Chương 1285: : Chế tạo hỏa diễm long nha, Thượng Vị thần khí chủy thủ? (3)

Chương 1285: : Chế tạo hỏa diễm long nha, Thượng Vị thần khí chủy thủ? (3)

Rốt cuộc dựa theo huyết dịch phía trên giới thiệu, loại này chí thuần tinh huyết ngoại trừ có thể để cho dân bản địa thuế biến bên ngoài, còn có thể để những người sống sót sử dụng.

Một khi dung hợp thành công, sẽ chuyển chức làm Hỏa Long series ẩn tàng chức nghiệp, tỉ như: Hỏa Long chiến sĩ, Hỏa Long kỵ sĩ, Hỏa Long pháp sư vân vân...

Không ánh lửa thuộc tính kháng tính tăng lên trên diện rộng, tất cả kỹ năng sẽ tùy theo biến hóa.

Mặc dù không biết cái này ẩn tàng chức nghiệp cường độ như thế nào, nhưng nếu là thông qua loại này thượng cổ Cự Long chí thuần tinh huyết chuyển chức nghề nghiệp, chắc hẳn không kém nơi nào.

Chỉ bất quá, bởi vì người sống sót không có độ trung thành biểu hiện, không tốt tiến hành quản khống, mà lại cũng không có quân đoàn ràng buộc hệ thống.

Cho nên Tào Tinh một mực không cân nhắc cái này tuyển hạng.

Nhưng nếu như thực sự tìm không thấy những biện pháp khác, cũng chỉ có thể đi người sống sót bên trong chọn lựa một nhóm dung hợp loại này tinh huyết.

Hắn gật gật đầu: "Ta đã biết, chuyện này ta đằng sau suy nghĩ biện pháp giải quyết, ngươi trước tiếp tục huấn luyện đi."

"Đúng rồi, gần đây ngươi trước nhiều quen thuộc trong cơ thể đầu thứ hai hàn băng quy tắc."

"Tiếp qua không lâu, ngươi có thể muốn nghênh đón nhân sinh bên trong trọng yếu nhất một lần lịch luyện."

Nghe được câu nói sau cùng, Zola thần sắc hơi động, tựa hồ ý thức được cái gì.

Ngay tại Tào Tinh chuẩn bị lúc rời đi, nàng lại nhớ ra cái gì đó, nói bổ sung: "Lãnh chúa đại nhân, có lẽ chúng ta trước tiên có thể để Bertie thống soái dung hợp loại này tinh huyết thử một chút."

Bertie

Tào Tinh dừng bước lại, hơi kinh ngạc nói: "Trước mắt hắn đã dung hợp bốn loại huyết mạch, ngươi xác định còn có thể dung hợp loại thứ năm?"

Zola khẽ mỉm cười, khẳng định gật đầu nói: "Nếu như là cái khác Norn, sớm tại dung hợp loại thứ ba huyết mạch thời điểm liền bạo thể mà chết."

"Dù cho đổi thành ta cũng không có khả năng dung hợp nhiều máu như vậy mạch chi lực."

"Nhưng Bertie thống soái không giống, thể chất của hắn tương đối đặc thù."

"Mặt khác, hắn tại ngài bồi dưỡng dưới, đã nắm giữ Hỗn Độn thần lực, trở thành mới Hỗn Độn chi thần."

"Loại lực lượng này có thể điều hòa các loại thuộc tính xung đột, thậm chí đều không cần loại bỏ trong đó cuồng bạo thừa số, lấy nguyên thủy nhất hình thái tiến hành dung hợp."

Làm nàng nói xong, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.

Bertie thống soái thể chất xác thực khác hẳn với thường nhân, tăng thêm trở thành chấp chưởng Hỗn Độn thần linh về sau, càng là nghênh đón loại nào đó chất biến.

Ngọn lửa này tinh huyết, nói không chừng thật có thể bị hắn hoàn mỹ hấp thu.

Tào Tinh gật đầu nói: "Ta đã biết, ta hiện tại đi tìm hạ Bertie thử một chút."

Zola khẽ khom người: "Nguyện ngài hết thảy thuận lợi."

Tại vị này Norn Thánh nữ đưa mắt nhìn dưới, Tào Tinh rời đi căn này băng tuyết huấn luyện sân bãi, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

Zola tiếp tục nhấc lên chuôi này óng ánh sáng long lanh băng tuyết súng dài, bắt đầu tái diễn chiến đấu huấn luyện.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh xuất hiện tại lãnh địa bên trong một đầu trên đường phố rộng rãi.

Phía trước, một đạo thân hình nhỏ gầy, nhưng thân ảnh khí thế kinh người chính dưới ánh đèn đường chờ đợi.

Chính là Bertie thống soái.

Nhìn thấy lãnh chúa đến, vị này Long Huyết đấu sĩ thống soái lập tức hành động, nện bước kiên định bộ pháp đi tới.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đang tìm ta?"

Tào Tinh ánh mắt rơi ở trên người hắn, tán thưởng gật đầu.

Thời khắc này Bertie đã lên tới cấp 254, khoảng cách chính thức đột phá Thượng Vị Thần còn có cấp 6.

Theo thực lực tăng lên, trên người hắn cỗ kia Hỗn Độn thần lực cũng càng thêm thâm thúy, cường hãn.

Chỉ cần tới gần, liền có thể cảm giác được một cỗ huyết mạch bị áp chế ngạt thở cảm giác.

Dung hợp bốn loại huyết mạch Bertie, luận huyết mạch cao quý trình độ, chỉ sợ toàn bộ vị diện đều không ai có thể vượt qua hắn.

Tào Tinh không có làm nhiều nói nhảm, trực tiếp xoay tay phải lại, một giọt đỏ thắm như dung nham, mặt ngoài nhảy lên kim sắc hỏa diễm huyết dịch liền trôi nổi tại lòng bàn tay.

Bertie cảm nhận được ẩn chứa trong đó kinh khủng năng lượng, trong mắt lóe lên rung động: "Lãnh chúa đại nhân... Đây là?"

Tào Tinh trả lời: "Đây là bên kia thượng cổ Cự Long: Phái Mạc Đức Tư tinh huyết, mà lại là áp súc qua, ẩn chứa cực kỳ ngọn lửa cuồng bạo thần lực và huyết mạch bản nguyên."

"Ta vừa mới hỏi qua Zola Thánh nữ, nàng nói loại này tinh huyết, trước mắt chỉ có ngươi có thể nếm thử dung hợp."

Bertie nhìn chăm chú giọt máu tươi này, trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng: "Ta đúng là trong đó cảm ứng được một cỗ đặc thù mà khí tức cường đại, cùng trước đó dung hợp Cự Long tinh huyết giống nhau."

"Mặc dù có thể có chút phong hiểm, nhưng bằng cho ta mượn trước mắt thể chất, hẳn là đủ để tiếp nhận cỗ này cuồng bạo năng lượng."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, đem tinh huyết đưa tới: "Cực kỳ tốt, vậy ngươi bây giờ liền nếm thử dung hợp đi."

"Kể từ đó, trong thân thể của ngươi liền đã ẩn chứa ba loại thượng cổ Cự Long huyết mạch."

Nghe được câu này, Bertie nao nao, lập tức trên mặt vẻ cảm khái.

Đúng vậy a, hồi tưởng cái này cùng nhau đi tới, mình tại lãnh chúa đại nhân trợ giúp xuống không ngừng đột phá bản thân, dung hợp càng nhiều huyết mạch.

Ngoại trừ hàn băng Cự Long Dolma, Thủy Tinh Cự Long Krakato, hiện tại lại muốn dung hợp Hỏa Diễm Cự Long phái Mạc Đức Tư tinh huyết.

Tiếp qua không lâu, nói không chừng có thể tập hợp đủ tất cả thượng cổ Cự Long huyết mạch.

Đến lúc đó, thực lực của hắn sẽ đạt tới một cái cảnh giới nào?

Thể chất của hắn lại sẽ ở nhiều loại huyết mạch dung hợp hạ có được cái dạng gì năng lực?

Đây hết thảy đều để người cảm thấy vô cùng chờ mong.

Bertie trịnh trọng tiếp nhận tinh huyết, trầm giọng nói: "Đa tạ lãnh chúa trọng thưởng, thuộc hạ nhất định không phụ nhờ vả!"

"Bất quá..."

Hắn chuyện chuyển một cái, thần sắc có chút mất tự nhiên nói: "Bất quá, dung hợp giọt máu tươi này phải cần một khoảng thời gian."

"Đồng thời tại dung hợp quá trình bên trong, thân thể của ta sẽ xuất hiện ngắn ngủi mất khống chế..."

"Cho nên mời lãnh chúa đại nhân cho phép ta, tìm một chỗ an tĩnh tiến hành dung hợp."

Tào Tinh nghe vậy, lý giải gật đầu.

Cũng biết Bertie nói tới 'Ngắn ngủi mất khống chế' là uyển chuyển thuyết pháp.

Bởi vì phía trước mặc kệ là dung hợp ác ma chi huyết, vẫn là Cự Long chi huyết, mỗi một lần đều mang đến cho hắn tê tâm liệt phế thống khổ, có thể xưng sống không bằng chết.

Cho nên lần này, hắn hiển nhiên không muốn tiếp tục tại lãnh chúa đại nhân trước mặt hiện ra thất thố bộ dáng chật vật.

Hắn vừa cười vừa nói: "Đi thôi, ta chờ mong ngươi dung hợp thành công sau biểu hiện."

"Đúng, định không phụ nhờ vả!"

Bertie hít sâu một hơi, trịnh trọng thi lễ một cái về sau, quay người rời đi nơi đây.

Tại thân ảnh của hắn biến mất tại cuối con đường về sau, Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình, trong mắt hiển hiện vẻ hài lòng.

"Cực kỳ tốt, hiện tại còn chưa tiêu hóa, chỉ còn lại một khối 【  bản nguyên lân phiến 】 cùng một cây 【  hỏa diễm long nha 】."

"Làm Chân Thần cấp Cự Long trên thân cường đại nhất, trân quý nhất vật liệu, có thể chế tạo ra cường đại cỡ nào trang bị, thật là khiến người chờ mong a."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức có hiệu lực khởi hành, trực tiếp đi đến lãnh địa khu công nghiệp.

Hắn muốn đi tìm rèn đúc tông sư Harold thương nghị dưới, dùng cái này hai kiện vật liệu chế tạo cái gì trang bị tương đối tốt.

Không bao lâu, liền đi tới một mảnh khí thế ngất trời rèn đúc khu.

Phía trước trên đường phố, mấy chục toà bốc lên cuồn cuộn khói đặc, nguy nga đứng vững 【  Long Viêm rèn đúc chỗ 】 san sát nối tiếp nhau.

"Đinh đinh đang đang" rèn sắt âm thanh cùng đám thợ rèn gào to âm thanh bên tai không dứt.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, lãnh địa rèn đúc công xưởng từ lúc đầu mười toà đã mở rộng đến ba mươi tòa.

Theo Tinh Hỏa thành thanh danh truyền xa, tăng thêm Ải Nhân Vương hiệp trợ, lãnh địa bên trong ưu tú thợ rèn càng ngày càng nhiều.

Tướng so với trước kia, dù cho Tinh Hỏa thành mở ra các loại hậu đãi điều kiện chiêu mộ thợ rèn, đều không có bao nhiêu người gia nhập.

Hiện tại thế nào?

Mỗi ngày đều có lượng lớn cao cấp thợ rèn từ các nơi chạy đến, tìm tới Tinh Hỏa thành trưởng phòng nhân sự, muốn gia nhập toà này lãnh địa.

Thậm chí, rất nhiều thợ rèn tình nguyện không ràng buộc công việc, cũng muốn tranh thủ đến lưu lại cơ hội.

Bởi vì thông qua trong khoảng thời gian này tin tức truyền bá, còn có Tinh Hỏa thành tận lực tạo thế.

Cơ hồ cả tòa đại lục cũng đã biết, toà này lãnh địa có cỡ nào thần kỳ năng lực!

Ở chỗ này chế tạo trang bị, có trăm phần trăm tỉ lệ thành công!

Đồng thời lãnh địa sẽ còn mỗi ngày vô hạn lượng cung ứng hi hữu khoáng thạch, kim loại, để đám thợ rèn thỏa thích phát huy tài năng của mình!

Có thể nói, cho dù là đầu heo ở chỗ này đợi một đoạn thời gian, rèn đúc kỹ nghệ đều có thể đột nhiên tăng mạnh!

Lại thêm, bọn hắn còn nghe nói, nơi này có một tôn bán thần cấp thợ rèn.

Nếu như có thể đi theo vị này bán thần cấp thợ rèn học tập, nhất định được lợi rất nhiều.

Vô số chuyên gia, đại sư cấp thợ rèn mộ danh mà đến.

Nhưng cũng tiếc chính là, Tinh Hỏa thành đã không giống trước đó như thế ai đến cũng không có cự tuyệt.

Hiện tại muốn gia nhập lãnh địa, cần thông qua tầng tầng sàng chọn, khảo hạch tương đương nghiêm ngặt.

Nhưng ngay cả như vậy, người ghi danh y nguyên nối liền không dứt, mỗi người đều muốn tóm lấy cơ hội khó có này.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, trong lãnh địa rèn đúc chuyên gia, rèn đúc đại sư đã tầng tầng lớp lớp.

Thậm chí ngay cả Truyền Kỳ cấp thợ rèn đều đã ra đời trọn vẹn ba người.

Hiện tại Tinh Hỏa thành, tại rèn đúc lĩnh vực cũng không tiếp tục là dựa vào lấy Harold một vị rèn đúc tông sư giữ thể diện, dưới đáy người tài ba xuất hiện lớp lớp.

Tào Tinh nhìn qua trước mắt lần này phồn vinh cảnh tượng, cảm khái nói: "Ta toà này lãnh địa, đã trở thành tất cả thợ rèn rèn đúc thánh địa."

"Còn có Luyện Kim Thánh Sở, đồng dạng hấp dẫn lấy đại lục ở bên trên ưu tú nhất luyện kim sư.".