Chương 1285: : Chế tạo hỏa diễm long nha, Thượng Vị thần khí chủy thủ? (4)

Chương 1285: : Chế tạo hỏa diễm long nha, Thượng Vị thần khí chủy thủ? (4)

Nghĩ tới đây, hắn tâm bên trong liền dâng lên một trận cảm giác thỏa mãn.

Rốt cuộc, cái này đều là hắn một tay tạo dựng lên cơ nghiệp.

Từ ba năm trước đây một tòa đơn sơ tiệm thợ rèn, phát triển cho tới bây giờ cái này quy mô, có thể nói kinh lịch quá nhiều.

"Ầm ầm..."

Theo rèn đúc chỗ nặng nề cánh cổng kim loại đẩy ra, nóng rực sóng khí đập vào mặt.

Rộng rãi rèn đúc đại sảnh bên trong, có mấy chục cái sắp hàng chỉnh tề Rèn Đúc đài.

Một đầu chảy xuôi nóng bỏng nước thép cống rãnh, từ chính giữa đại sảnh uốn lượn mà qua, là từng cái Rèn Đúc đài cung cấp nguyên liệu.

Đám thợ rèn mình trần ra trận, chuyên chú vào trước mắt công việc, mồ hôi tại ánh lửa chiếu rọi lập loè tỏa sáng.

Tào Tinh dạo chơi mà vào, xuyên qua bận rộn thợ thủ công bầy, rất nhanh liền tới đến khu vực trung tâm.

Giờ phút này, một vị thân mang bằng da tạp dề, bắp thịt cuồn cuộn Ải Nhân thợ rèn, chính hết sức chăm chú rèn đúc lấy một kiện đặc thù kim loại đen.

Hắn cau mày, mồ hôi lớn như hạt đậu dọc theo màu đồng cổ da thịt trượt xuống, mỗi một lần nện gõ đều tinh chuẩn rơi vào màu đen trên hòn đá, bắn ra sáng chói hoa lửa.

Tào Tinh nhìn qua khối kia dần dần thành hình kim loại, như có điều suy nghĩ hỏi: "Harold, ngươi đây là tại chế tạo Truyền thuyết cấp rèn đúc chùy 【  Hắc Diệu Thánh Chùy 】?"

Nghe được lãnh chúa thanh âm, Harold động tác trong tay có chút dừng lại, ngẩng đầu lên.

Hắn xoa xoa mồ hôi trán, cung kính trả lời: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân."

"Gần đây chúng ta lãnh địa bên trong ra đời ba vị truyền kỳ mới thợ rèn, bọn hắn đều có không sai tiềm lực."

"Lại thêm lãnh địa vật liệu cũng tương đối sung túc, cho nên ta muốn vì bọn hắn chế tạo mấy cái tiện tay rèn đúc chùy."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Đúng rồi, liên quan tới 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 chữa trị, cũng tại vững bước tiến hành bên trong."

"Chỉ bất quá loại này Thượng Vị thần khí cần thời gian hao phí chu kỳ rất dài, mà lại Bertie thống soái cùng ta nói trong thời gian ngắn hắn còn không cách nào trang bị, để cho ta có thể từ từ sẽ đến."

Tào Tinh gật đầu cười, "Ta biết, chiến phủ sự tình không cần phải gấp."

"Ta lần này tới tìm ngươi, là có mặt khác một chút vật liệu cần ngươi chế tạo."

Nghe được lãnh chúa có mới ủy thác, Harold lập tức buông công cụ trong tay xuống, trong mắt hiện ra mong đợi ánh sáng.

Ngay sau đó, Tào Tinh mở ra ba lô.

Sau một khắc, cả tòa tiệm thợ rèn nhiệt độ lần nữa tăng vọt mấy chục độ, ngay cả trong lò luyện hỏa diễm đều kịch liệt sôi trào, ngọn lửa điên cuồng múa.

"Hô —— hô hô ——!"

Tất cả thợ rèn không hẹn mà cùng dừng lại trong tay công việc, bởi vì bọn hắn đều bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ mãnh liệt ngạt thở cảm giác.

Phảng phất có con nào đó đến từ viễn cổ hồng hoang Cự Thú thức tỉnh, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Bọn hắn theo bản năng đưa ánh mắt về phía uy áp đầu nguồn.

Sau đó liền nhìn thấy một khối tản ra nóng bỏng hồng quang to lớn lân phiến, mặt ngoài chảy xuôi dung nham giống như đường vân.

Còn có một cây toàn thân xích hồng, tản ra kinh khủng uy áp uốn lượn cự răng, thậm chí ngay cả không gian chung quanh cũng vì đó vặn vẹo!

Chỉ là cái này hai kiện vật liệu tán phát khí tức, liền để bọn hắn cảm giác được huyết dịch khắp người sôi trào, tim đập rộn lên.

Không ít thợ rèn sắc mặt đỏ lên, làn da bắt đầu phát ra không bình thường huyết sắc, phảng phất tùy thời đều muốn từ đốt.

"Ngô... Ngô..."

Bọn hắn nhao nhao che lấy trái tim của mình, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, còn có không ít đã tại chỗ ngã xuống.

Đúng lúc này, tên kia người trẻ tuổi tiện tay vung lên, một cỗ lạnh thấu xương hàn khí trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại sảnh, đem nóng bỏng long uy áp chế xuống.

Những cái kia toàn thân làn da đỏ bừng, sắp bạo thể mà chết đám thợ rèn lúc này mới như trút được gánh nặng giống như nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn từng cái tê liệt trên mặt đất, toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, trên mặt cũng viết đầy nghĩ mà sợ!

Lúc này, lãnh chúa thanh âm trầm ổn ở đại sảnh bên trong quanh quẩn.

"Hai loại tài liệu phẩm chất quá cao, không đến anh hùng cảnh giới, không thể dùng mắt thường quan sát, không thể tới gần cảm giác."

Nghe được lần này cảnh cáo, những này đám thợ rèn nhao nhao cúi đầu xuống, cũng không dám lại nhìn thẳng kia hai kiện tản ra kinh khủng uy áp vật liệu.

Cùng lúc đó, Harold hít sâu một hơi, thanh âm có chút phát run: "Lãnh chúa đại nhân, hai thứ này vật liệu nhìn qua... Thực sự không tầm thường."

"Chỉ là tán phát khí tức, liền so ta trước đó tiếp xúc qua bất luận cái gì vật liệu đều cường đại hơn gấp trăm lần!"

"Quá không thể tưởng tượng nổi..."

Tào Tinh cười nhẹ trả lời: "Cảm giác của ngươi không sai, cái này hai kiện vật liệu, là từ một đầu Cự Long trên thân thu hoạch."

"Chỉ bất quá... Nó đến từ một tôn Chân Thần cấp Hỏa Diễm Cự Long."

Nghe được 'Chân Thần cấp' ba chữ, Harold toàn thân chấn động, trong mắt lộ ra khó mà tin tưởng thần sắc.

Bao quát chung quanh cái khác đám thợ rèn cũng hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng sợ hãi!

"Thật. . . Thật thật... Chân Thần cấp?"

Harold lắp ba lắp bắp hỏi tái diễn, toàn thân đều đang run rẩy: "Cái này sao có thể... Cái này. . ."

Vị này Ải Nhân thợ rèn chưa hề thất thố như vậy qua, thậm chí đều lời nói không mạch lạc bắt đầu.

Bất quá, Harold có phản ứng như thế cũng coi như bình thường.

Làm thế giới này dân bản địa, bọn hắn từ nhỏ đã nghe nói qua các loại liên quan tới Chân Thần truyền thuyết, kia là chí cao vô thượng, chưởng quản toàn bộ thế giới trật tự tồn tại.

Nếu như đổi thành Lam Tinh ví von, như vậy đối với bọn hắn tới nói, Chân Thần cấp sinh vật liền là như thượng đế tồn tại, là xa không thể chạm tín ngưỡng.

Mà bây giờ lãnh chúa lấy ra vật liệu, cơ hồ tương đương với cùng bọn hắn nói: "Ta đem Thượng Đế xương sườn lấy ra, ngươi tới giúp ta rèn đúc chế tạo mấy món trang bị" như thế không hợp thói thường...

Trong chốc lát, cả tòa rèn đúc chỗ thợ rèn trong mắt đều hiện lên ra vẻ sợ hãi.

Tào Tinh nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, ngữ khí ôn hòa trấn an nói: "Không cần khẩn trương, đầu này thượng cổ Cự Long đã chết đi rất lâu, hắn cũng không phải chỗ ta giết."

"Huống hồ... Liền xem như Chân Thần cấp sinh vật, cũng không phải như vậy cao cao tại thượng."

Đám người nao nao, lập tức cũng phản ứng lại.

Đúng vậy a... Có lẽ Chân Thần cấp sinh vật, đối với thế giới này dân bản địa tới nói, có thể là xa không thể chạm, chí cao vô thượng.

Nhưng đối với bọn hắn lãnh chúa tới nói, chỉ là cường đại điểm địch nhân thôi.

Rốt cuộc ngay hôm nay, lãnh chúa còn ngay trước toàn thế giới trước mặt, cường thế chém giết hai tôn Chân Thần cấp mũi tên người.

Cho nên hiện tại cầm về Chân Thần cấp Cự Long vật liệu, cũng là không phải cái gì khó có thể lý giải được sựtình.

Hô

Harold hít sâu một hơi, cũng từ ban sơ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

Hắn trịnh trọng nói: "Minh bạch lãnh chúa đại nhân, ta đến tỉ mỉ nghiên cứu một chút cái này hai kiện trân quý vật liệu, nhìn xem có thể dùng để chế tạo cái gì trang bị."

Tào Tinh gật gật đầu, lập tức tâm niệm vừa động.

Mênh mông băng sương thần lực tuôn ra, đem hai khối đốt hỏa diễm thiêu đốt vật liệu triệt để băng phong.

Cỗ kia làm người hít thở không thông hừng hực uy áp như là bị bóp tắt hỏa diễm giống như, bỗng nhiên tiêu tán.

Chỉ bất quá, xuyên thấu qua óng ánh tầng băng, còn có thể nhìn thấy trong đó chảy xuôi dung nham, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá phong mà ra.

Cùng lúc đó, Harold đã mang lên trên một bộ đặc chế kính mắt, cẩn thận chu đáo lấy băng phong bên trong vật liệu.

Chung quanh lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh bên trong, bao quát cái khác đám thợ rèn cũng vô ý thức ngừng động tác trong tay, chỉ sợ quấy rầy vị này rèn đúc tông sư.

Chỉ có trong lò luyện khiêu động hỏa diễm còn tại đôm đốp rung động, là mảnh này yên tĩnh tăng thêm mấy phần tức giận.

Thời gian trôi qua.

Tiếp qua thêm vài phút đồng hồ về sau, vị này Ải Nhân thợ rèn ngẩng đầu lên,  Trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã nghĩ kỹ nên làm gì chế tạo!"

"Nói nghe một chút." Tào Tinh nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

Harold trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, kích động nói: "Cái này hai kiện vật liệu nguồn gốc từ một đầu hỏa diễm thuộc tính Chân Thần cấp Cự Long, trong đó năng lượng ẩn chứa độ tinh khiết, cùng tài liệu trình độ bền bỉ, đều đạt đến cao độ trước đó chưa từng có."

"Trong mắt của ta, cái này hai kiện vật liệu đều đủ để gánh chịu Thượng Vị thần khí uy năng."

"Cũng chính là, chế tạo ra hai kiện có thể so với 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 dạng này đỉnh cấp Thần khí!"

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Ồ? Chế tạo hai kiện đỉnh cấp Thần khí?"

"Cụ thể phương án đâu?"

Harold hít sâu một hơi, tiếp tục tự thuật: "Đầu tiên, khối này lân phiến nhìn qua chỉ có hai mét vuông, nhưng trên thực tế ẩn chứa trong đó không gian chồng chất đặc tính."

"Dù là dùng để là một tôn vạn mét cự nhân chế tạo toàn thân chiến giáp, đều dư xài."

"Cho nên... Đề nghị của ta là, đem nó chế tạo thành một bộ hoàn chỉnh chiến giáp, bao hàm giáp ngực cùng hạ trang."

Tào Tinh nghe vậy, trong mắt hiển hiện minh ngộ chi sắc.

Loại này hoàn chỉnh chiến giáp trang bị, lúc trước hắn cũng mở ra qua.

Tỉ như Assam hiện tại mặc 【  Thiên Huy · Kỵ Sĩ Vương chiến giáp 】 cũng là đã bao hàm giáp ngực cùng hạ trang hai kiện.

Mặc dù tương đối mà nói, lại so với hai kiện đơn độc trang bị muốn thiếu mấy cái đặc hiệu.

Nhưng trên thực tế, hoàn chỉnh chiến giáp sáo trang phía trên đặc hiệu, đều so đơn độc trang bị đặc hiệu mạnh hơn lớn rất nhiều, hơn nữa còn có thể kích hoạt đặc thù sáo trang hiệu quả.

"Kia một kiện khác đâu?" Tào Tinh tiếp tục hỏi.

Harold ánh mắt nhìn về phía bên cạnh bị băng phong long nha, trầm giọng đáp lại: "Một kiện khác vật liệu bên trong, ẩn chứa thế gian thuần chính nhất Hỏa Chi Bản Nguyên, còn có lấy cực kỳ sắc bén đặc tính."

"Ta bên này có hai cái đề nghị: Một là đem nó chế tạo thành một cây chủy thủ, đồng dạng có đỉnh cấp Thần khí uy năng."

"Phụ lấy thái dương hằng kim, ánh trăng bí ngân, hỏa diễm bảo thạch ... vân vân vật liệu."

"Dạng này tạo ra chủy thủ, đem có xé rách không gian, đốt cháy vạn vật đặc tính."

"Chỉ sợ ngay cả Chân Thần cấp phòng ngự, đều có thể tuỳ tiện phá vỡ.".