Chương 1286 : Bertie đầu thứ năm huyết mạch, con mắt chân lý cùng Quan Trắc Giả Chi Nhãn đặc thù dung hợp. (1)

Chương 1286 : Bertie đầu thứ năm huyết mạch, con mắt chân lý cùng Quan Trắc Giả Chi Nhãn đặc thù dung hợp. (1)

Harold tiếp tục nói: "Cái thứ hai phương án là, đem nó chế tạo thành một thanh đại kiếm hai tay."

"Chỉ bất quá cần càng nhiều vật liệu, trong đó bao quát dung nham trái tim, mặt trời tinh kim, long hồn tinh thạch . . . chờ một chút."

"Thanh này đại kiếm tương đối mà nói, uy lực lại so với chủy thủ hơi lớn mạnh một chút, càng thích hợp chính diện tác chiến."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, rất nhanh làm ra quyết định: "Ta đã biết, khối thứ nhất lân phiến liền dựa theo lời ngươi nói, chế tạo thành toàn bộ chiến giáp."

"Viên thứ hai long nha, liền dùng để chế tạo một thanh đại kiếm hai tay."

"Tài liệu sự tình, ta sẽ đi nghĩ biện pháp."

Harold trịnh trọng đi một cái tộc người lùn rèn đúc lễ: "Tuân mệnh!"

Hắn trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, cẩn thận từng li từng tí vuốt ve băng phong vật liệu, phảng phất tại đối đãi thế gian bảo vật trân quý nhất.

Lúc này, vị này Ải Nhân thợ rèn giống như là nhớ ra cái gì đó, nói bổ sung: "Bất quá. . . Lãnh chúa đại nhân, như loại này đỉnh cấp Thần khí, cần rèn đúc chu kỳ rất dài. . ."

"Dù cho chúng ta lãnh địa có một loại thần kỳ lực lượng, có thể có được trăm phần trăm tỉ lệ thành công, nhưng cũng muốn chí ít thời gian mấy tháng."

"Mặt khác, sơ bộ tạo ra Thần khí, chỉ có chuẩn thần khí uy năng."

"Còn cần vì đó khảm nạm hai viên Thượng Vị Thần cách, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính."

Tào Tinh khẽ mỉm cười: "Thần cách sự tình ngươi không cần lo lắng, kỳ hạn công trình cũng không cần gấp, từ từ sẽ đến."

"Ngươi liền an tâm rèn đúc là đủ."

Vị này Ải Nhân thợ rèn lần nữa trịnh trọng gật đầu: "Đúng!"

"Harold nhất định dốc hết toàn lực, dùng suốt đời sở học rèn đúc, không phụ lãnh chúa đại nhân kỳ vọng!"

Tào Tinh lần nữa gật đầu, lập tức quay người rời đi rèn đúc chỗ.

. . .

. . .

Đi vào rèn đúc khu ngoại nhai nói về sau, bỗng nhiên hạ xuống mấy chục độ khí ấm để đầu óc hắn một trận nhẹ nhàng khoan khoái.

Tào Tinh lần nữa mắt nhìn ba lô của mình, hài lòng gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, lần này chiến tranh vị diện, Tiên Huyết vị diện, còn có đánh giết hai tôn mũi tên người thu hoạch, trên cơ bản đều tiêu hao đến không sai biệt lắm."

"Hiện tại liền chờ bọn hắn thuận lợi đột phá, sau đó đem Vạn Thuẫn Chân Giải để Bronn lĩnh ngộ, Thiên Sứ Chi Dực giao cho Mộ Tuyết dung hợp là đủ."

"Đằng sau đợi thế cục ổn định, lãnh địa giai đoạn thứ tư phát triển đi vào quỹ đạo, liền có thể chuẩn bị tiến về thần chiến chi địa, để lộ thế giới này sau cùng bí mật."

"Bất quá tại trước khi lên đường, phải nghĩ biện pháp bình định phía nam đại lục Cự Long uy hiếp."

Nghĩ đến cuối cùng cái mục tiêu này, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Hắn nói tới Cự Long uy hiếp, tự nhiên là đầu kia thực vật cùng ý thức Cự Long: Mordremoth.

Trước mắt đến xem, sáu đầu thượng cổ Cự Long bên trong, còn vẫn còn tồn tại tại thế có bốn đầu.

Theo thứ tự là tử vong Cự Long Zetan, mộng cảnh Cự Long Morpheus, bầu trời Cự Long Iorix, thực vật Cự Long Mordremoth.

Phía trước ba đầu Cự Long, trước mắt nhìn đến cũng còn có câu thông khả năng.

Ngoại trừ Zetan bên ngoài, mặt khác hai đầu Cự Long trên cơ bản đều đợi tại lãnh địa của mình, rất ít chủ động khơi mào tranh chấp.

Đồng thời cho dù là một lòng truy cầu lực lượng Zetan, tựa hồ cũng là vì đối kháng đám kia 'Thanh lý người' .

Mà Mordremoth, liền là thuần túy hỗn loạn cùng hủy diệt, cơ hồ không có bất kỳ cái gì câu thông khả năng.

Nói một cách khác. . . Một khi xâm lấn chiến tranh mở ra, mặt khác ba đầu thượng cổ Cự Long có thể sẽ hỗ trợ đối kháng thanh lý người.

Mà thực vật Cự Long liền ở vào một cái hoàn toàn không thể khống trạng thái, tương đương với bom hẹn giờ.

Loại này ngoài ý muốn nhân tố, đồng thời còn có Chân Thần cấp chiến lực, nhất định phải tại đại chiến mở ra trước giải quyết.

Đây cũng là Tào Tinh cho tới nay làm việc chuẩn tắc.

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

"Bất quá. . ."

Hắn nhíu mày, thấp giọng suy nghĩ nói: "Thượng cổ Cự Long không giống với mũi tên người, bọn chúng là Chân Thần bên trong đứng đầu nhất tồn tại."

"Tại ta không động dùng lá bài tẩy tình huống dưới. . . Muốn đơn độc đối phó Mordremoth chỉ sợ rất khó."

"Còn có. . . Lần này mũi tên người tập kích lãnh địa thời điểm, Zetan đột nhiên nổi lên, cản lại chuẩn bị cứu viện ta Qurans."

"Đầu này tử vong Cự Long, tựa hồ có trợ giúp mũi tên người khuynh hướng."

"Cho nên thượng cổ Cự Long tình huống bên kia so ta tưởng tượng bên trong càng thêm phức tạp, không thể thật đần độn coi là bọn hắn sẽ trở thành minh hữu."

"Tựa như Thủy Tinh Cự Long trước khi chết nói như vậy, không nên tin bất luận kẻ nào, bao quát hắn chính mình."

"Đang động Mordremoth trước đó, ta cần có được tuyệt đối lực lượng, bảo đảm không có sơ hở nào."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên càng thêm kiên định.

Sau đó, hắn liền tiếp theo về tới trong pháp sư tháp minh tưởng chờ đợi.

Theo thời gian trôi qua, lãnh địa bên trong năng lượng ba động càng thêm nồng đậm, thậm chí trên bầu trời Tinh Hỏa thành tạo thành một cái năng lượng to lớn vòng xoáy.

Lượng lớn thiên địa nguyên tố cùng thần lực, hướng về phiến khu vực này điên cuồng hội tụ!

Rốt cuộc, lần này Tinh Hỏa thành đột phá cường giả số lượng trước nay chưa từng có!

Hai mươi mốt tôn Bán Thần, bảy đại thần linh, cộng thêm một vị ngay tại dung hợp thượng cổ Cự Long chi huyết Hỗn Độn chi thần Bertie!

Cơ hồ đem nửa toà đại lục năng lượng thiên địa toàn bộ hấp dẫn đến Tinh Hỏa thành bầu trời, tạo thành một mảnh hoa mỹ năng lượng hải dương.

Cùng lúc đó, tại quá khứ đại khái nửa giờ sau, đám kia Bán Thần cấp cường giả dẫn đầu hoàn thành đột phá.

Tại lãnh địa giảm xóc khu, bộc phát ra từng đợt khí tức kinh khủng.

"Ông —— ong ong ong ——! !"

Từng đạo ngập trời thần lực cột sáng xông lên mấy vạn mét trên bầu trời, đem nặng nề tầng mây đều tách ra ra.

Giờ phút này từ trên cao quan sát, có thể nhìn thấy một bức rung động lòng người kỳ dị quang cảnh

Hai mươi mốt căn tản ra màu sắc khác nhau, thông thiên triệt địa cột sáng tại giảm xóc khu sừng sững đứng vững.

Đồng thời theo thần lực bộc phát, bầu trời bên trong hiện ra sinh động như thật dị tượng.

Có hất lên lông dài viễn cổ voi ma-mút hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài, to lớn ngà voi dưới ánh mặt trời lóe ra hàn quang.

Có đầy trời lôi vân điên cuồng múa, tại vô số lôi xà chen chúc hạ thức tỉnh bạo gấu hư ảnh, hai mắt bắn ra chói mắt điện quang!

Có bay lượn tại chân trời, hai cánh che khuất bầu trời kim sắc sư thứu, kia ánh mắt sắc bén quét mắt mặt đất.

Còn có thành đàn lao nhanh tê minh chiến mã hư ảnh, móng ngựa bước qua chỗ đem không gian đều giẫm ra vô số vết rách!

Như là các loại dị tượng, hấp dẫn toàn bộ cánh đồng tuyết chú ý của mọi người!

Vô số cư dân cùng những người sống sót ngẩng đầu, một mặt kính sợ nhìn lên bầu trời.

Mà lại so sánh với bầu trời bên trong hùng vĩ cảnh tượng, phía dưới giảm xóc khu thậm chí càng thêm náo nhiệt.

"Hí luật luật ——! ! !"

Bán Nhân Mã to rõ tê minh âm thanh vạch phá bầu trời, mang theo sau khi đột phá vui sướng cùng lực lượng cảm giác.

Kandal cùng Cantel hưng phấn vung vẩy chiến phủ, dễ dàng liền đem trước mắt không gian mở ra hai đạo tinh mịn vết rách.

Lông của bọn hắn phát từ màu xám biến thành màu nâu đậm, cơ bắp càng thêm từng cục hở ra, toàn thân tản ra dã tính lực lượng.

"Lấy tiên tổ chi danh, lực lượng của chúng ta rốt cục đột phá giới hạn, quá tuyệt vời!"

Mà vị kia Bán Nhân Mã Thánh giả Harati, thì là hướng về hoàn toàn khác biệt phương hướng diễn biến.

Nàng kia lông bờm màu đỏ biến thành màu đỏ thẫm, phía trên hiện ra đóa đóa cánh hoa đồ án, cả người như là một đoàn di động hương hoa.

Trên lưng ngựa đường cong trở nên càng thêm trôi chảy, trên Halfling loại thân thể cũng càng thêm thẳng tắp, đầy đặn.

Nàng nắm chặt trường cung, hai vó câu cao cao giơ lên, phát ra vui sướng tê minh: "Cảm tạ lãnh chúa quà tặng, để cho ta nhìn thấy cấp bậc cao hơn lực lượng!"

Một bên Cự Nhân tộc quyền thủ: Joad  · Iron Frost từ dưới đất đứng lên thân đến, toàn thân tản ra giống như bạo tạc lực lượng!

Cái kia giống như núi non thân thể tại đột phá sau càng lộ vẻ nguy nga, chỉ là đứng ở nơi đó, liền để không gian chung quanh sinh ra vặn vẹo, cho người ta một loại kinh khủng cảm giác áp bách.

Nhất là đôi kia như vạc nước tráng kiện kim loại cự quyền, phía trên bao trùm một tầng óng ánh bảo thạch vật chất, như là kim cương đồng dạng chiếu lấp lánh.

"Bành! Răng rắc ——!"

Hắn song quyền đối bính, thế mà phát ra thanh thúy va chạm tiếng vang.

Bao quát những cường giả khác, giờ khắc này ở thuế biến sau cũng có biến hóa kinh người.

Niệm Khí Nữ Vương Victoria đỉnh đầu lơ lửng năm đóa to lớn niệm tức giận hoa sen, mỗi một phiến cánh hoa đều ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

Lôi Long Tát Mãn Vimne cầm trong tay pháp trượng, một đầu lao nhanh lôi điện chi long quanh quẩn trên không trung.

Dã Trư chiến sĩ Laboon giơ cao song đao, răng nanh trên lóe ra hàn quang, phát ra chấn thiên chiến rống.

Còn có Tào Tinh các sủng vật biến hóa đồng dạng kinh người.

Voi ma-mút rõ ràng ngưỡng mũi huýt dài, thon dài ngà voi như là hai thanh kình thiên cự kiếm.

Vai cao đã đạt đến kinh người bảy tám mươi mét, như là một tòa cổ lão sơn nhạc!

Lôi đình bạo gấu Volibear toàn thân điện quang bắn ra bốn phía, một đôi gấu mục bắn ra doạ người lôi quang, há miệng gào thét lúc phun ra khí tức đều mang đôm đốp rung động lửa điện tiêu.

Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam bước ra từng mảnh băng tinh, óng ánh sừng hươu trên ngưng kết mỹ lệ tảng băng, mỗi một cọng lông tóc đều phảng phất từ tinh khiết nhất băng tinh bện mà thành.

Sư Thứu Vương lão Vương triển khai che khuất bầu trời hai cánh, nguyên bản màu nâu đậm lông tóc chuyển biến làm chói mắt kim sắc, giương cánh đạt tới gần trăm mét.

Mỗi một cây lông vũ đều sắc bén như đao, cánh chim múa ở giữa thậm chí đem không gian mở ra nhỏ xíu vết rách..