Chương 1286 : Bertie đầu thứ năm huyết mạch, con mắt chân lý cùng Quan Trắc Giả Chi Nhãn đặc thù dung hợp. (2)

Chương 1286 : Bertie đầu thứ năm huyết mạch, con mắt chân lý cùng Quan Trắc Giả Chi Nhãn đặc thù dung hợp. (2)

Toàn bộ giảm xóc khu phảng phất biến thành truyền thuyết thần thoại bên trong sinh linh căn cứ, các loại dị tượng xuất hiện, năng lượng ba động liên tiếp.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở bắt đầu cà màn hình.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% lãnh địa phồn vinh độ +5000 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kích hoạt Bán Thần kỹ: Niệm đế tuyền thiên phá! 】

【  Victoria · Santa Cruz 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Cantel đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200 】

【  lần này đột phá, bởi vì nội tình không đủ, chưa kích hoạt Bán Thần kỹ 】

【  Cantel 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

【  sủng vật của ngươi: Rõ ràng đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kích hoạt Bán Thần kỹ: Viễn cổ chi hồn 】

【  rõ ràng 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Joad  · Iron Frost đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kích hoạt chuyên môn Bán Thần kỹ: Kim cương chi quyền 】

【  Joad  · Iron Frost 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên. . . 】

. . .

【  lần này đột phá, lãnh địa mới tăng hai mươi tên bán thần cấp sinh vật, lãnh địa phồn vinh độ + 10 vạn, nhân tộc khí vận giá trị + 10 vạn 】

. . .

. . .

Nhìn qua trước mắt cà màn hình hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng giơ lên nụ cười hài lòng.

"Không sai, cái này 'Thần may mắn phù hộ' + 'Vĩnh Hằng chi lực' tổ hợp, thực sự quá nghịch thiên."

"Nếu như dưới tình huống bình thường, cái này hai mươi mốt tôn Bán Thần, nhiều nhất có thể thành công ba bốn cái."

"Mà bây giờ toàn bộ thành công đột phá, quả thực là cái kỳ tích!"

Trong lòng hắn suy nghĩ phun trào, trong mắt hiện ra vẻ hưng phấn.

"Bất quá, bọn hắn lần đột phá này tình huống, ngược lại là cùng ta dự tính không sai biệt lắm."

"Chỉ có một số nhỏ cường giả kích hoạt lên Bán Thần kỹ, cái khác đại bộ phận đều chỉ là cơ sở đột phá, cũng không có thu hoạch được cái gì năng lực đặc thù."

"Nhưng cái này đã đầy đủ, rốt cuộc đột phá Bán Thần về sau, bọn hắn thuộc tính chợt tăng gấp mười  đẳng cấp hạn mức cao nhất còn tăng lên tới cấp 200."

"So sánh với truyền kỳ giai đoạn, thực lực đã nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất."

"Dù cho chỉ là vừa mới đột phá, nhưng bằng mượn một thân nghịch thiên trạng thái, mỗi người bọn họ đơn đấu ba bốn tôn cùng cấp Bán Thần, hoàn toàn không thành vấn đề."

"Nói một cách khác, ta chỗ này hai mươi tôn Bán Thần, tương đương với ngoại giới tám mươi tôn Bán Thần cấp cường giả!"

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn càng là kích động vạn phần.

Tại sau khi hít sâu một hơi, Tào Tinh bình phục nội tâm kích động, trầm giọng nói: "Hiện tại, nên đi nhìn xem những này tân tấn Bán Thần."

Dứt lời, hắn thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới giảm xóc khu phụ cận.

Giờ phút này, cái này hai mươi mốt tôn tân tấn Bán Thần đang đắm chìm trong đột phá trong vui sướng, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng.

Cảm ứng được lãnh chúa khí tức về sau, đồng thời xoay qua chỗ khác ánh mắt.

Nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia hướng bọn hắn cất bước đi tới, tất cả Bán Thần cấp cường giả thân thể nghiêm, thẳng sống lưng.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Chỉnh tề ân cần thăm hỏi âm thanh vang tận mây xanh, mỗi người ánh mắt bên trong đều mang từ đáy lòng cuồng nhiệt cùng sùng kính!

Liền ngay cả rõ ràng cùng tiểu Lam chờ sủng vật cũng thấp to lớn đầu lâu, phát ra dịu dàng ngoan ngoãn kêu to.

Tào Tinh nhìn qua bọn này trung thành bộ hạ, trên mặt hiển hiện cười ôn hòa ý.

"Chư vị vất vả, chúc mừng thành công đột phá."

"Các ngươi đều là lãnh địa bên trong hơi sớm một nhóm nguyên lão, Tinh Hỏa thành có thể phát triển cho tới hôm nay, không thể rời đi các vị nỗ lực."

"Cho nên nhìn thấy các ngươi hôm nay bước vào Bán Thần cảnh giới, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng."

Đám người sau khi nghe xong nhao nhao thần sắc liền giật mình, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Kandal cùng Cantel hai vị này từ trước đến nay phóng khoáng Bán Nhân Mã chiến sĩ, trong mắt đã lóe ra óng ánh nước mắt.

Bao quát cái khác lão thành viên: Jonard, Josante, Laboon các loại, hốc mắt đều đã có chút phiếm hồng.

Làm từ lãnh địa mới thành lập thời kì theo Tào Tinh lão nhân.

Bọn họ cũng đều biết, cái này lãnh địa phát triển cho tới hôm nay, kinh lịch nhiều ít gian nan hiểm trở, chiến thắng nhiều ít địch nhân cường đại.

Tự hào, cảm động, vui mừng các loại phức tạp cảm xúc xông lên đầu.

Tào Tinh cũng không có quá nhiều phiến tình, trực tiếp cắt vào chính đề: "Mặc dù các vị đều đã có được Bán Thần chiến lực, cơ hồ đứng ở thế giới này đỉnh tiêm cấp độ."

"Nhưng mọi người đều biết, chúng ta còn không cách nào trầm tĩnh lại."

"Tại tương lai không lâu, một cái càng thêm cường đại, càng thêm địch nhân sắp giáng lâm!"

"Nếu như lần này không thể chiến thắng bọn hắn, như vậy chúng ta đứng trước không riêng gì gia viên phá toái, thậm chí là toàn bộ thế giới đều đem hủy diệt nguy cơ!"

"Vì thủ hộ gia viên của chúng ta, chúng ta nhất định phải tiếp tục mạnh lên, thời khắc chuẩn bị chiến đấu."

Các chiến sĩ trong mắt cảm xúc cấp tốc thu liễm, thần sắc chuyển thành trang nghiêm.

Bọn hắn dù không nói gì, nhưng nắm chặt vũ khí tay cùng kia ánh mắt kiên định, đã nói rõ hết thảy.

Tào Tinh cao giọng mở miệng: "Hiện tại toàn thể đều có, ngoại trừ lãnh địa tầng quản lý, cái khác tân tấn Bán Thần lập tức tiến về phía nam đại lục viễn cổ mã rừng cây chiến trường."

"Tiếp tục thanh chước càng nhiều ký sinh quái vật, lấy tốc độ nhanh nhất tăng lên mình!"

Đám người giơ cao lên vũ khí, cùng kêu lên đáp lại: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bọn hắn cấp tốc cả đội, hướng về thành nội truyền tống trận phương hướng bước nhanh tới.

Tại Tào Tinh đưa mắt nhìn phía dưới, chi này tân sinh Bán Thần quân đoàn biến mất tại truyền tống giữa bạch quang.

"Đợi bọn hắn toàn bộ lên tới cấp 200 max cấp, tương đương với lại thêm hai mươi vị thần linh hạt giống."

"Tương lai nói không chừng, thật có thể góp đủ mấy chục vị thần linh, mở ra 【  Vô Tận Thần Vương chiến trang 】 hoặc là 【  Sáng Thế Kỷ 】 cái này nghịch thiên năng lực. . ."

Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt hiển hiện vẻ chờ mong.

Mà đúng lúc này, lãnh địa một góc nào đó đột nhiên truyền đến một trận cuồng bạo nóng rực ba động.

Oanh

Một cỗ nóng bỏng năng lượng phóng lên tận trời, đem bầu trời nhuộm thành xích hồng.

Giống như là núi lửa phun trào, nóng rực sóng khí hướng bốn phía khuếch tán, ngay cả không khí đều tại nhiệt độ cao hạ vặn vẹo.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh nhìn thấy tại đây mảnh xích hồng bên trong, có một đầu che khuất bầu trời Hỏa Diễm Cự Long hư ảnh.

Hắn quanh thân chảy xuôi dung nham giống như đường vân, một đôi hai cánh triển khai đủ để che đậy thương khung, trên lân phiến nhảy lên ngọn lửa màu vàng.

Kia Cự Long giơ lên uy nghiêm đầu lâu, ngửa mặt lên trời gào thét!

Ngâm

Tiếng long ngâm rung khắp trời cao, ngay cả mặt đất đều tại run nhè nhẹ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt hiển hiện kinh hỉ: "Cỗ này uy thế. . . Hẳn là Bertie bên kia dung hợp thành công rồi?"

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp thân ảnh lóe lên, đi tới năng lượng bộc phát đầu nguồn.

Cùng hắn đoán được đồng dạng, ngay tại đột phá là Bertie thống soái.

Giờ phút này vị Long Huyết đấu sĩ chính nửa ngồi xổm trên mặt đất, hai tay chăm chú ôm lấy thân thể, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Tựa hồ ngay tại tiếp nhận loại nào đó tê tâm liệt phế thống khổ.

Da của hắn mặt ngoài che kín vết rạn, bên trong lộ ra nóng bỏng hồng quang, mạch máu như là dung nham giống như tại dưới da lưu động

Phảng phất có một cỗ hủy thiên diệt địa năng lượng, ngay tại từ trong ra ngoài đốt cháy nội tạng của hắn, xương cốt, huyết dịch!

Nhưng vị này Long Huyết đấu sĩ y nguyên cắn chặt hàm răng, trên trán nổi gân xanh, kiệt lực duy trì lấy ý thức thanh minh.

Đồng thời nương tựa theo Hỗn Độn thần lực đặc tính, ngay cả cỗ kia ngọn lửa cuồng bạo năng lượng cũng bắt đầu dần dần bị thuần phục, chậm rãi thu liễm.

Hắn trừng mắt hai mắt đỏ bừng, kiệt lực dẫn đạo năng lượng trong cơ thể, toàn bộ hướng về hắn trái tim chỗ hội tụ.

Giờ phút này, lồng ngực của hắn bộ vị đã trở nên gần như trong suốt, mơ hồ có thể thấy được trong đó khiêu động trái tim.

Một viên như là dung nham đúc thành, tản ra nóng bỏng ánh sáng trái tim tại trong lồng ngực kịch liệt nhịp đập, mỗi một lần nhảy lên đều bắn ra như mặt trời ánh sáng chói mắt.

"Thùng thùng —— thùng thùng ——!"

Nặng nề tiếng tim đập như là trống trận giống như tại bốn phía quanh quẩn.

Tào Tinh nhẹ nhàng đè lại lồng ngực của mình, bởi vì liền ngay cả hắn tại đây loại tiếng tim đập ảnh hưởng dưới, đều có một loại hỏa diễm đốt lượt toàn thân cảm giác nóng rực.

Tại hắn nhìn chăm chú, vị này Bertie thống soái run rẩy chống lên thân thể, chậm rãi đứng lên.

Cuối cùng, hắn bỗng nhiên giang hai cánh tay, ngửa mặt lên trời thét dài!

"Hây a ——!"

Một tiếng dường như sấm sét tiếng quát vang vọng đất trời!

Thời khắc này Bertie toàn thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, hai mắt bắn ra như thực chất kim sắc hỏa diễm!.