Chương 1286 : Bertie đầu thứ năm huyết mạch, con mắt chân lý cùng Quan Trắc Giả Chi Nhãn đặc thù dung hợp. (4)

Chương 1286 : Bertie đầu thứ năm huyết mạch, con mắt chân lý cùng Quan Trắc Giả Chi Nhãn đặc thù dung hợp. (4)

"Rất mạnh."

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ tán thành: "Hai cái này kỹ năng, một cái bị động, một cái chủ động, lần nữa tăng lên trên diện rộng Bertie năng lực bay liên tục cùng lực bộc phát!"

"Cái trước 【  dung hỏa hạch tâm 】 để Bertie vốn là cuồng bạo tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển lần nữa gấp bội, hóa thân thành máu rồng thực sự cuồng chiến sĩ."

"Thậm chí tại kích hoạt 'Long huyết sôi trào' hiệu quả về sau, tất cả công kích đều có thể bổ sung quần công + đánh lui hiệu quả, quả thực là chiến trường máy ủi đất!"

Hắn tiếp tục phân tích nói: "Mà cái sau 【  thiêu tẫn mệnh hỏa 】 làm một thuần bộc phát kỹ năng, mặc kệ là tổn thương con số vẫn là sát thương phạm vi, đều đạt đến một cái trình độ kinh người!"

"Phối hợp Bertie kia đồng dạng tiếp gần 0 ức HP, một kích này uy lực chỉ sợ ngay cả Chân Thần cũng không dám đón đỡ. . ."

Hiển nhiên, hai cái này năng lực mới phi thường cường đại cùng thực dụng, thật to cất cao Bertie thống soái hạn mức cao nhất.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, lập tức thu hồi ánh mắt.

"Không sai, trước mắt lãnh địa bên trong Bán Thần cùng Bertie thống soái, đều đã đột phá hoàn tất."

"Còn lại, liền là bảy đại thần linh."

"Bất quá. . . Dựa theo trước đó kinh nghiệm đến xem, những cường giả này đột phá thần linh thời điểm, căn cứ người tiềm lực cùng thực lực, tiêu hao thời gian cũng không giống nhau lắm."

"Cần kiên nhẫn chờ đợi."

Sau đó, hắn liền tiếp theo trở lại trong pháp sư tháp, một bên minh tưởng, một bên tiến hành chờ đợi.

Thời gian vội vàng, nhoáng một cái liền lại là ba canh giờ đã qua.

Giờ phút này, trung tâm quảng trường bên trên đã không có một ai, thậm chí ngay cả thần lực ba động đều hoàn toàn lắng lại.

Cái này tự nhiên là bởi vì, bảy đại thần linh đều hoàn thành trước đưa trình tự, đã tiến vào thí luyện không gian, mở ra sau cùng thí luyện rồi.

Tại lại qua chừng nửa canh giờ, Cuồng Phong cánh đồng tuyết bầu trời xuất hiện lần nữa biến hóa kinh người!

Một đạo hừng hực cột sáng màu trắng phóng lên tận trời, ánh sáng bên trong nhảy nhót lấy thần thánh hỏa diễm, đem cả mảnh bầu trời chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Ngay sau đó, một đạo ẩn chứa vô tận trí tuệ ngân sắc cột sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong cột ánh sáng lưu chuyển vô số chân lý phù văn, để tất cả nhìn chăm chú nó người cảm thấy linh hồn đều tại rung động!

Hai vệt thần quang tại trên trời cao hoà lẫn, thần thánh uy nghiêm khí tức bao phủ cả tòa Băng Tinh vương quốc.

Tại đây sáng chói thần quang bên trong, hai đạo tản ra cường đại thần uy thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi vào trung tâm quảng trường bên trên.

Làm ánh sáng chói mắt dần dần tán đi, hiển lộ ra hai vị thần linh hình dáng.

Thánh diễm nữ thần Nika quanh thân nhảy lên tinh khiết màu trắng thánh diễm, tóc đen đầy đầu tại hỏa diễm bên trong múa.

Thánh Quang Chi Trí Olivias thì bị vô số chân lý phù văn vờn quanh, cơ trí ánh mắt phảng phất có thể xuyên thủng thế gian hết thảy hư ảo.

Hai nữ vẻ ngoài nhìn qua tựa hồ không nhiều lắm biến hóa, nhưng quanh thân tản ra thần uy lại so trước đó cường đại mấy lần không ngừng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang pháp tắc vận luật.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trước mặt hiện ra hai đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Gracia Nika đã thành công thông qua tấn thăng thí luyện, Thần giai đã đề thăng làm: Thượng Vị Thần  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 300 】

【  lần này tấn thăng, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% quy tắc chưởng khống độ hạn mức cao nhất tăng lên đến 100% giải tỏa 'Tạo dựng thánh diễm Thần Quốc' quyền hành. 】

【  bởi vì trở thành Thượng Vị Thần linh, kích hoạt Thượng Vị Thần kỹ: Cuối cùng thẩm phán · Hôi Tẫn Thiên Đường 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Olivias đã thành công thông qua tấn thăng thí luyện, Thần giai đã đề thăng làm: Trung Vị Thần  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 260 】

【  lần này tấn thăng, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% quy tắc chưởng khống độ hạn mức cao nhất tăng lên đến 60% 】

【  bởi vì trở thành Trung Vị Thần linh, kích hoạt Trung Vị Thần kỹ: Chân lý tầm nhìn · vạn tượng phân tích 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh cũng minh tưởng trạng thái rời khỏi, trong mắt lóe lên mừng rỡ ánh sáng.

"Cực kỳ tốt, Nika thuận lợi đột phá đến Thượng Vị Thần."

"Tiếp xuống liền để nàng đi phía nam đại lục bên kia lịch luyện, lấy tốc độ nhanh nhất tăng lên tới cấp 300 max cấp."

"Sau đó lại hoàn thành một chút trước đưa điều kiện, liền có thể thử nghiệm để nàng điểm đốt cái gọi là 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】 tiếp lấy liền có thể dung hợp viên kia Hỏa Diễm Cự Long thần cách, bước vào Chân Thần cảnh giới."

"Còn có Olivias, mặc dù chỉ là Trung Vị Thần, nhưng nàng lần này đột phá trọng yếu giống vậy."

Hắn hài lòng gật đầu, đối với hai vị này trước giáo đình hạch tâm thành viên, hiện Tinh Hỏa thành tướng tài đắc lực tấn thăng cảm thấy từ đáy lòng vui mừng.

Tào Tinh đè lại thông tin trang bị, vốn định trực tiếp để hai vị này tân tấn thần linh tiến về phía nam đại lục.

Lúc này, một đạo quen thuộc lại cổ lão thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên, như là xuyên qua vô số tuế nguyệt nói nhỏ:

"Chân Lý Chi Nhãn đã hoàn thành thuế biến, nhưng gánh chịu càng sâu huyền bí. . ."

"Trên một thời đại con mắt tới dung hợp, kết hợp chân lý quyền hành, nhưng nhìn thấy vạn vật cuối cùng may mắn. . ."

Tào Tinh động tác dừng lại, trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

"Trên một thời đại con mắt. . . Là chỉ cái gì?"

Hắn biết đây là Thương Bạch Thánh Thụ đối nhắc nhở của mình, chỉ bất quá cái này nhắc nhở có chút quá mức mịt mờ, để người nhất thờikhó có thể lý giải được.

Một lát sau, Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì, hai mắt có chút sáng lên: "Chẳng lẽ, là cái đồ chơi này?"

Hắn xoay tay phải lại, lòng bàn tay nổi lên ánh sáng nhu hòa.

Ngay sau đó, một viên chỉ lớn chừng quả đấm, hiện ra thâm thúy tinh không màu sắc thủy tinh cầu thể chậm rãi hiển hiện.

Viên này thủy tinh cầu thể nhìn qua giống như là một viên con mắt, nội bộ phảng phất có ức vạn ngôi sao đang lưu chuyển chầm chậm, tản ra thần bí khó lường khí tức.

Món bảo vật này, là lúc trước được tại Xích Tiêu bảo rương bên trong mở ra đặc thù Bán Thần khí: 【  Quan Trắc Giả Chi Đồng 】.

Nó không chỉ có thể bắt giữ Chân Thần cấp trở xuống tất cả công kích quỹ tích, còn có thể thông qua viên này con mắt nhìn chăm chú một cái mục tiêu, phân tích ra trên người đối phương tất cả nhược điểm.

Cái này 'Tất cả nhược điểm' nhưng không đơn thuần là vật lý phương diện, bao quát năng lượng, tâm linh, thậm chí ký ức chỗ sâu bóng ma tâm lý cùng thương tích, đều đem không chỗ che thân!

Có thể nói là phi thường nghịch thiên lại đáng sợ một kiện phụ trợ Thần khí!

"Thánh thụ nói, hẳn là món bảo vật này."

"Rốt cuộc ngoại trừ viên này 【  Quan Trắc Giả Chi Đồng 】 bên ngoài, ta ba lô bên trong cũng không có những vật khác thích hợp Thánh Quang Chi Trí."

Tào Tinh đem viên này con mắt một lần nữa thu vào ba lô bên trong, quyết định đi tìm Olivias nhìn xem, món bảo vật này có thể hay không đối nàng có trợ giúp.

Hắn từ dưới đất chậm rãi đứng lên, quanh thân nổi lên một trận vô hình ma lực gợn sóng, biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới trung tâm dọc theo quảng trường.

Giờ phút này, hai vị này tân tấn thần linh ngay tại cảm thụ được trong cơ thể thần lực mênh mông, thích ứng lấy toàn lực lượng mới cảnh giới.

Bọn họ trao đổi lẫn nhau sau khi tấn thăng cảm ngộ, một bên trò chuyện với nhau, trong giọng nói mang theo vẻ hưng phấn.

Lúc này, hai nữ đồng thời cảm ứng được cái gì, nhao nhao quay đầu nhìn về sau lưng.

Nhìn thấy lãnh chúa tự mình đến đây, lập tức cung kính hành lễ: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh mỉm cười khoát tay áo, ngữ khí ôn hòa: "Không cần đa lễ."

"Chúc mừng hai vị đột phá, xem lại các ngươi thuận lợi tấn thăng, ta cực kỳ vui mừng."

Nghe được lần này khen ngợi, Nika cùng Olivias liếc nhau, nhếch miệng lên một vòng mỹ lệ độ cong.

Thánh diễm nữ thần lên trước một bước, tinh xảo khuôn mặt trên mang theo thần sắc kiên định: "Lãnh chúa đại nhân, xin vì dưới chúng ta đạt chỉ lệnh mới!"

"Ta đem dùng mới thánh diễm chi lực, vì ngài quét dọn hết thảy trở ngại!"

Bao quát bên cạnh Olivias, trên mặt cũng mang theo kích động biểu lộ.

Tào Tinh nhẹ nhàng lắc đầu: "Không vội, ta lần này đến, còn có một chuyện khác muốn tìm Olivias."

Bên cạnh Thánh Quang Chi Trí nao nao, kia được ngân sắc mắt sa tuyệt mỹ khuôn mặt, hiển hiện một tia mờ mịt.

"Lãnh chúa đại nhân, xin hỏi có gì phân phó?"

Tào Tinh không nói thêm gì, mà là trực tiếp đem viên kia 【  Quan Trắc Giả Chi Đồng 】 chậm rãi lấy ra.

Làm viên này thần bí con mắt xuất hiện tại không khí bên trong lúc, Olivias bả vai khẽ run lên, phảng phất bị loại nào đó lực lượng vô hình hấp dẫn.

Dưới nàng ý thức tiến về phía trước một bước, quanh thân chân lý phù văn đột nhiên trở nên dị thường sinh động.

Mà tại đối diện, viên kia Quan Trắc Giả Chi Đồng cũng tại nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất tại đáp lại cái gì.

Nhìn thấy Thánh Quang Chi Trí cùng Quan Trắc Giả Chi Đồng phản ứng, Tào Tinh liền biết, suy đoán của mình hẳn là không sai.

Cái đồ chơi này, hẳn là thánh thụ nói tới 'Thời đại thượng cổ con mắt' .

Giờ phút này, vị này Thánh Quang Chi Trí đã từ loại kia kỳ diệu hấp dẫn trạng thái bên trong lấy lại tinh thần.

Nàng hít sâu một hơi, bình phục tâm tình: "Lãnh chúa đại nhân, ta có thể cảm nhận được viên này con mắt bên trong ẩn chứa một cỗ thần kỳ lực lượng. . ."

"Nó tựa hồ. . . Có thể để cho ta kia trống không Chân Lý Chi Nhãn, trong đó một viên thu hoạch được tân sinh. . ."

Tào Tinh cũng khẽ gật đầu, khẳng định nói: "Ngươi thử một chút đi, đem viên này Quan Trắc Giả Chi Đồng tiến hành dung hợp."

"Nhìn xem sẽ phát sinh cái gì thần kỳ biến hóa."

Hắn nhẹ nhàng đẩy, viên này tản ra tinh huy con mắt liền chậm rãi trôi hướng Olivias..