Chương 1287: Con mắt chân lý tiến hóa, huyết nhện nữ vương tiến giai tinh hồng mẫu thần! (1)

Chương 1287: Con mắt chân lý tiến hóa, huyết nhện nữ vương tiến giai tinh hồng mẫu thần! (1)

Olivias duỗi ra trắng nõn hai tay, thận trọng đem con mắt tiếp nhận, cảm thụ được trong đó phun trào lực lượng thần bí.

Một lát sau, nàng đưa tay cởi ra sau đầu dây buộc.

Ngân sắc mắt sa chậm rãi trượt xuống, hiển lộ ra cặp kia trắng noãn không tì vết Chân Lý Chi Nhãn.

Tại đây trương tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, cặp kia trống không đôi mắt lộ ra phá lệ thần bí, tựa hồ cùng thế giới này không hợp nhau.

Đây cũng là vì cái gì, Thánh Quang Chi Trí bình thường đều là che hai mắt nguyên nhân một trong.

"Bắt đầu đi, Olivias, chúng ta ở bên cạnh thủ hộ ngươi."

Tào Tinh kia tràn ngập cổ vũ thanh âm tại vang lên bên tai.

Bao quát thánh diễm nữ thần Nika, cũng đối nó quăng tới cổ vũ, ánh mắt mong chờ.

Thánh Quang Chi Trí trọng trọng gật đầu, ngữ khí kiên định: "Đúng, ta sẽ toàn lực ứng phó."

Dứt lời, nàng đem Quan Trắc Giả Chi Đồng nhẹ nhàng nâng lên, bắt đầu dẫn dắt hắn bên trong lực lượng.

Viên kia thần bí con mắt tại nàng lòng bàn tay xoay chầm chậm, tán phát tinh huy cùng không gian chung quanh sinh ra kỳ diệu cộng minh.

Bao quát Olivias quanh thân, những cái kia chân lý chi quang ngưng tụ phù văn cũng tại không trung bay múa xoay quanh, tản mát ra nhu hòa mà cơ trí ánh sáng.

Nàng hít sâu một hơi, chậm rãi mở ra cặp kia thuần trắng đôi mắt, từ đôi mắt chỗ sâu bắn ra hai đạo tinh khiết chùm sáng màu trắng, bao phủ tại trên Quan Trắc Giả Chi Đồng.

Ngay sau đó, thần kỳ một màn phát sinh.

Kia con mắt tại chùm sáng dẫn dắt hạ bắt đầu dần dần hư hóa, mặt ngoài lưu chuyển tinh quang trở nên càng thêm sáng chói

Đồng thời lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ phân giải thành vô số nhỏ bé điểm sáng, chậm rãi dung nhập nàng mắt trái trống không bên trong, như là ngôi sao tụ hợp vào ngân hà.

Giờ khắc này, Olivias toàn thân run rẩy kịch liệt, mái tóc dài màu bạc không gió mà bay

Ngô

Nàng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng đè nén than nhẹ, mắt trái vị trí bắt đầu bắn ra làm người hoa mắt tinh quang.

Vô số chân lý phù văn tại nàng quanh thân điên cuồng lưu chuyển, cùng vừa mới dung nhập người quan trắc chi lực sinh ra lấy cấp độ sâu cộng minh.

Đến lúc cuối cùng một tia tinh quang không vào mắt mắt, vị này Thánh Quang Chi Trí bề ngoài phát sinh biến hóa kinh người.

Mắt trái của nàng giờ phút này như là ẩn chứa óng ánh khắp nơi tinh không, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất có ức vạn ngôi sao tại xoay chầm chậm, toàn thân tản ra cơ trí mà khí tức thần bí.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Olivias thành công dung hợp đặc thù bảo vật 'Quan Trắc Giả Chi Đồng (Bán Thần khí)' kích hoạt năng lực đặc thù: Chân lý Quan Trắc Giả Chi Đồng! 】

【  chân lý Quan Trắc Giả Chi Đồng 】

【  cấp bậc: Không biết 】

【  năng lực loại hình: Bị động tăng thêm / định hướng phân tích 】

【  năng lực giới thiệu: Khi đại biểu nhìn rõ cùng trí tuệ "Chân Lý Chi Nhãn" cùng đại biểu tuyệt đối lý tính cùng khách quan "Quan Trắc Giả Chi Đồng" hoàn mỹ dung hợp, viên này mới đồng tử liền siêu việt tạo vật giới hạn.

Nó đã có thể lấy xem thấu vạn vật chi nguyên, cũng có thể dùng tuyệt đối lý tính phân tích vạn vật, là trí tuệ cùng chân lý tại hiện thế hiển hóa. 】

【  năng lực hiệu quả:

1, chân lí tuyệt đối tầm nhìn: Không cần tiêu hao thần lực, vĩnh cửu duy trì [ chân thực tầm mắt ] cùng [ cơ sở phân tích ].

Nhưng nhìn xuyên Chân Thần cấp trở xuống tất cả ngụy trang, huyễn thuật, ẩn thân, tiềm hành.

Ánh mắt chiếu tới, nhưng trực quan nhìn thấy tất cả mục tiêu năng lượng cường độ, nhược điểm phân bố, điểm thiện ác vân vân.

. . .

2, nhân quả dự đọc: Tiêu hao 1000 điểm thần lực, tiến vào [ nhân quả dự đọc ] trạng thái, tiếp tục 10 giây.

Tại trong lúc này, ngươi không chỉ có thể bắt giữ công kích quỹ tích, càng có thể xách trước dự đọc địch quân đơn vị tương lai 1.5 giây bên trong tất cả hành động ý đồ (bao quát kỹ năng phóng thích, chuyển vị, sử dụng đạo cụ) cũng lấy rõ ràng quỹ tích tuyến tại hiện thực bên trong hiện ra.

. . .

3, tâm trí tan rã: Tiêu hao 3000 điểm thần lực, kích hoạt trong mắt toàn bộ uy năng, nhìn chăm chú mục tiêu, cũng đồng thời chấp hành hai loại phán định!

[ lý tính phân tích ]: Trong nháy mắt hoàn thành đối mục tiêu vật sở hữu lý, năng lượng nhược điểm phân tích, làm quân đội bạn đối nó tạo thành tất cả tổn thương ngoài định mức không nhìn 30% phòng ngự.

[ tín ngưỡng khảo vấn ]: Đem mục tiêu chỗ có bóng ma tâm lý, thương tích, tín ngưỡng lỗ thủng cụ tượng hóa là chân thực tâm ma huyễn tượng, đối nó phát động công kích.

Cũng 100% tỉ lệ thực hiện "Tín ngưỡng sụp đổ" trạng thái (như mục tiêu ỷ lại tín ngưỡng, ý chí hoặc hắc ám lực lượng, thì toàn thuộc tính trên diện rộng hạ xuống 40%~80% cũng lâm vào hỗn loạn).

Nên hiệu quả nhưng đối cao hơn tự thân bậc một mục tiêu có hiệu lực. 】

(chú thích: "Ta từng thấy chứng vạn vật bản chất, cũng đem quyết định chân lý vĩnh hằng." —— Thánh Quang Chi Trí · chân lý người quan trắc. )

. . .

Nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, còn có Thánh Quang Chi Trí trên thân phát sinh biến hóa kinh người, Tào Tinh trong mắt kinh ngạc đã chuyển hóa làm cuồng hỉ.

"Ta dựa vào, cái này dung hợp sau hiệu quả cũng quá mạnh!"

"Không riêng hoàn toàn bảo lưu lại 【  Quan Trắc Giả Chi Đồng 】 toàn bộ năng lực, còn tiến hành trên phạm vi lớn cường hóa!"

"Thậm chí ngay cả Chân Thần cấp ngụy trang đều có thể xem thấu!"

"Quá tuyệt vời a?"

Thánh Quang Chi Trí cái này năng lực mới, có thể nói là vượt ra khỏi tất cả mọi người mong muốn.

Không chỉ có thể làm cho nàng tại trong chiến đấu phát huy càng cường đại hơn chiến lực, đồng thời còn có thể cho phe bạn mang đến cường đại phụ trợ hiệu quả!

Càng mấu chốt chính là, sau cùng cái kia chung cực sát chiêu: 【  tâm trí tan rã 】 tựa hồ có thể đối cao hơn tự thân bậc một địch nhân có hiệu lực!

Nói một cách khác, chỉ cần chờ Thánh Quang Chi Trí lại đột phá bậc một, đạt tới Thượng Vị Thần cảnh giới, liền có thể phân tích Chân Thần nhược điểm, nhìn thấy đối phương trong nội tâm âm ảnh!

Đây là khái niệm gì, đã không cần nói cũng biết!

Cùng lúc đó, Thánh Quang Chi Trí chậm rãi mở ra tân sinh mắt trái, phát ra linh hoạt kỳ ảo mà mờ mịt thanh âm: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã dung hợp hoàn tất."

"Viên này con mắt, phảng phất để cho ta nhận thức lại thế giới này. . ."

Nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt hốc mắt của mình, kia trống không con ngươi bên trong, lần thứ nhất toát ra phức tạp cảm xúc.

Tào Tinh nhẹ giọng tán thưởng: "Không sai, nhìn đến viên này con mắt cùng ngươi hoàn mỹ phù hợp."

Một bên thánh diễm nữ thần Nika cũng cảm khái nói: "Đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy Thánh Quang Chi Trí đại nhân bộ dáng này, vẻn vẹn chỉ là một viên con mắt, thế mà có thể mang đến như thế thuế biến. . ."

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Olivias giờ phút này cũng thu hồi suy nghĩ, đem ánh mắt rơi vào hai người trước mắt trên thân.

Nàng tựa hồ vô ý thức khởi động năng lực, mắt trái con ngươi lỗ bên trong ngôi sao bắt đầu chầm chậm lưu động.

Thánh Quang Chi Trí ánh mắt tại Nika cùng Tào Tinh trên thân vừa đi vừa về đảo qua, phảng phất tại đọc đến lấy tin tức gì.

Tào Tinh dò hỏi: "Olivias, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Nàng chậm rãi thu hồi ánh mắt, lắc đầu nói: "Rất kỳ diệu, ta cảm giác tại dung hợp viên này đồng tử về sau, có thể rõ ràng cảm giác được mỗi người sâu trong linh hồn không đủ, hoặc là nói là thiếu hụt. . ."

"Thiếu hụt?"

"Đúng thế."

Thánh Quang Chi Trí nhẹ nhàng gật đầu, giải thích nói: "Tại Nika nữ sĩ trên thân, ta thấy được thánh diễm thuần túy cùng đối chính nghĩa chấp nhất."

"Nhưng tương tự, phần này chấp nhất sẽ trở thành nhược điểm của nàng."

"Một khi gặp được một chút tồn tại đặc thù, cũng tỷ như giống lãnh chúa dạng này siêu việt lẽ thường nhân vật."

"Hắn làm việc vô câu vô thúc, có khi sẽ khai thác một chút nhìn như lãnh khốc, điên cuồng thủ đoạn."

"Nhưng hắn đồng dạng cứu vớt càng nhiều người, gánh vác lên thủ hộ toàn bộ thế giới trách nhiệm."

"Không ai có thể đơn giản định nghĩa lãnh chúa đại nhân thiện ác."

"Cho nên Nika nữ sĩ thẩm phán thánh diễm đối với ngài tới nói, cơ hồ hoàn toàn không có hiệu quả."

"Không chỉ có như thế, tại thẩm phán quá trình bên trong, Nika nữ sĩ bởi vì không cách nào xác định ngài bản chất, sẽ còn nhận thánh diễm phản phệ."

"Phương diện này cần đặc biệt chú ý."

Nghe được lần này phân tích, bên cạnh Nika con ngươi hơi co lại, lộ ra một tia nghi hoặc: "Ta sẽ nhận thánh diễm phản phệ. . . ?"

Thánh Quang Chi Trí chuyển hướng nàng, ngữ khí ôn hòa: "Đúng vậy, ngoại trừ cái này chủ yếu nhược điểm, ngươi còn có một số hắn nhược điểm của hắn, đến tiếp sau chúng ta có thể tỉ mỉ nghiên cứu thảo luận như thế nào cải tiến."

Nika mặc dù cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là theo bản năng gật gật đầu: "Được rồi. . ."

Còn bên cạnh Tào Tinh sau khi nghe xong, nhiều hứng thú dò hỏi: "Vậy ta đâu? Ngươi có thể nhìn ra ta có nào tâm linh phương diện hoặc là phương diện khác nhược điểm sao?"

Thánh Quang Chi Trí lần nữa nhìn chăm chú Tào Tinh, trong mắt trái ngôi sao gia tốc lưu chuyển.

Nhưng rất nhanh, trên mặt nàng liền hiện ra hoang mang biểu lộ: "Kỳ quái, tại lãnh chúa đại nhân trên thân, ta thế mà không nhìn thấy rõ ràng nhược điểm. . ."

"Mặc kệ là tâm linh phương diện hay là năng lượng phương diện, đều bày biện ra một loại hoàn mỹ trạng thái thăng bằng."

Dừng một chút, nàng như có điều suy nghĩ nói: "Nếu như nói cứng lời nói, ngài nhược điểm hẳn là quá coi trọng tình cảm, đối thân nhân bằng hữu ý muốn bảo hộ có khi sẽ siêu việt lý tính phán đoán."

Nghe được Thánh Quang Chi Trí phân tích, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Hắn không nói thêm gì, tại trầm ngâm một lát sau, nói: "Ta đã biết, ngươi phần này năng lực tác dụng rất lớn."

"Đến tiếp sau tại huấn luyện cùng quá trình chiến đấu bên trong, có thể giúp thành viên khác nhóm phát hiện cũng cải tiến tự thân thiếu hụt."

"Đúng rồi, không nên tùy tiện nhìn trộm các đồng bạn nội tâm, chỉ ở nhục thể phương diện cùng lớp năng lượng mặt đưa ra đề nghị là đủ."

Thánh Quang Chi Trí cung kính hồi phục: "Đúng, ghi nhớ lãnh chúa dạy bảo.".