Chương 1287: Con mắt chân lý tiến hóa, huyết nhện nữ vương tiến giai tinh hồng mẫu thần! (3)

Chương 1287: Con mắt chân lý tiến hóa, huyết nhện nữ vương tiến giai tinh hồng mẫu thần! (3)

Theo hắn nói nhỏ, bầu trời bên trong dị tượng bắt đầu chậm rãi thu liễm, biểu thị hai vị tân tấn thần linh sắp hoàn thành lột xác cuối cùng.

Không bao lâu, hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đã thành công dung hợp 'Ô Huyết thần cách' thông qua thần tính thí luyện, triệt để nắm trong tay 'Máu đen quy tắc' ! 】

【  nghề nghiệp: 'Ửng đỏ nhện chúa' tiến giai thành 'Tinh hồng mẫu thần' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở gia tăng 1000% " ô Huyết Chưởng khống'" Tiên Huyết ăn mòn'" nhện bầy chưởng khống' tiến giai thành Thần cấp, nhưng nở ra càng thêm cường đại huyết chu binh chủng. 】

【  lãnh địa phồn vinh độ + 5 vạn, nhân tộc khí vận giá trị + 5 vạn 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng quy tắc, đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh. Lãnh địa tất cả 'Huyết chu'" Ma chu'" Tiên Huyết đơn vị' dị thường kèm theo tỉ lệ gia tăng 100% vật lý công kích bổ sung 10% 'Sinh mệnh ăn cắp' hiệu quả 】

【  bởi vì dung hợp thần cách cấp bậc là 'Thượng Vị Thần' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 300 】

【  bởi vì hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Nhện chúa mẫu thể'" máu đen Thần Vực' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Máu đen thần quyền" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Vạn nhện phệ thần · máu dịch triều dâng!' 】

【 'Quy tắc chưởng khống' điều khoản đã mở ra. 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đã thành công dung hợp 'Thương Khung thần cách' thông qua thần tính thí luyện, triệt để nắm trong tay 'Thương khung quy tắc' ! 】

【  nghề nghiệp: 'Thương khung thợ săn' tiến giai thành 'Thương khung chi thần' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% " xạ kích tinh thông'" bản năng chiến đấu'" Ưng Nhãn' tiến giai thành Thần cấp, công kích / thi pháp tốc độ tăng lên trên diện rộng, đã giải tỏa càng nhiều kỹ năng tổ hợp phương thức. 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng quy tắc, đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh. Lãnh địa tất cả 'Viễn trình' đơn vị, tầm bắn gia tăng 30% tỉ lệ ném trúng tăng lên 20% bạo kích tổn thương tăng lên 25% 】

【  bởi vì dung hợp thần cách cấp bậc là 'Thượng Vị Thần' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 300 】

【  bởi vì hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Thương khung thần khu'" thương khung Thần Vực' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Thương khung thần quyền" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Thương khung xuyên qua · thiên mệnh cuối cùng mũi tên!' 】

【 'Quy tắc chưởng khống' điều khoản đã mở ra! 】

. . .

. . .

"Không sai, quả nhiên là hai cái vị này dẫn đầu bước vào thần linh cảnh giới."

"Lần này đột phá, đối với các nàng tới nói đều có ý nghĩa trọng đại."

Tào Tinh tán dương nói, trong mắt mang theo hài lòng.

Sau đó, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, cất cao giọng nói: "Xierda, Renis, đầu tiên chúc mừng hai vị thành công tấn thăng, có được thần linh vĩ lực."

"Dư thừa lời khách sáo cũng không muốn nói nhiều, các ngươi hiện tại trực tiếp tiến về phía nam đại lục, toàn lực thanh chước ký sinh đại quân là đủ."

"Tiếp xuống, hai vị mục tiêu chính là toàn lực tăng lên mình, mau chóng lên tới cấp 300 max cấp."

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, máy truyền tin đầu kia truyền đến hai đạo tiếng đáp lại.

Renis thanh âm kiên định mà trong trẻo, trịnh trọng nói: "Phải! Ta nhất định toàn lực ứng phó, không phụ lãnh chúa kỳ vọng cao!"

Xierda kia lười biếng bên trong thanh âm bên trong mang theo vài phần tiểu tính tình: "Bản nữ vương biết ~ thật là, vừa mới đột phá liền phái ta đi chiến trường, cũng không cho một điểm thời gian nghỉ ngơi."

"Thật là một cái cay nghiệt lãnh chúa."

Nàng mặc dù ngữ khí có chút không nguyện ý, nhưng hay là vô cùng phối hợp đi hướng truyền tống trận khu vực.

Không bao lâu, lãnh địa truyền tống trận khu vực liền sáng lên quen thuộc cột sáng, hai đạo khí tức cường đại cấp tốc biến mất tại trong truyền tống trận

Tào Tinh đứng chắp tay, nhìn chăm chú lên lãnh địa khu vực trung tâm, thấp giọng tự nói: "Cực kỳ tốt, lần này năm vị đột phá Bán Thần, đã có hai vị thông qua được thành thần thí luyện."

"Bây giờ còn chưa có đột phá, liền chỉ còn lại Mộ Tuyết, Bronn, còn có tiểu Băng Băng."

"Mà ba vị này, một cái làm lãnh địa mạnh nhất phụ trợ, một cái là lãnh địa mạnh nhất thuẫn vệ, còn có một cái mạnh nhất sủng vật. . ."

"Không biết, bọn hắn lần này đột phá, có thể mang đến niềm vui bất ngờ ra sao."

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không nóng nảy.

Chẳng bằng nói, hắn ngược lại muốn để Băng Băng bọn chúng càng muộn một chút ra.

Bởi vì dựa theo trước đó kinh nghiệm, đột phá thần linh quá trình bên trong, thời gian hao phí càng lâu, nói rõ tiềm lực liền càng sợ người.

Bọn hắn là cùng Xierda, Renis cùng một đám bắt đầu đột phá.

Hiện tại hai cái vị này đã từ thí luyện không gian ra, Bronn bọn người vẫn không có dấu hiệu gì.

Hiển nhiên, Mộ Tuyết, Bronn cùng tiểu Băng Băng tiềm lực muốn càng làm sâu sắc dày.

Nghĩ tới đây, hắn thu liễm tâm thần.

Thân ảnh lóe lên, liền tiến vào náo nhiệt viễn cổ đấu thú trường bên trong.

Sau đó tùy tiện tìm cái góc tối không người ngồi xuống, quan sát trong trận kịch liệt quyết đấu, cảm thụ được khán giả cuồng nhiệt reo hò.

Thời gian tại đặc sắc chiến đấu bên trong lặng yên trôi qua. . .

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Vô tận Hỗn Độn loạn lưu chỗ sâu, năng lượng kinh khủng tứ ngược cuồn cuộn, phảng phất muốn đem hết thảy đều xé thành mảnh nhỏ.

Mà tại loạn lưu trung tâm, kia một gốc vô cùng to lớn, chừng tinh hệ lớn nhỏ đại thụ chính nhẹ nhàng trôi nổi, trấn áp xung quanh bạo động Hỗn Độn năng lượng.

Chỉ bất quá, cái này khỏa đại thụ không có cùng trước đó đồng dạng tiến hành không gian di động.

Ngược lại thái độ khác thường đứng im bất động, tất cả cành cũng hơi thấp rủ xuống.

Tại cái kia khổng lồ trên cành cây, không ngừng tản ra nồng đậm đến cực hạn sương mù xám, ngay cả chung quanh Hỗn Độn đều bị ăn mòn, phát ra 'Tư tư' tiếng vang.

Mà tại kia lăn lộn sương mù xám chỗ sâu, không ngừng hiện ra các loại phức tạp phù văn đoàn, tựa hồ tại thôi diễn cái gì.

Rốt cục, tại trải qua dài dằng dặc tính toán về sau, một cỗ làm người sợ hãi ba động lấy mẫu thụ làm trung tâm khuếch tán ra đến.

Phương viên mấy vạn năm ánh sáng Hỗn Độn kịch liệt chấn động, vô số mảnh vỡ tại trùng kích bên trong hóa thành bột mịn.

Làm chấn động lắng lại, sương mù xám đầu trên hiện ra hai hàng băng lãnh tin tức:

【  biến số đã có chém giết 'Mũi tên người' chiến lực, vượt qua chưởng khống phạm vi, không thể lại cho hắn bất luận phát triển gì thời gian. . . 】

【  khởi động B phương án: Mẫu thụ đem đóng lại bồi dưỡng phòng, tất cả năng lượng dùng cho không gian nhảy vọt, lấy tốc độ nhanh nhất đến chủ vị diện. . . 】

Theo đạo này chỉ lệnh hạ đạt, cả khỏa mẫu thụ bắt đầu kịch liệt rung động, mặt ngoài đến hàng vạn mà tính bồi dưỡng phòng cửa vào chậm rãi khép kín, nguyên bản ở trong đó dựng dục kinh khủng tồn tại bị cưỡng ép phân giải thành thuần túy nhất năng lượng.

Bàng Đại Căn hệ từ hỗn độn hư không bên trong thu hồi, tất cả cành hướng vào phía trong co vào, cả khỏa đại thụ bắt đầu tản mát ra làm người hít thở không thông năng lượng ba động.

Sương mù xám nồng độ trong nháy mắt tăng lên mấy lần, tại mẫu thụ chung quanh tạo thành năng lượng to lớn vòng xoáy.

Ông

Theo một trận càn quét vạn giới không gian ba động về sau, mẫu thụ thân thể khổng lồ biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, thời khắc này Tinh Hỏa thành y nguyên đèn đuốc sáng trưng, tất cả mọi người đắm chìm trong phồn hoa náo nhiệt không khí bên trong.

Thời gian nhoáng một cái, chính là sáu giờ trôi qua.

Làm phương đông chân trời nổi lên thứ nhất xóa màu trắng bạc lúc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua 'Vòng thứ hai thời kỳ phát triển' ngày thứ 190 . 】

【  tại kia vô tận Hỗn Độn chỗ sâu, một đoàn từ tử vong cùng văn minh chi thương ngưng tụ diệt thế phong bạo ngay tại tới gần, bọn hắn sẽ cho thế giới mang đến chung yên, thu hoạch hết thảy sinh mệnh. . . 】

【  sau cùng phim tư liệu sắp mở ra, mời chỗ có người sống sót làm tốt cuối cùng chuẩn bị. . . 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực tình chuyển nhiều mây, gió nhẹ, độ ấm thấp nhất -65℃ nhiệt độ cao nhất độ -56℃ 】

. . .

Nhìn thấy trước mắt cái này quen thuộc hệ thống nhắc nhở, toàn thế giới còn lại mười mấy ức những người sống sót thần sắc dần dần biến thành ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn biết, mỗi khi hệ thống tuyên bố dạng này nhắc nhở, liền đại biểu lấy một trận càn quét thế giới nguy cơ sắp tới gần.

Mà lại dựa theo hệ thống nói, cái này chính là bọn hắn kinh lịch cái cuối cùng phim tư liệu, đồng thời cũng là độ khó lớn nhất một cái phim tư liệu.

Một khi thất bại, chính là thế giới phá toái, văn minh hủy diệt hạ tràng.

Nhưng bọn hắn đều không có lùi bước, ngược lại càng thêm kiên định nắm chặt vũ khí trong tay.

Đi vào thế giới này ba năm, bọn hắn đã kinh lịch quá nhiều, mỗi cái người cũng đã làm xong chiến đấu đến cùng chuẩn bị.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đã đi tới lãnh địa giảm xóc khu phụ cận, cũng chính là cất đặt 【  Lê Minh Thánh Hài phong hoả đài 】 khu vực.

Giờ phút này, hắn nhìn qua đã thắp sáng tòa thứ hai "Người mở đường bia kỷ niệm" trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

"Hôm qua vừa mới cất đặt thời điểm còn chỉ có một tòa, hôm nay liền đã đốt sáng lên hai tòa. . ."

"Dựa theo phong hoả đài trên giới thiệu như thế, mỗi một tòa bia kỷ niệm thắp sáng, liền đại biểu nguy cơ khoảng cách chủ vị diện tiến thêm một bước."

"Nhìn tới. . . Thanh lý người bên kia đã biết ta chém giết mũi tên người tin tức, đồng thời đem ta coi là nhất định phải thanh trừ trọng đại uy hiếp."

"Cho nên bọn hắn hẳn là tăng nhanh hành động bộ pháp, đang lấy tốc độ nhanh hơn tiến về chủ vị diện."

Tào Tinh mày nhăn lại, trong lòng cũng không khỏi bị một đoàn âm ảnh bao phủ.

Bất quá tại một lát sau, nét mặt của hắn lại khôi phục bình tĩnh..