Chương 1288 : Quân chủ bảo kiếm, đọa thiên sứ hình thái dung hợp! (1)

Chương 1288 : Quân chủ bảo kiếm, đọa thiên sứ hình thái dung hợp! (1)

"Quá khoa trương. . ."

Tào Tinh tự lẩm bẩm: "Cái này mẹ nó một cái kỹ năng xuống dưới, phối hợp ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 lãnh địa toàn viên chiến lực chí ít tăng lên 50% trở lên!"

"Không hổ là lãnh địa thứ nhất phụ trợ!"

Hắn hưng phấn nắm chặt nắm đấm, trên mặt tràn đầy vui sướng.

Đương nhiên, ngoại trừ Liễu Mộ Tuyết phụ trợ thần kỹ, Bronn phòng ngự thần kỹ đồng dạng nghịch thiên.

500% đón đỡ tỉ lệ, còn có thể hoàn mỹ bắn ngược công kích của địch nhân, tạo thành chờ ngạch tổn thương trả về.

Thậm chí, tại đơn lần nhận vượt qua tự thân 10% HP tổn thương lúc, sẽ còn cưỡng chế đem tổn thương áp chế ở 10% trong vòng!

Nhất là cuối cùng cái hiệu quả này, ý vị như thế nào đã không cần nói cũng biết.

Tương đương với cho dù là Chân Thần toàn lực bộc phát, cũng đừng nghĩ đem nó nháy mắt giết!

Tào Tinh hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Trước đó, lãnh địa của ta bên trong đã có uy hiếp Chân Thần lực công kích."

"Nhưng bởi vì khuyết thiếu đủ cường đại phòng ngự thủ đoạn, cho nên đối mặt Chân Thần cấp sinh vật, vẫn là chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn."

"Mà bây giờ, Bronn bằng vào kia khoa trương phòng ngự, cùng cái này Thần cấp đón đỡ thần kỹ có thể, ngạnh kháng Chân Thần một đoạn thời gian hoàn toàn không thành vấn đề!"

"Nói một cách khác, từ hôm nay trở đi, chúng ta đã có chính diện chống lại Chân Thần tư bản!"

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt lực lượng.

Một giây sau, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

Khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới trung tâm quảng trường khu vực.

Giờ phút này, Liễu Mộ Tuyết cùng Bronn đều đã lắng lại quanh thân phun trào thần lực ba động, an tĩnh tại nguyên chỗ chờ đợi.

Nhìn thấy Tào Tinh đến, hai người đồng thời chuyển qua ánh mắt, mang trên mặt một vòng từ đáy lòng nụ cười.

"A Tinh."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng kêu gọi, thanh âm như là gió xuân mơn trớn mặt hồ giống như ôn nhu: "Ta thành công chưởng khống 'Cực quang' thần quyền, thần linh cảnh giới quả nhiên cùng Bán Thần thời kì hoàn toàn khác biệt, cảm giác toàn bộ thế giới ở trong mắt ta đều trở nên càng thêm rõ ràng."

Trong con ngươi của nàng lưu chuyển lên thất thải hào quang, quanh thân ẩn ẩn có cực quang vờn quanh, tựa như giáng lâm phàm trần thần nữ.

Bao quát Bronn trên mặt chán nản cũng đã tiêu tán, một lần nữa trở nên kiên định bắt đầu.

Hắn trầm giọng nói: "Bronn trở nên càng thêm cường đại, có thể tốt hơn bảo hộ mọi người, bảo hộ gia viên của chúng ta!"

Cái này to con thần khu so sánh với trước đó càng thêm khôi ngô, làn da mặt ngoài ẩn ẩn hiện ra cổ lão tấm chắn đường vân, tản ra không thể phá vỡ khí tức.

Tào Tinh cười nhẹ gật đầu: "Cực kỳ tốt, các ngươi đột phá đều đối lãnh địa có ý nghĩa trọng đại."

"Bất quá, đột phá đến thần linh vẻn vẹn chỉ là bắt đầu."

"Tiếp xuống, các ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận càng thêm gian khổ khiêu chiến, cùng lực lượng cường đại hơn."

Nghe được câu nói sau cùng, hai người ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện một tia mờ mịt.

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp mở ra ba lô, đem hai loại vật phẩm lấy ra.

Ông

Một trận nặng nề năng lượng màu vàng đất ba động khuếch tán ra đến, nương theo lấy khí tức cổ lão tang thương, để người phảng phất đưa thân vào một tòa Vô Tận dãy núi bên trong.

Cái này Trung Vị thần khí: 【  Tuyên Cổ Chi Khải 】 vẻn vẹn chỉ là lơ lửng giữa không trung, liền tản mát ra trấn áp hết thảy uy nghiêm khí tức, phảng phất ngay cả thời gian đều không thể đối nó tạo thành bất cứ dấu vết gì.

Mà tại bộ áo giáp này bên cạnh, còn lơ lửng một bản cổ phác thư tịch, phía trên lưu chuyển lên nhạt phù văn màu vàng.

Chính là Vạn Thuẫn Chi Chủ lưu lại truyền thừa: 【  Vạn Thuẫn Chân Giải 】.

Thời khắc này Bronn, tại hai món bảo vật này xuất hiện trong nháy mắt, ánh mắt cũng đã bị triệt để hấp dẫn.

Cảm nhận được ẩn chứa trong đó bàng bạc thủ hộ chi lực lúc, cái này to con nhịn không được phát ra sợ hãi than: "Thật mạnh, tốt khôi giáp dày cộm nặng nề, phía trên khí tức thậm chí vượt qua ta Triệu Thủy Chi Thuẫn!"

"Còn có bên cạnh quyển sách này, ta có thể cảm giác được trong đó có một cỗ đặc thù lực hấp dẫn."

"Thế mà ngay cả chưa từng thích đọc sách Bronn, đều mười điểm cảm thấy hứng thú!"

Hắn hiếu kì dò hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, hai món đồ này là cái gì?"

Tào Tinh khẽ mỉm cười, giải thích nói: "Hai món bảo vật này, đều đến từ Chiến Tranh Chi Thần Balthazar thủ hạ thứ hai thần tướng: Vạn Thuẫn Chi Chủ."

"Bên trái là một kiện cường đại Thần khí cấp áo giáp, có thể làm cho sức phòng ngự của ngươi nâng cao một bước."

"Bất quá đây là kiện Trung Vị thần khí, ngươi cần trước đem đẳng cấp của mình tăng lên tới cấp 260 mới có thể trang bị bên trên."

"Đúng rồi. . ."

Hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, nói bổ sung: "Ngươi cũng không cần lo lắng, bộ áo giáp này sẽ che lấp ngươi hình thể."

"Thần khí cấp trang bị đều có linh trí của mình, chỉ cần khóa lại về sau, liền có thể thu hoạch được trang bị hoàn mỹ gia trì."

"Đồng thời tại gặp được đại quy mô quần chiến lúc, bộ áo giáp này còn có thể hóa thành màn trời, hỗ trợ ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng công kích."

Bronn nghe đến đó, kia mắt to như chuông đồng bên trong hiển hiện như có điều suy nghĩ ánh sáng, tựa hồ đang tưởng tượng bộ chiến giáp này trong thực chiến vận dụng.

Tào Tinh đưa mắt nhìn sang quyển kia cổ tịch, tiếp tục nói: "Bên phải chính là 【  Vạn Thuẫn Chân Giải 】 trong đó ngưng tụ Vạn Thuẫn Chi Chủ suốt đời đối với phòng ngự chi đạo lý giải."

"Đem tinh túy trong đó lĩnh ngộ, ngươi đem đột phá hiện hữu phòng ngự cảnh giới, đạt tới một cái cao độ toàn mới."

Khi hắn nói xong, cái này to con cũng đã hiểu, hai món bảo vật này ẩn chứa giá trị đến cỡ nào kinh người!

Đối với tất cả thuẫn vệ tới nói, đây đều là tha thiết ước mơ chí bảo, là thông hướng phòng ngự chi đạo đỉnh phong đường tắt!

Bronn hô hấp không khỏi dồn dập lên, trong mắt lóe ra ánh sáng nóng bỏng.

Tại hắn nhìn chăm chú, Tào Tinh nhẹ nhàng vung tay lên, hai kiện bảo vật liền chậm rãi trôi hướng hắn.

"Vạn Thuẫn Chân Giải phải cần một khoảng thời gian tĩnh tâm nghiên cứu, mới có thể lĩnh ngộ trong đó phòng ngự chân lý."

"Gần đây ngươi liền bên cạnh chiến đấu, bên cạnh trong khi học tập áo nghĩa đi."

"Bao quát Tuyên Cổ Chi Khải, cũng trước đặt ở ba lô bên trong, đợi đẳng cấp đầy đủ sau lại tiến hành trang bị."

Vị này thật thà thuẫn vệ từng tầng vỗ giáp ngực: "Phải! Bronn sẽ lấy ra khi còn bé đọc sách sức mạnh, nghiêm túc nghiên cứu mỗi một trang!"

"Tương lai, ta muốn trở thành cường đại hơn Vạn Thuẫn Chi Chủ thủ hộ giả!"

Nghe được lần này lời nói hùng hồn, Tào Tinh có chút buồn cười.

Bởi vì cái này giống khi còn bé, chúng ta tại trên lớp học cầu nguyện muốn trở thành nhà khoa học đồng dạng.

Hắn lắc đầu, sau đó ra hiệu Bronn đi trước bên cạnh chờ đợi.

Đón lấy, hắn lại nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết: "Mộ Tuyết, hiện tại ngươi đã đột phá đến thần linh cảnh giới, có thể thử dung hợp đôi kia 【  Thiên Sứ Chi Dực 】."

Nghe được câu này, vị này cực quang nữ thần hô hấp hơi chậm lại.

Nàng biết, cái này đối chính mình ý vị như thế nào.

Nếu như nói, cực quang nữ thần hình thái là toàn năng phụ trợ hình thái.

Như vậy nàng 【  chiến thiên sứ hình thái 】 chính là vì chiến đấu mà thành hoàn mỹ hình thái!

Tại thiên sứ hình thái dưới, nàng toàn thuộc tính đem gia tăng 200% trực tiếp tăng lên tới có thể so với Thượng Vị Thần trình độ.

Lại thêm các loại chủ công sát phạt, tịnh hóa kỹ năng, sức chiến đấu sẽ phát sinh bay vọt về chất.

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là thiên sứ sáu cánh tăng thêm!

Sau đó nếu như nàng có thể tiếp tục dung hợp thành công, sẽ thành trong truyền thuyết mười hai cánh Đại thiên sứ trưởng!

Vậy sẽ là cỡ nào cường đại lực lượng, ngay cả nàng đều khó có thể tưởng tượng.

Liễu Mộ Tuyết hít sâu một hơi, thanh âm êm dịu mà kiên định: "Được rồi A Tinh, ta cũng cảm giác được, chính mình thân thể tại chuyển hóa làm cực quang thần khu về sau, tựa hồ có thể tiếp nhận Thiên Sứ Chi Dực lực lượng."

Dứt lời, nàng từ ba lô bên trong lấy ra đôi kia tản ra thánh khiết ánh sáng cánh chim.

Ông

Tinh khiết thiên sứ chi quang trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ quảng trường, trắng noãn lông vũ tại không trung nhẹ nhàng bay xuống, phảng phất có thần thánh bài hát ca tụng tại hư không bên trong quanh quẩn.

Đôi kia cánh chim tản ra làm người sợ hãi uy áp, mỗi một cây lông vũ đều lưu chuyển lên thần thánh phù văn, tựa như đến từ thiên đường chí bảo.

Một bên Bronn trong mắt hiển hiện say mê chi sắc: "Thật xinh đẹp. . . Cùng lãnh chúa phu nhân khí chất đồng dạng thuần khiết không tì vết."

Liễu Mộ Tuyết ôn hòa cười một tiếng, sau đó nhẹ nhàng vươn tay, đụng vào đôi này cánh chim biên giới: "A Tinh, vậy ta hiện tại liền bắt đầu dung hợp sao?"

Tào Tinh gật gật đầu, vừa định mở miệng, tựa hồ đột nhiên nhớ tới chuyện quan trọng gì.

Hắn nói bổ sung: "Đúng rồi, tại dung hợp trước đó, ngươi đem ba lô bên trong cái kia thanh 【  thượng cổ bảo kiếm - Magdale 】 cho ta."

"Được rồi."

Vị này cực quang nữ thần không có hỏi nhiều cái gì, trực tiếp phối hợp mở ra ba lô.

Tranh

Réo rắt tiếng kiếm reo tại không khí bên trong quanh quẩn, một thanh tản ra cổ lão khí tức bảo kiếm, chậm rãi hướng về Tào Tinh bay tới.

Hắn một thanh nắm chặt chuôi kiếm, cảm nhận được trong đó bàng bạc vương giả chi lực, trong lòng thầm nghĩ: "Cực kỳ tốt, tiếp xuống liền để cho hai thanh thượng cổ bảo kiếm dung hợp, tái hiện hắn mạnh nhất uy năng thời khắc!"

Sau đó ngẩng đầu, tuyên bố: "Mộ Tuyết, bắt đầu đi."

"Được." Nàng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt trở nên kiên định.

Dứt lời, Liễu Mộ Tuyết quanh thân bắt đầu tách ra chói mắt tinh khiết ánh sáng trắng, nương theo lấy chói lọi cực quang chi lực bao phủ cả tòa cánh đồng tuyết trên không..