Chương 1288 : Quân chủ bảo kiếm, đọa thiên sứ hình thái dung hợp! (3)

Chương 1288 : Quân chủ bảo kiếm, đọa thiên sứ hình thái dung hợp! (3)

"Khá lắm, trực tiếp gia tăng 300% toàn thuộc tính, không hổ là mười hai cánh Đại thiên sứ trưởng, cái này tăng phúc xác thực khoa trương!"

Tào Tinh nhẹ giọng tán thưởng, trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

Phải biết, Malenina tại mở ra 【  nữ Võ Thần chi nộ 】+ 【  nữ Võ Thần thân thể 】 tình huống dưới, cũng mới gia tăng 300% thuộc tính.

Thánh nữ Zola mở ra 【  thần linh kẻ huỷ diệt 】 hình thái, cũng là trị số này.

Mà bây giờ, Liễu Mộ Tuyết tương đương với đạt đến cùng hai cái vị này đỉnh tiêm chiến lực một cái trình độ.

Chớ nói chi là, nàng tại hoàn thành thuế biến sau còn mới kích hoạt ngũ đại năng lực!

Có thể tưởng tượng, nàng lần này dung hợp Thiên Sứ Chi Dực tăng lên khủng bố cỡ nào!

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong mười hai cánh Đại thiên sứ trưởng dần dần thu liễm quanh thân ánh sáng.

Nàng chậm rãi hướng về Tào Tinh nhẹ nhàng tới, hai chân cách xa mặt đất đại khái ba mươi centimét.

Những nơi đi qua, quanh thân tự nhiên tán phát thiên sứ chi quang, tại tịnh hóa lấy hết thảy chung quanh.

Vô luận là mặt đất gạch đá, trên đường phố đèn đường, quảng trường bên trên pho tượng. . .

Tất cả bị thiên sứ chi quang chạm tới sự vật, như là bị tinh khiết nhất thanh thủy gột rửa qua đồng dạng, rực rỡ hẳn lên!

Thậm chí chỉ là đứng tại ánh sáng phạm vi bao phủ bên trong, liền khiến người ta cảm thấy tinh thần sảng khoái, ốm đau cùng mỏi mệt toàn bộ tiêu tán, toàn thân tràn đầy khí lực!

Tào Tinh trong lòng không khỏi hiện ra một cái ý niệm trong đầu: "Năng lực này. . . Mặc kệ là dùng tới làm cho lãnh địa làm sạch sẽ, vẫn là trị liệu thương binh tựa hồ cũng rất thực dụng. . ."

"Mà lại năng lực này phạm vi lớn nhất cũng cực kỳ khoa trương, có thể phóng xạ phương viên mấy trăm cây số, cả tòa cánh đồng tuyết đều bị bao phủ trong đó."

"Vừa vặn, tiếp xuống lãnh địa muốn đi vào giai đoạn thứ tư thời kỳ phát triển, rất nhiều kiến trúc cùng công trình đều muốn giành giật từng giây tiến hành."

"Các công nhân nếu như mỏi mệt, trực tiếp để Mộ Tuyết mở Thiên Sứ Lĩnh Vực, liền có thể để bọn hắn lập tức khôi phục thể lực, sau đó tiếp tục công việc."

"Kể từ đó, liền có thể trên phạm vi lớn tăng tốc hiệu suất."

Hắn vui vẻ sờ lên cằm, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Giờ phút này, tôn này mười hai cánh Đại thiên sứ đi tới Tào Tinh bên người, bạch kim tinh xảo mặt nạ hạ truyền đến linh hoạt kỳ ảo tiếng vọng âm thanh:

"A Tinh. . . Cái này hình thái lực lượng so ta tưởng tượng còn mạnh hơn lớn. . ."

"Ta cảm giác mình bây giờ, đồng thời đối phó hai ba tôn thượng vị thần cũng không có vấn đề. . ."

Dừng một chút, nàng lại có chút không xác định nói: "Nhưng muốn triệt để đánh giết, khả năng cần phế một phen công phu, sử dụng rất nhiều lớn kỹ năng. . ."

Nghe được lời nói này, Tào Tinh khẽ mỉm cười.

Liễu Mộ Tuyết tại đột phá đến thần linh sau sức chiến đấu, tựa hồ không có mình cùng Malenina kinh diễm như vậy.

Rốt cuộc thời điểm đó Tào Tinh thế nhưng là vừa mới đột phá, liền có thể nhẹ nhõm chém giết Thượng Vị Thần.

Nhưng trên thực tế, nàng cái này đã coi như là phi thường nghịch thiên!

Rốt cuộc nhà ai Bán Thần vừa đột phá thần linh, liền có thể đi đối phó Thượng Vị Thần?

Hơn nữa còn là hai ba tôn!

Quả thực lật đổ những thần linh kia nhận biết!

Mà lại, nàng hiện tại chỉ là vừa mới đột phá đến thần linh cảnh giới, còn có rất lớn trưởng thành không gian.

Bao quát mới trạng thái kỹ năng cũng không có phóng thích, vì chính mình tăng lên thuộc tính.

Đợi nàng lên tới cấp 300 max cấp, lại kích hoạt càng nhiều kỹ năng.

Đoán chừng sẽ trở thành lãnh địa bên trong vị thứ năm lấy thần linh chi lực, uy hiếp Chân Thần cường giả đỉnh cao!

Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Không sao, biểu hiện của ngươi đã rất khá."

"Tiếp lấy cái này, Mộ Tuyết."

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên.

Cái kia thanh trải qua dung hợp hoàn toàn mới chuẩn thần khí: 【  thượng cổ bảo kiếm - quân chủ vương quyền 】 vẽ ra trên không trung một đạo ngân lam sắc quỹ tích, hướng về nàng bay đi.

Liễu Mộ Tuyết duỗi ra bị bạch kim chiến giáp bao khỏa tay, trong nháy mắt nắm chặt chuôi kiếm.

Tinh khiết thiên sứ chi lực tự nhiên phát ra, đem bảo kiếm hoàn toàn bao trùm.

Nàng mặt kia giáp hạ ánh mắt cẩn thận chu đáo lấy thân kiếm, cảm nhận được trong đó chảy xuôi lực lượng: "Đây là. . . Magdale?"

"Nhưng lại cảm giác không giống nhau lắm, tựa hồ ẩn chứa lực lượng cường đại hơn. . ."

Tào Tinh cười cười, sau đó giải thích nói: "Đây là hoàn chỉnh Magdale, hoặc là nói, nó là cùng Suhasin dung hợp sau hoàn toàn mới hình thái."

"Thanh này vũ khí đã tấn thăng làm chuẩn thần khí, đến tương lai tìm tới thích hợp thần cách, còn có thể để nó trở thành chân chính Thần khí."

"Bất quá tạm thời trước dạng này dùng đến, chờ đằng sau có cơ hội lại nói."

Nghe được hoàn chỉnh 'Thượng cổ bảo kiếm' vị này thiên sứ mười hai cánh giữa hai mắt hiển hiện một tia sợ hãi than cùng rung động.

Nhưng nàng không nói thêm gì, mà là nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi."

Nàng nắm chặt chuôi kiếm, nhu hòa thiên sứ chi quang rót vào thân kiếm, phảng phất cùng thanh này vũ khí xây dựng đặc thù nào đó khế ước.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Liễu Mộ Tuyết thành công khóa lại vũ khí: Thượng cổ bảo kiếm - quân chủ vương quyền (Bán Thần khí)!

Xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +100!

]

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Liễu Mộ Tuyết cầm trong tay lóng lánh ngân ánh sáng màu lam trường kiếm, phía sau mười hai mảnh quang dực nhẹ nhàng đong đưa.

Cả người khí chất phảng phất trở nên càng hung hiểm hơn cường đại, đồng thời còn tăng thêm mấy phần vương giả uy nghiêm.

"A Tinh. . ."

Nàng có chút nghiêng đầu, mặt nạ hạ truyền đến nhu hòa hỏi thăm: "Tiếp xuống, là muốn ta trước là thành viên khác giao phó trạng thái, vẫn là đi trước phía nam đại lục chiến trường tăng lên đẳng cấp?"

Bao quát bên cạnh Bronn cũng giơ lên nặng nề cự thuẫn, ồm ồm phụ họa: "Lãnh chúa đại nhân, xin hạ lệnh đi!"

"Bronn đã không kịp chờ đợi đi trên chiến trường, đại triển thân thủ một phen!"

Tào Tinh nhẹ nhàng khoát tay: "Trước không vội, ta còn có một thứ cuối cùng muốn Mộ Tuyết thử một chút."

Nghe được câu này, Liễu Mộ Tuyết thanh âm bên trong mang theo nghi hoặc: "Còn. . . Còn có?"

Tào Tinh gật đầu: "Đúng vậy, bất quá lần này dung hợp có chút đặc thù, mà lại tỉ lệ thành công cũng không xác định."

"Trước đó, chúng ta cần phải mượn một vị bằng hữu lực lượng."

Liễu Mộ Tuyết cùng Bronn đồng thời ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

Cùng lúc đó, Tào Tinh không có làm nhiều nói nhảm, mà là ngẩng đầu vọng Hướng Thương khung.

"Auren, ngươi ở đâu?"

Theo tiếng kêu của hắn trên quảng trường về tay không đãng, chung quanh phảng phất lâm vào một lát yên tĩnh.

Vài giây đồng hồ về sau, bầu trời chỗ cao nhất hiện ra một tôn hình thể khổng lồ, long dực che khuất bầu trời vĩ ngạn thân ảnh!

Hắn hơi mờ thân thể như là một khối tinh khiết thủy tinh, trong cơ thể chảy xuôi vô số đầu lóe ra tinh quang vận mệnh sợi tơ.

Đầu kia thần bí Mệnh Vận Cự Long lần nữa hiện thân, linh hoạt kỳ ảo mờ mịt thanh âm như là viễn cổ thở dài.

"Tại. . . Bằng hữu của ta. . ."

Tào Tinh nhìn lên bầu trời bên trong kia thần bí mênh mông thân ảnh, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười ấm áp.

Hắn không có làm nhiều hàn huyên, trực tiếp mở miệng dò hỏi: "Auren, ta nghe Thương Bạch Thánh Thụ nói, ngươi có rất nhỏ quấy nhiễu vận mệnh năng lực."

"Mà ta tiếp xuống, muốn để phu nhân ta dung hợp một kiện đồ vật, nhưng là bởi vì cái này đồ vật tương đối đặc thù, sẽ có nhất định thất bại tỉ lệ."

"Cho nên nghĩ xin tương trợ, đề cao tỉ lệ thành công."

Nghe được điều thỉnh cầu này, Auren to lớn rồng trong mắt lóe lên một tia thâm thúy ánh sáng: "Vận mệnh chi tuyến, xác thực có thể làm sơ kích thích. . ."

"Nếu là bằng hữu thỉnh cầu, ta tự nhiên nguyện ý tương trợ."

"Tào Tinh. . . Xin đem cần dung hợp vật phẩm lấy ra, ta sẽ hết sức nỗ lực. . ."

Thấy nó như thế gọn gàng mà linh hoạt đáp ứng, Tào Tinh cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Hắn cấp tốc mở ra ba lô, một trận mãnh liệt hắc khí lập tức tràn ngập ra.

Hắc khí kia bên trong ẩn chứa cực hạn tà ác, sa đọa cùng sát ý, cùng chung quanh thánh khiết không khí hình thành so sánh rõ ràng.

Đồng thời tại cùng Liễu Mộ Tuyết phóng thích ra thiên sứ chi quang tiếp xúc trong nháy mắt, liền bộc phát kịch liệt xung đột.

Phảng phất tà ác cùng thiện lương tại lúc này chính diện giao phong, trong không khí phát ra 'Tư tư' tiếng vang.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Cùng lúc đó, một đôi đen như mực, mặt ngoài nhiễm lấy thần linh Tiên Huyết cánh chim lơ lửng tại Tào Tinh trước mặt.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết tại cánh chim xuất hiện trong nháy mắt, ánh mắt liền tự động khóa chặt, trên người thiên sứ chi quang không bị khống chế từng lớp từng lớp bộc phát.

Bao quát trường kiếm trong tay của nàng cũng tại nhẹ nhàng rung động, phảng phất như gặp phải túc địch giống như, theo bản năng như muốn mẫn diệt!

Nhưng ở khống chế của nàng dưới, quanh thân động tĩnh dần dần bình phục xuống tới.

"Đọa Thiên Sứ Chi Dực. . ." Auren thanh âm trầm thấp bên trong đeo nhưng: "Thì ra là thế. . . Là muốn cho đã chưởng khống chí thuần thiên sứ chi lực nàng, lần nữa từ trong bóng tối thu hoạch lực lượng sao?"

"Đúng là một cái không sai ý nghĩ, Đại thiên sứ trưởng hình thái mặc dù cường đại, có thể xưng toàn năng."

"Nhưng ở Đọa Thiên Sứ hình thái bên dưới. . . Lại có thể phát huy ra càng thêm đáng sợ sức chiến đấu. . ."

"Điều kiện tiên quyết là. . . Có thể bảo trì tâm cảnh trong suốt, không bị hắc ám ăn mòn. . .".