Chương 1288 : Quân chủ bảo kiếm, đọa thiên sứ hình thái dung hợp! (4)

Chương 1288 : Quân chủ bảo kiếm, đọa thiên sứ hình thái dung hợp! (4)

Hắn cặp kia ánh mắt thâm thúy rơi vào Liễu Mộ Tuyết trên thân, phảng phất có thể nhìn thấu nàng sâu trong linh hồn mỗi một tia chấn động.

"Bất quá bằng vào vị này ý chí kiên định, hẳn là không cần lo lắng vấn đề này. . ."

"Bằng hữu của ta. . . Là muốn hiện tại liền bắt đầu dung hợp nghi thức sao?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, xin bắt đầu đi."

Thật

Auren dứt khoát đáp lại, lập tức chậm rãi triển khai óng ánh long dực.

Từ hắn cái kia khổng lồ lại trong suốt thân rồng bên trong, tản mát ra từng đợt huyền ảo pháp tắc ba động.

Sau đó, hắn trong cơ thể những cái kia lóe ra tinh quang vận mệnh sợi tơ bắt đầu chầm chậm lưu động, từ hơi mờ thân rồng bên trong kéo dài mà ra.

Ngay sau đó, hắn mở ra miệng rồng, có chút khẽ hấp.

Hút

Tại mọi người nhìn chăm chú, một màn kinh người phát sinh.

Từ đôi kia Đọa Thiên Sứ Chi Dực cùng Liễu Mộ Tuyết trên thân, đồng thời dọc theo một đầu tráng kiện vận mệnh chi tuyến.

Màu đen vận mệnh chi tuyến như là vực sâu giống như thâm thúy, màu trắng vận mệnh chi tuyến thì tinh khiết như lúc ban đầu.

Hai cái mạng vận chi tuyến đều thẳng tắp kéo dài hướng không trung, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tiếp xúc khuynh hướng, thậm chí tại bài xích lẫn nhau lẫn nhau tồn tại.

Nhưng mà. . . Theo Auren nâng lên chân trước, nhẹ nhàng kích thích trong đó mấy cây mấu chốt sợi tơ, không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Một giây sau, cái này hai đầu nguyên bản như nước với lửa vận mệnh chi tuyến bắt đầu chậm rãi tới gần, thăm dò lẫn nhau tính đụng vào.

Thậm chí, tại Auren tinh chuẩn điều khiển dưới, bọn chúng bắt đầu chân chính dung hợp.

Màu đen sợi tơ bên trong rót vào tinh khiết trắng, màu trắng sợi tơ bên trong chảy xuôi lấy thâm thúy đen.

Cuối cùng, hình thành một đầu tối tăm mờ mịt lại ẩn chứa cân bằng vẻ đẹp kì lạ sợi tơ.

"Bằng hữu của ta. . . Đã hoàn thành."

Auren chậm rãi thu hồi long trảo, thanh âm y nguyên linh hoạt kỳ ảo: "Xin bắt đầu dung hợp đi, vận mệnh đã vì các ngươi trải bằng con đường. . ."

Tào Tinh trịnh trọng gật đầu: "Đa tạ."

Hắn thu tầm mắt lại, nhìn về phía trước mắt Liễu Mộ Tuyết.

Vị này mười hai cánh Đại thiên sứ không nói thêm gì, mà là trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Tại mọi người khẩn trương nhìn chăm chú, nàng quanh thân thiên sứ chi quang bắt đầu phun trào, khuếch tán, đồng thời đem Đọa Thiên Sứ Chi Dực cùng một chỗ bao trùm.

Kia một đôi đen như mực cánh chim bắt đầu rất nhỏ rung động.

Theo 'Ông' một tiếng, hóa thành vô số mảnh màu đen lông vũ, như là phá kén mà ra màu đen hồ điệp, tràn vào nàng cánh bên trong.

Giờ phút này, kia nguyên bản trắng noãn tinh khiết mười hai mảnh quang dực bên trên, bắt đầu hiện ra quỷ dị màu đen điểm lấm tấm, phảng phất bị mực nước nhuộm dần qua giấy tuyên giống như cấp tốc lan tràn.

Bao quát Liễu Mộ Tuyết thân thể cũng tại không tự chủ được run rẩy, phảng phất đang chịu đựng thống khổ to lớn, mặt nạ hạ tràn ra một tia đè nén kêu rên.

Nhưng nàng y nguyên cắn chặt răng, kiệt lực vận chuyển trong cơ thể thiên sứ chi lực, duy trì hai cỗ lực lượng cân bằng.

Tại tinh khiết thiên sứ chi lực tiếp tục tịnh hóa dưới, những cái kia màu đen điểm lấm tấm chậm rãi biến mất.

Mà sau một lúc lâu, hắc ám năng lượng lần nữa phản công, màu mực đường vân như là dây leo nặng mới trèo lên quang dực.

Quang minh cùng hắc ám ở trên người nàng giao thế hiển hiện, khi thì thánh khiết như lúc ban đầu, khi thì tà dị phi thường, hiện ra một loại cực trạng thái không ổn định.

Trong quá trình này, Liễu Mộ Tuyết khí tức trên thân kịch liệt ba động, thần thánh uy áp cùng hắc ám khí tức giao thế hiện lên, mấy lần gần như mất khống chế biên giới.

Nàng cũng bởi vậy sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hô hấp trở nên gấp rút mà không quy luật.

Thậm chí nhiều lần bởi vì lực lượng mất khống chế, kém chút từ thiên sứ hình thái bên trong lui ra.

Đến lúc đó, nàng lại bởi vì dung hợp thất bại phản phệ hiệu quả, mà tiếp nhận thương tổn cực lớn!

Nhưng cuối cùng, đều tại nàng kiên định ý chí cùng một cỗ thần kỳ lực lượng trợ giúp xuống ổn định cục diện.

Chính như Thương Bạch Thánh Thụ nói, nguyên bản dung hợp 【  Đọa Thiên Sứ Chi Dực 】 là tỉ lệ thành công cực thấp sự tình.

Nhưng ở Tào Tinh kia phá trần may mắn giá trị gia trì dưới, trực tiếp gần như không thể nào tỉ lệ thành công tăng lên tới khả năng.

Lại thêm Auren trước đó trải bằng vận mệnh con đường, càng là vì lần này nguy hiểm dung hợp tăng thêm một phần trọng yếu bảo hộ.

Theo thời gian trôi qua, Liễu Mộ Tuyết trên thân hai cỗ đối lập khí tức cũng càng thêm ổn định.

Nàng quanh thân năng lượng ba động dần dần nhẹ nhàng, phía sau mười hai đôi cánh chim bày biện ra phân biệt rõ ràng hai loại sắc thái, tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa.

Bên trái Lục Dực bày biện ra thâm thúy màu đen như mực, mặt ngoài lưu chuyển lên màu tím đen phù văn, tản ra làm người sợ hãi hắc ám khí tức.

Bên phải Lục Dực duy trì tinh khiết màu tuyết trắng, mỗi một phiến lông vũ đều tản ra nhu hòa thánh quang, hiện lộ rõ ràng thần thánh uy nghiêm bất khả xâm phạm.

Càng thêm kinh người là, Liễu Mộ Tuyết tựa hồ đã có thể tự do chưởng khống hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Hoa

Theo một trận nồng đậm hắc ám năng lượng bộc phát.

Bên trái cánh chim màu đen trên ám ảnh như cùng sống tới đồng dạng, bắt đầu cấp tốc lan tràn.

Nàng cánh chim tại qua trong giây lát toàn bộ chuyển hóa làm thuần túy đen kịt, thậm chí ngay cả thần khu đều bao phủ tại một tầng như có như không ám ảnh bên trong.

Tại Tào Tinh kinh ngạc nhìn chăm chú, nguyên bản thánh khiết uy nghiêm màu bạch kim chiến giáp, thế mà cũng lột xác thành hắc ám kim loại cảm nhận, mặt ngoài hiện ra cổ lão vực sâu đường vân.

Bao quát kia trắng mái tóc dài vàng óng, cũng hóa thành sâu không thấy đáy màu mực!

Khí tức cả người phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, khiến cho lộ ra tà dị, cường đại, làm người không dám nhìn thẳng!

Không đợi đám người từ cái này rung động chuyển biến bên trong lấy lại tinh thần, từ trên thân Liễu Mộ Tuyết lại tản mát ra một trận tinh khiết thánh quang.

Nàng quanh thân ám ảnh giống như thủy triều thối lui.

Lần nữa khôi phục thành thánh khiết uy nghiêm, ánh sáng vạn trượng thiên sứ mười hai cánh dài hình thái, phảng phất vừa rồi hết thảy đều chỉ là ảo giác.

"Đây là. . ." Tào Tinh nhẹ giọng lẩm bẩm: "Đã triệt để dung hợp thành công, đồng thời nắm trong tay hai loại lực lượng?"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Liễu Mộ Tuyết đã thành công dung hợp đặc thù đạo cụ: Đọa Thiên Sứ Chi Dực! 】

【  hình thái thứ ba: Đọa Thiên Sứ hình thái đã mở ra! 】

【  mở ra nên hình thái về sau, lực công kích đem ngoài định mức tăng lên 200% tịnh hóa công kích chuyển hóa làm 'Thánh thực' công kích! 】

【  tất cả thiên sứ hệ kỹ năng đem chuyển hóa làm càng có tính công kích cùng lực phá hoại Đọa Thiên Sứ kỹ năng! 】

【  mới tăng Đọa Thiên Sứ hình thái chuyên môn kỹ năng: 'Ngạo mạn · một kích'" phẫn nộ · đốt hồn'" bạo thực · con ác thú' ! 】

(chú thích: Đến tiếp sau mỗi lần tăng lên một giai, sẽ tiếp tục mở ra mới chuyên môn kỹ năng! )

. . .

Nhìn qua trước mắt hiển hiện hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt hiển hiện ngạc nhiên ánh sáng.

"Cực kỳ tốt, lần này dung hợp đối với nàng mà nói, tại chiến đấu lực phương diện cơ hồ là chất biến giống như tăng lên!"

"Nguyên bản mở ra Đại thiên sứ trưởng hình thái, liền đã có thể thu được 300% toàn thuộc tính gia trì."

"Bây giờ tại mở ra hình thái thứ ba: Đọa Thiên Sứ hình thái, còn có thể lại đề thăng 200% lực công kích, bao quát các loại kỹ năng cũng đem đạt được trên phạm vi lớn cường hóa!"

"Có thể nói, cái này hình thái hạ Liễu Mộ Tuyết, đem chính thức có được không thua tại ta cùng Malenina chiến lực!"

"Thậm chí, ngay cả tiềm lực trưởng thành đều có thể đạt tới chúng ta trình độ này!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, trên mặt tràn đầy khó mà ức chế hưng phấn.

Liễu Mộ Tuyết trưởng thành đến cùng Tào Tinh, Malenina một cái trình độ đại biểu cho cái gì, đã không cần nói cũng biết.

Phải biết, bằng vào lực chiến đấu của bọn hắn, chỉ cần đột phá Chân Thần, liền có thể trực tiếp đứng ở cái thế giới này lực lượng đỉnh điểm.

Thậm chí có thể cùng Balthazar đồng dạng, đơn giết tới cổ Cự Long loại cường giả cấp bậc này!

Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới đột phá Chân Thần chiến lực, nếu như chờ bọn hắn lại trưởng thành một đoạn thời gian, thậm chí có thể lấy sức một mình đơn đấu sáu Chân Thần, hoặc là thượng cổ Cự Long!

Nói một cách khác, chỉ cần Tào Tinh, Liễu Mộ Tuyết, Malenina ba người có thể đột phá đến Chân Thần, liền có được trấn áp toàn bộ thế giới lực lượng.

Dù là tất cả Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long liên thủ, đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Nói không chừng tại phối hợp của bọn hắn phía dưới, ngay cả cái gọi là Chân Thần phía trên cường giả, cũng có thể tách ra một vật tay, thậm chí chiến thắng!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng không khỏi tràn đầy kỳ vọng cùng lực lượng!

Giờ phút này, Liễu Mộ Tuyết đã thích ứng lực lượng trong cơ thể, chậm rãi đáp xuống trong sân rộng.

Nàng nhẹ nhàng duỗi người ra, bao phủ toàn thân thiên sứ chiến giáp rất nhỏ rung động, lập tức hóa thành vô số quang vũ tiêu tán.

Vị kia người mặc bạch kim chiến giáp, khí chất thánh khiết cực quang nữ thần xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.

"A Tinh, ta thành công.".