Chương 1289 : Vạn kiếp bất diệt thể, tịch diệt long ngữ! (1)

Chương 1289 : Vạn kiếp bất diệt thể, tịch diệt long ngữ! (1)

"A Tinh, ta thành công."

Liễu Mộ Tuyết thanh âm y nguyên ôn nhu, nhưng lại mang theo một tia khó mà che giấu kích động cùng vui sướng.

Tào Tinh lên trước một bước, tán thưởng gật đầu: "Chúc mừng, Mộ Tuyết."

"Ngươi bây giờ, cũng trở thành lãnh địa bên trong đứng đầu nhất chiến lực một trong."

Nghe được câu này, vị này từ trước đến nay ôn hòa nữ thần trong mắt hiện ra thỏa mãn, nụ cười vui mừng.

Nàng cho tới nay nguyện vọng lớn nhất, chính là không ngừng tăng lên thực lực, có thể cùng Tào Tinh kề vai chiến đấu.

Bây giờ, nàng rốt cục thực hiện cái mục tiêu này, có được đủ để sánh vai cùng hắn lực lượng.

Ngay tại cái này ôn nhu thời khắc, bên cạnh Bronn mở cái miệng rộng, thô thanh thô khí nói:

"A ha! Đại hắc điểu hình thái hạ lãnh chúa phu nhân thực sự quá mạnh, trên thân tán phát khí tức thậm chí ngay cả ta đều cảm thấy nguy hiểm!"

"Lần này chúng ta lãnh địa lại thêm một cái có thể đánh!"

Nghe được cái này hình dung, Liễu Mộ Tuyết nụ cười trên mặt cứng đờ, từ trước đến nay ôn nhu nàng, giờ phút này cũng lông mày cau lại.

Bao quát Tào Tinh cũng không nhịn được cười một tiếng, bất đắc dĩ nâng trán.

Gia hỏa này thật là, không thể ví von nhất định phải ví von.

Cái gì đại hắc điểu hình thái, kia rõ ràng là uy nghiêm mà cường đại Đọa Thiên Sứ hình thái.

Nhưng Tào Tinh cũng không nói thêm gì, mà là cười lắc đầu nói: "Tốt Mộ Tuyết, các ngươi hiện tại cũng đi phía nam đại lục lịch luyện đi."

"Ta đã đem lãnh địa bên trong đỉnh tiêm thành viên đều phái đi bên kia, chờ Băng Băng bên này đột phá hoàn tất về sau, ta cũng sẽ tiến về chiến trường."

"Đến lúc đó, ngươi lại vì chúng ta gia trì một lần trạng thái."

Vị này cực quang nữ thần trên mặt một lần nữa hiển hiện cười ôn hòa ý: "Được rồi, ta hiểu được."

"Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát."

Được

Tại Tào Tinh đưa mắt nhìn dưới, nàng quay người đi hướng truyền tống trận phương hướng.

Mỗi bước ra một bước, sau lưng liền lưu lại một chuỗi lấp lóe chỉ riêng bụi, tại không khí bên trong thật lâu không tiêu tan.

Như là một đạo từ cực quang bện chói lọi dải lụa màu, tỏa ra nàng ưu nhã dáng người.

Bao quát Bronn cũng nhấc lên cự thuẫn, nện bước bước chân trầm ổn theo sát phía sau.

Mà tại bọn hắn thân ảnh biến mất tại truyền tống trận ánh sáng về sau, Tào Tinh ấn mở hai người thuộc tính giao diện, tra xét một phen thuộc tính.

【  tính danh: Liễu Mộ Tuyết 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 200 (Thần cấp sinh vật) 】

【  nghề nghiệp: Cực quang nữ thần 】

【  thần lực giá trị:421/ 100 vạn (mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 7 60 điểm) 】

【  thần hỏa: Cực quang thần hỏa 】

【  thần tính: Hàn băng (100%) 】

【  tín đồ:16264/ 1 ức (phổ thông tín đồ là 15,041 vạn người, cuồng tín đồ là 223 người) 】

【  điểm tính ngưỡng:14. 13 vạn 】

【  thần tính độ tinh khiết:100% 】

【  quy tắc chưởng khống độ:1% 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  tính danh: Bronn · Iron Wall 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 200 (Hạ Vị Thần) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  nghề nghiệp: Thiên ngự chi thần 】

【  thần lực giá trị:2515/ 100 vạn (mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 7 60 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần tính: Sông băng (100%) 】

【  thần tính độ tinh khiết:100% 】

【  quy tắc chưởng khống độ:1%(mỗi tăng lên 1% chưởng khống độ, đem ngoài định mức gia tăng 5% hộ giáp cùng đón đỡ giảm tổn thương, hạn mức cao nhất là 100%) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Không sai, hiện tại Liễu Mộ Tuyết có trọn vẹn 37 triệu tinh thần thuộc tính, các loại trạng thái kỹ năng thuộc tính cũng có chất tăng lên."

"Tại một thân cường đại trang bị cùng đạo cụ gia trì dưới, hiện tại 【  cực quang chúc phúc 】 có thể vì tất cả phe bạn cận chiến lúc kèm theo 1. 62 ức tổn thương."

"Phía sau 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 càng thêm khoa trương, có thể trực tiếp tăng lên toàn thể 2. 28 ức lực công kích!"

Tào Tinh tỉ mỉ tra xét giao diện thuộc tính, trong mắt lóe lên sợ hãi than chi sắc.

Cái này con số đã vượt ra khỏi hắn mong muốn, có thể xưng kinh khủng!

Phải biết, giống một chút vừa mới đột phá thần linh, lực công kích cũng mới khó khăn lắm một trăm triệu ra mặt.

Mà Liễu Mộ Tuyết lại có thể trực tiếp vì bọn họ gia tăng 2. 28 ức công kích!

Nói một cách khác, nàng hiện tại một cái Dũng Khí Chúc Phúc gia trì xuống dưới, thậm chí có thể tăng lên mấy lần một tôn thần linh lực công kích!

Liền ngay cả đối Tào Tinh loại này Thượng Vị Thần, cũng có thể tăng lên 50% trở lên chuyển vận năng lực.

Mà lại theo Liễu Mộ Tuyết không ngừng tấn thăng, những này tăng thêm trị số còn có thể tiếp tục tăng trưởng.

Có thể tưởng tượng, làm nàng đột phá đến Thượng Vị Thần, thậm chí Chân Thần ngày ấy, đối lãnh địa trợ giúp đem sẽ khủng bố cỡ nào!

"Ngoại trừ Mộ Tuyết tăng thêm năng lực tăng lên, Bronn thuộc tính cũng là tương đương khoa trương a. . ."

"Vừa mới đột phá, HP đã đột phá khoa trương 2000 ức, đều đã đồng đẳng với đồng dạng Thượng Vị Thần lượng máu."

"Sau đó lại mở ra 【  Băng Xuyên Chi Khu 】 trực tiếp tiêu thăng gấp năm lần HP, không được tiếp cận Chân Thần HP?"

Tào Tinh tự lẩm bẩm, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Cực kỳ hiển nhiên, bằng vào cái này kinh khủng thuộc tính, còn có mới chưởng khống Hạ Vị Thần kỹ, Bronn hiện tại ngắn ngủi kháng trụ Chân Thần công kích hoàn toàn không thành vấn đề!

Mà lại, chờ hắn tiếp tục tăng lên đẳng cấp, thuận lợi khóa lại 【  Tuyên Cổ Chi Khải 】 lại học sẽ 【  Vạn Thuẫn Chân Giải 】.

Thời điểm đó Bronn, dù chỉ là Thượng Vị Thần, đoán chừng cũng có thể ngạnh kháng hai ba tôn Chân Thần công kích mà bất tử!

Nghĩ tới đây, hắn liền không khỏi tràn đầy chờ mong!

Cùng lúc đó, Tào Tinh ngẩng đầu, cao giọng nói: "Auren, đa tạ."

Bầu trời bên trong, đạo kia như là giống như thủy tinh trong suốt thân ảnh to lớn, nhẹ nhàng đong đưa long dực: "Không cần khách khí, bằng hữu của ta. . ."

"Vận mệnh chung cuộc sắp giáng lâm, như không thể thay đổi cố định quỹ tích, toàn bộ thế giới vận mệnh chấp nhận trong này đoạn. . ."

"Ngươi là duy nhất biến số. . . Ta cũng hi vọng ngươi có thể trở nên càng mạnh. . ."

Dừng một chút, hắn thanh âm bên trong mang theo một tia mỏi mệt: "Mặc dù ta có rất nhiều lời muốn cùng ngươi nói, nhưng bởi vì ta vừa mới hấp thu xong Thủy Tinh Cự Long lực lượng, còn không quá quen thuộc. . ."

"Gần đây vận dụng Mệnh Vận chi lực tấp nập, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian đến khôi phục. . ."

Tào Tinh nghe vậy cũng gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Gần nhất hai ngày, Auren đầu tiên là trên chiến trường đột nhiên xuất hiện, trợ giúp hắn cản lại vị kia Chân Thần cấp mũi tên người.

Hiện tại lại kích thích vận mệnh chi tuyến, để Liễu Mộ Tuyết thuận lợi dung hợp Đọa Thiên Sứ Chi Dực, xác thực tiêu hao tương đối lớn.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta sẽ hết sức tăng lên mình, đối kháng đám kia thanh lý người!"

Tào Tinh ngước nhìn bầu trời, ngữ khí kiên định.

Auren đầu rồng điểm nhẹ: "Gặp lại, bằng hữu của ta. . ."

"Mệnh Vận chi lực đem thường bạn ngươi trái phải. . ."

Theo cái này âm thanh kéo dài tạm biệt, đầu kia Cự Long óng ánh sáng long lanh thân ảnh dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng biến mất trên vòm trời chỗ sâu.

Giống nhau hắn lúc trước xuất hiện lúc như kia thần bí khó lường.

Làm Auren khí tức hoàn toàn tiêu tán về sau, Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, nhẹ nhàng gật đầu: "Cực kỳ tốt, lần này đột phá thần linh bên trong, trên cơ bản đã toàn bộ đột phá hoàn tất."

"Mà lại bọn hắn tăng lên đều tương đương to lớn, có thể nói là bay vọt về chất."

"Hiện tại. . . Còn tại thí luyện không gian bên trong không ra, liền chỉ còn lại tiểu Băng Băng."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lông mày có chút nhíu lên.

Làm đã thức tỉnh hai lần huyết mạch Tịch Diệt Ma Long, Băng Băng đột phá tựa hồ so trong dự đoán muốn dài dằng dặc rất nhiều.

Đã qua một đêm thời gian, đều vẫn chưa hoàn thành.

Cái này đều nhanh đuổi kịp Tào Tinh lúc trước đột phá lúc thời gian hao phí.

Tại trầm ngâm một lát sau, hắn lắc đầu nói: "Được rồi, chờ một chút xem đi."

"Dù sao lấy tiểu Băng Băng thực lực, là không thể nào thất bại."

Nghĩ tới đây, hắn thân ảnh lóe lên, đồng dạng bước vào truyền tống trận ở giữa.

Hiện tại, hắn phải đi xử lý một món khác trọng yếu sự tình.

Ông

Theo truyền tống trận ánh sáng sáng lên, Tào Tinh thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Mấy chục giây sau, làm Tào Tinh xuất hiện lần nữa lúc, trước mắt bị một mảnh trắng xóa tràn ngập, lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt đánh tới.

Nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt chợt hạ xuống đến -80℃ trở xuống, thở ra khí hơi thở lập tức ngưng kết thành nhỏ bé băng tinh, như là đưa thân vào cực địa hầm băng.

Làm Tào Tinh khi mở mắt ra, trước mắt hiện ra quen thuộc tràng cảnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, là một tòa bị hoàn toàn băng phong bao la hải vực, tầng băng dày đến mấy vạn mét, tại yếu ớt dưới ánh mặt trời hiện ra sâu kín lam quang.

Nơi xa, to lớn băng sơn như là lợi kiếm giống như đâm rách chân trời, lạnh thấu xương gió lạnh gào thét lên lướt qua băng nguyên.

Mà tại dưới chân hắn, là một tòa liên miên mấy chục vạn cây số, độ cao đạt tới hơn vạn mét cự hình băng sương tường thành.

Trên tường thành bố trí lượng lớn phòng ngự công trình, mặt ngoài hiện đầy chiến tranh vết tích, vô số nước đá như là răng nhọn giống như rủ xuống mà xuống.

Chính là Vĩnh Đống Chi Hải biển sâu khu: Sương Thệ thành tường khu vực.

Tào Tinh nhìn về phía trước hải vực, hơi nheo mắt lại, tựa hồ đã nhận ra cái gì.

"Ừm? Cái này Vĩnh Đống Chi Hải nước biển, tựa hồ làm tan một bộ phận?"

"Tại tầng băng chỗ sâu nhất, thế mà có thể cảm nhận được yếu ớt dòng nước ba động."

Trên mặt hắn hiển hiện một tia kinh ngạc, trong mắt cũng hiện lên vẻ suy tư.

Liên tưởng đến lần trước mình chém giết hai tôn mũi tên người sau đó phát sinh thiên địa dị biến, đã hiểu cái gì.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Nhìn đến theo thời gian trôi qua, hoặc là một chút ngoại bộ năng lượng kích thích, chủ vị diện một chút biến mất quy tắc cũng sẽ dần dần khôi phục."

"Dựa theo cái này xu thế, trong tương lai một ngày nào đó, nói không chừng thật có thể nhìn thấy Vĩnh Đống Chi Hải hoàn toàn làm tan, tái hiện thời kỳ viễn cổ đại dương mênh mông bát ngát. . .".