Chương 1289 : Vạn kiếp bất diệt thể, tịch diệt long ngữ! (2)

Chương 1289 : Vạn kiếp bất diệt thể, tịch diệt long ngữ! (2)

Hắn nhìn về phía phương xa, trong lòng mang theo vài phần chờ mong.

Một lát sau, ánh mắt của hắn lại lần nữa tụ tập ở hải vực chỗ càng sâu, nơi đó mơ hồ có thể thấy được một đoàn không ngừng bốc lên sương mù màu đen.

Ẩn chứa trong đó gần như như thực chất tử vong chi lực!

Như là một viên tử vong hằng tinh, tản ra làm người sợ hãi kinh khủng uy áp!

Bất quá tại đây khí tức tử vong nồng nặc bên trong, có thể rõ ràng phân biệt ra được ba cỗ khác biệt năng lượng ba động.

Trong đó hai tôn cổ lão tồn tại lực lượng như là vực sâu giống như sâu không lường được.

Bất quá, cái này hai cỗ lực lượng tựa hồ ở vào tình trạng giằng co, không ngừng tản mát ra làm người hít thở không thông uy áp!

Còn có một đạo tương đối mà nói tương đối nhỏ bé, nhưng cũng đang không ngừng tăng trưởng tân sinh lực lượng, như là trong bóng tối mới sinh chồi non, ngoan cường mà hấp thu chung quanh khí tức tử vong.

"Nhìn đến, Qurans cùng Zetan đã đợi chờ đã lâu. . ."

"Đợi Điền Kính triệt để hấp thu Zola lưu lại tử vong chi lực, bọn hắn liền sẽ dựa theo ước định như thế, chia đều trên người hắn lực lượng."

"Bất quá. . ."

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, trong giọng nói mang theo một tia lãnh ý: "Lần trước Zetan đột nhiên ngăn cản Qurans đối ta thi cứu, gia hỏa này tâm tư không đơn giản như vậy."

"Không biết, lần này có thể hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?"

Hắn lông mày cau lại, trong mắt hiện ra sầu lo.

Một lát sau, hắn hít sâu một cái không khí lạnh như băng, nhẹ nhàng lắc đầu: "Có Qurans ở nơi đó, hẳn là không ra được vấn đề lớn."

"Cùng là Chân Thần cảnh giới, cái này một vị sức chiến đấu cũng tương đương cường hãn, hoàn toàn không thua thượng cổ Cự Long."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem ánh mắt từ tử vong trong sương mù dời.

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía phía dưới Trường Thành.

Tại kia nguy nga trên tường băng, có một đám thân cao tại mấy chục mét đến vài trăm mét không giống nhau, hất lên nặng nề băng giáp, làn da hiện ra băng làn da màu xanh lam Viễn Cổ Cự Nhân.

Mỗi một vị cự nhân đều tản ra nguyên thủy mà cường hãn khí tức  cấp bậc không thua kém bậc bảy.

Chính là trấn thủ ở chỗ này trấn thủ vạn năm, cùng Cự Long đối kháng Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc!

Tào Tinh mục đích lần này, chính là chuẩn bị cùng Fren tộc trưởng thương nghị, đem bọn này Băng Nguyên Cự Nhân toàn bộ tiếp vào Cuồng Phong cánh đồng tuyết đi.

Dù sao Dolma đã tử vong, nơi này cũng không cần lại tiếp tục đóng giữ.

Mà lại bọn này cự nhân mặc kệ là sức chiến đấu vẫn là năng lực làm việc, đều tương đương xuất sắc.

Mang về lãnh địa về sau, vừa vặn là tiếp xuống giai đoạn thứ tư phát triển làm ra cống hiến.

Nghĩ tới đây, hắn thân ảnh lóe lên, đi thẳng tới Fren tộc trưởng chỗ băng tinh đại điện.

Toà này từ vạn niên hàn băng điêu khắc thành điện đường nguy nga hùng vĩ, băng trụ trên điêu khắc Cự Nhân tộc cổ cũ Đồ Đằng, tại xuyên thấu qua băng khung tia sáng hạ lóe ra như mộng ảo sáng bóng.

Đối phương nhìn thấy Tào Tinh đến, lập tức lộ ra vô cùng nhiệt tình nụ cười, dùng tối cao quy cách cự nhân lễ nghi tiếp đãi vị này khách nhân tôn quý.

Bao quát cái khác Băng Nguyên Cự Nhân nhóm, đồng dạng đối vị này đánh bại thượng cổ Cự Long, cứu vớt thế giới anh hùng quăng tới sùng kính ánh mắt.

Tào Tinh còn vẫn nhìn những này trung thành minh hữu, cũng không có quá nhiều khách sáo, trực tiếp biểu đạt mình hi vọng bọn họ di chuyển đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết ý nguyện.

Nghe được đề nghị này, toàn bộ đại điện bên trong lập tức vang lên một trận trầm thấp tiếng nghị luận, đám cự nhân châu đầu ghé tai, băng tinh mặt đất theo động tác của bọn hắn khẽ chấn động.

Fren tộc trưởng cùng một đám Cự Nhân tộc trưởng lão đều rơi vào trầm tư, thô kệch khuôn mặt nổi lên hiện ra vẻ do dự.

Tào Tinh thanh âm lần nữa tại trống trải đại điện bên trong vang lên.

"Chư vị cự nhân các bằng hữu, ta biết các vị thế hệ cư trú ở đây, sớm đã đối tòa thành này tường có tình cảm, không nguyện ý rời đi cố thổ."

"Nhưng các vị cũng nhìn thấy, điều kiện nơi này so đại lục ở bên trên ác liệt quá nhiều, tư nguyên thiếu thốn, sinh tồn gian nan."

"Mặc kệ là vì tộc đàn phát triển, hay là vì hậu đại suy nghĩ, di chuyển đều là lựa chọn tốt nhất."

Dừng một chút, hắn ngữ khí trở nên ngưng trọng: "Mà lại. . . Tiếp qua không lâu, trận kia diệt thế nguy cơ đánh đến nơi."

"Nếu như không thể vượt qua nguy cơ, như vậy toàn bộ thế giới đều đem đứng trước hủy diệt."

"Cho nên, ta cần các vị lực lượng!"

Hắn âm vang hữu lực thanh âm tại băng tinh đại điện bên trong quanh quẩn, mỗi một chữ đều từng tầng đánh tại đám cự nhân trong lòng.

Một đám Băng Nguyên Cự Nhân hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đưa ánh mắt về phía tộc trưởng của bọn họ.

Fren tộc trưởng trầm ngâm một lát, trong mắt hiện ra kiên định ánh sáng.

Cái kia thân hình khổng lồ từ băng tinh trên bảo tọa đứng lên, âm thanh vang dội vang vọng đại điện: "Nếu là minh hữu thỉnh cầu, chúng ta tự nhiên việc nghĩa chẳng từ."

"Tiếp xuống, tất cả Băng Nguyên Cự Nhân toàn thể tiến về Cuồng Phong cánh đồng tuyết, toàn lực hiệp trợ Tinh Hỏa thành kiến thiết!"

"Chư vị trưởng lão, có gì dị nghị không?"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, các trưởng lão nhao nhao tỏ thái độ:

"Tán thành!"

"Đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Tại một đám trưởng lão giống như sấm sét đáp lại bên trong, di chuyển quyết nghị toàn phiếu thông qua.

Fren tộc trưởng từng tầng nắm quyền, phấn chấn nói: "Cực kỳ tốt, lập tức tránh ra bắt đầu chuẩn bị, tổ chức tốt tộc đàn di chuyển công việc."

"Lưu lại một bộ phận tinh nhuệ thủ vệ tổ địa còn có truyền tống trận."

"Còn lại tộc nhân, toàn bộ thông qua trước truyền tống trận hướng Tinh Hỏa thành!"

"Chúng ta phải dùng tốc độ nhanh nhất, là minh hữu cống hiến cự nhân lực lượng!"

Tất cả trưởng lão cũng nhao nhao đứng người lên, cùng kêu lên ứng hòa: "Vì Băng Nguyên Cự Nhân tộc vinh quang!"

. . .

. . .

An bài tốt Băng Nguyên Cự Nhân tộc di chuyển sự tình về sau, Tào Tinh liền thông qua truyền tống trận về tới Tinh Hỏa thành khu vực.

Bao quát Fren tộc trưởng, còn có một nhóm truyền kỳ, bán thần cấp Cự Nhân tộc trưởng lão nhóm, cũng theo sát phía sau bước vào truyền tống trận.

Trong đó còn bao gồm Gia Nhĩ cùng Harag hai tên người quen biết cũ.

Bọn hắn tại Vĩnh Đống Chi Hải sinh sống trên vạn năm, rất nhiều cự nhân đời này vẫn là thứ nhất đặt chân đại lục, đồng thời đi vào nhân loại tụ tập thành thị.

Giờ phút này, bọn hắn xuất hiện tại bên ngoài Tinh Hỏa thành vây trên truyền tống trận, nhìn trước mắt cao vút trong mây khu kiến trúc cùng như nước chảy đám người, trực tiếp ngây người tại nguyên chỗ.

Tất cả cự nhân đều mở to hai mắt nhìn, tựa hồ hoàn toàn bị Tinh Hỏa thành phồn hoa cùng phồn vinh triệt để chấn động.

Cự nhân Harag há to miệng, hoảng sợ nói: "Nha! Tiên tổ ở trên, đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Bọn này tiểu bất điểm, lại có thể kiến tạo khổng lồ như vậy, như thế tinh mỹ thành thị!"

Gia Nhĩ cũng hít sâu một hơi: "Đây quả thực là thần tích!"

"Tòa thành thị này, thậm chí so ta tưởng tượng Trung Á đặc biệt Lantis còn muốn hùng vĩ!"

Cái khác cự nhân các trưởng lão đồng dạng châu đầu ghé tai, thanh âm như sấm nổ quanh quẩn:

"Trước đó tại một chút cự nhân cổ tịch bên trên, ngược lại là thấy qua miêu tả nhân loại thành thị văn tự cùng đồ án. . ."

"Nhưng Tào Tinh lãnh chúa tòa thành thị này, so cổ tịch bên trong miêu tả càng thêm to lớn!"

"Đúng vậy a, nhìn xem những cái kia tháp tên, quả thực muốn chọc thủng trời tế, ngay cả ta đều cảm giác được một tim đập thình thịch!"

". . ."

Nghe bọn hắn từ đáy lòng tán thưởng, Tào Tinh trong lòng mừng thầm.

Loại cảm giác này nói như thế nào đây, tựa như là người khác tán dương tiểu Tuyết Vi thông minh hiểu chuyện, nhu thuận lanh lợi đồng dạng làm người vui mừng.

Tinh Hỏa thành làm mình một tay tạo dựng lên lãnh địa, từ không tới có phát triển cho tới hôm nay, tựa như là con của mình đồng dạng.

Hắn hắng giọng một cái, không chút biến sắc nói: "Chư vị bằng hữu, hoan nghênh đi vào Tinh Hỏa thành."

Fren tộc trưởng vẫn nhìn đường phố phồn hoa, trong giọng nói mang theo rung động hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài tòa thành thị này đã hùng vĩ như vậy, còn cần chúng ta làm cái gì?"

Tào Tinh cười cười, chỉ hướng phương xa: "Fren tộc trưởng, đây chỉ là bắt đầu."

"Mục tiêu của ta, là đem trọn tòa cánh đồng tuyết, phương viên năm trăm cây số đều chế tạo thành một tòa chiến tranh cứ điểm."

"Ở nơi đó, chúng ta cần kiến tạo càng thêm to lớn công sự phòng ngự, cái này chính cần các vị cự nhân lực lượng."

Nghe được lời nói này, đám cự nhân cũng minh bạch sứ mạng của mình.

Fren tộc trưởng từng tầng đánh ra lồng ngực, vang lên tiếng sấm nổ giống như tiếng vang: "Xin yên tâm, toàn thể Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, sẽ toàn lực phối hợp kiến thiết công việc!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Đa tạ chư vị, có các ngươi tương trợ, cứ điểm kiến thiết tiến độ chắc chắn thật to tăng tốc!"

"Bất quá chư vị mời ở đây chờ một chút, ta để người tới tiếp đãi các vị, hắn sẽ tỉ mỉ giới thiệu công việc cụ thể chi tiết, cùng cho tất cả đám cự nhân an bài chỗ ở."

Hiện tại, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều bị triệt để khai phát hoàn tất, trong đó các loại cỡ lớn thành thị san sát nối tiếp nhau.

Tùy tiện đưa ra đến một tòa, liền đầy đủ toàn bộ Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc ở lại, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng an trí vấn đề.

Fren tộc trưởng liên tục gật đầu, tỏ ra là đã hiểu..