Chương 1289 : Vạn kiếp bất diệt thể, tịch diệt long ngữ! (3)

Chương 1289 : Vạn kiếp bất diệt thể, tịch diệt long ngữ! (3)

Nhưng mà, đang lúc Tào Tinh chuẩn bị liên hệ hành chính quan Tào Nhất lúc, bỗng nhiên ——

Nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên biến hóa, từ màu xanh thẳm chuyển biến làm càng thâm thúy hơn tím đậm, màu đỏ sậm điều!

Không chỉ có như thế, còn có một cỗ làm người hít thở không thông uy áp từ trên trời giáng xuống!

Cỗ khí tức kia cường hãn trình độ, để người cảm nhận được đến từ huyết mạch chỗ sâu áp bách, ngay cả linh hồn đều tại run rẩy.

Ở đây toàn bộ sinh linh trong lòng đều bị một cỗ âm thầm sợ hãi bao phủ, phảng phất toàn bộ thế giới sắp bị đẩy vào vĩnh hằng vực sâu bên trong, thân thể không tự chủ được run rẩy.

Liền ngay cả bọn này Băng Nguyên Cự Nhân cũng mặt lộ vẻ sợ hãi, thân thể khổng lồ có chút phát run.

Harag nắm chặt chiến phủ, thanh âm phát run: "Tiên tổ ở trên. . . Xảy ra chuyện gì? ! Vì sao đột nhiên xuất hiện loại này quỷ dị thiên tượng?"

Gia Nhĩ cảnh giác ngắm nhìn bốn phía: "Cỗ khí tức này. . . Thậm chí so Thần cấp băng tổ quái còn muốn đáng sợ không biết gấp bao nhiêu lần!"

"Kỳ quái hơn chính là đám kia tiểu bất điểm, vì sao trấn định như thế?"

Hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem trên đường phố, đám kia thành thói quen cư dân cùng các du khách.

Fren tộc trưởng ngẩng đầu, sắc mặt nghiêm túc nói: "Tào. . . Tào Tinh lãnh chúa. . . Cỗ khí tức này cường độ, xa xa đột phá thần linh giới hạn. . ."

"Chẳng lẽ là, có cái gì địch nhân cường đại đột kích?"

Tào Tinh khẽ mỉm cười, trấn an nói: "Chư vị không cần phải lo lắng, đây không phải địch nhân."

"Nếu như ta không đoán sai, đây cũng là ta một vị đồng bạn thành công đột phá đến thần linh cảnh giới."

Nghe được 'Đột phá thần linh' tất cả cự nhân con ngươi có chút co vào, trên mặt hiển hiện vẻ chấn động.

Nhưng mà mặc dù như thế, bọn hắn y nguyên cảm thấy khó mà tin tưởng.

Rốt cuộc liên quan tới đột phá thần linh dị tượng, tại rất nhiều năm trước, bọn hắn cũng đều được chứng kiến.

Nhưng chưa bao giờ cái nào một lần, giống như bây giờ, có thể dẫn phát kinh khủng như vậy thiên địa dị biến!

Mặc dù trong lòng an tâm một chút, nhưng bọn này cự nhân vẫn là khẩn trương nhìn chăm chú lên bầu trời biến hóa.

Thời khắc này trên trời cao, đột nhiên vỡ ra một đạo to lớn kẽ nứt, trong đó phun trào cuồng bạo Hỗn Độn năng lượng.

Mà tại kia kẽ nứt chỗ sâu, phảng phất có được một đạo âm ảnh ngay tại chậm rãi tới gần, sắp từ một cái khác chiều không gian đi vào phương thế giới này!

Theo âm ảnh tới gần, cỗ kia làm người hít thở không thông khí tức liền càng thêm mãnh liệt, ngay cả không khí cũng bắt đầu ngưng kết.

Làm đạo thân ảnh kia triệt để từ kẽ nứt bên trong hiện thân, bầu trời đột nhiên tối sầm lại.

Từ ban ngày trong nháy mắt chuyển thành đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối, chỉ có trên bầu trời đạo thân ảnh kia tản ra tịch diệt hào quang màu tím thẫm.

Cái kia khổng lồ hình dáng tại ánh sáng bên trong như ẩn như hiện, to lớn long dực chậm rãi triển khai, có thể xưng che khuất bầu trời!

Long dực thượng lưu chuyển màu tím đen ma văn, mỗi một phiến lân phiến đều ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt.

Cặp kia to lớn con ngươi như là hai cái xoay tròn vòng xoáy, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy quang minh cùng hi vọng.

Bốn trảo trên quấn quanh lấy màu bạc trắng khí tức hủy diệt, mỗi một lần huy động đều mang theo gợn sóng không gian.

Phần đuôi ba cây lông đuôi cuối cùng, kéo lấy ba đám tịch diệt vòng xoáy, tại trong bóng tối phá lệ bắt mắt.

Ngâm

Làm một tiếng vang vọng thiên Địa Long ngâm vang lên, tuyên cáo Tịch Diệt Ma Long cường thế trở về!

Nửa toà Tây đại lục đều tại long ngâm bên trong có chút rung động, phảng phất tại nghênh đón vị này tân tấn Thần Long giáng lâm!

Cùng lúc đó, Tào Tinh trước mặt cũng hiện ra liên tiếp đột phá tin tức.

【  sủng vật của ngươi: Băng Băng (thái cổ Tịch Diệt Ma Long) đã thành công dung hợp 'Kiếp Nạn thần cách' thông qua thần tính thí luyện, triệt để chưởng khống 'Kiếp nạn quy tắc' ! 】

【  chủng tộc: Thái cổ Tịch Diệt Ma Long không biến hóa, đã tiến hóa thành hình thái cuối cùng! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1200% " Thái Cổ Long uy'" tịch diệt thổ tức'" tịch diệt lân giáp' tiến giai thành Thần cấp, tất cả công kích bổ sung 'Quy tắc ăn mòn' hiệu quả! 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng quy tắc, đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh. Lãnh địa tất cả đơn vị thu hoạch được 'Kiếp nạn kháng tính' nhận tiếp tục tổn thương giảm xuống 40% cũng tại HP thấp hơn 20% lúc tự động thu hoạch được một cái tương đương với lớn nhất HP 30% 'Tịch diệt hộ thuẫn' . 】

【  bởi vì dung hợp thần cách cấp bậc là 'Thượng Vị Thần' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 300 】

【  bởi vì hoàn thành tiến hóa chung cực, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Vạn Kiếp Bất Diệt Thể'" Tịch Diệt Long Trảo · Mark'" Nhân Quả Kiếp Đồng' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Kiếp Nạn Thần Quyền" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Tịch diệt long ngữ · Vạn Kiếp Hàng Lâm!' 】

. . .

Xem hết tiểu Băng Băng đột phá tin tức, Tào Tinh nhịn không được sợ hãi than: "Khá lắm, không hổ là thượng cổ Tịch Diệt Ma Long!"

"Mặc dù biết nó đột phá sẽ có một ít đặc thù, nhưng không nghĩ tới như thế không giống bình thường!"

"Không riêng tăng lên 1200% thuộc tính cơ sở, thậm chí còn đưa nó tam đại kỹ năng tăng lên tới Thần cấp!"

Phải biết, giống bọn hắn những thần linh này tại đột phá thời điểm, trên cơ bản đều là hoàn thiện tự thân thần chức lĩnh vực, triệt để chưởng khống tự thân lực lượng.

Mà Băng Băng không giống, nó đột phá càng giống là giải phóng trong huyết mạch viễn cổ lực lượng, tăng cường nó lực phá hoại hủy diệt đặc tính!

Mặc kệ là 'Long uy' vẫn là 'Tịch diệt thổ tức' tại tăng lên đến Thần cấp sau đều chiếm được bay vọt về chất, uy lực tăng lên mấy cái đẳng cấp!

"Mà lại càng mấu chốt chính là, chúng ta đột phá trên cơ bản đều là kích hoạt một cái thần khu, một cái Thần Vực, cùng sáng tạo một cái chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ."

"Mà Băng Băng tiểu gia hỏa này, kích hoạt là tam đại năng lực đặc thù, còn có một cái nghe danh tự liền rất ngưu bức Hạ Vị Thần kỹ!"

Tào Tinh trong lòng tán thưởng không thôi, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Điều này cũng làm cho hắn càng muốn không kịp chờ đợi xem xét, Băng Băng những này năng lực mới thuộc tính.

Cùng lúc đó, lãnh địa hành chính quan Tào Nhất đã bước nhanh tới.

Hắn mắt nhìn chung quanh bọn này cao lớn như núi cao cự nhân, liền một lần nữa cúi đầu xuống, đối lãnh chúa cung kính hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Thời khắc này Tào Tinh, cũng đã từ Băng Băng đột phá bên trong lấy lại tinh thần.

Hắn khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh Cự Nhân tộc trưởng, giới thiệu nói: "Fren tộc trưởng, vị này chính là ta lãnh địa bên trong hành chính quan."

"Tiếp xuống, Tào Nhất sẽ dẫn đầu các vị quen thuộc Tinh Hỏa thành, cũng an bài định cư chi địa."

"Mặt trên còn có một số chuyện chờ lấy ta xử lý, liền đi trước."

Fren tộc trưởng cũng biết Tào Tinh có chuyện quan trọng mang theo, hắn lý giải gật đầu nói: "Đi thôi Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta cùng vị này tào. . . Tào Nhất tiên sinh thương nghị cụ thể công việc là đủ."

Được

Tào Tinh nói xong, thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, đã đi tới Tinh Hỏa thành vạn mét trên bầu trời.

Giờ phút này, tiểu Băng Băng cái kia khổng lồ thân rồng, y nguyên lơ lửng ở giữa không trung.

Chỉ bất quá nó đã thu hồi làm người hít thở không thông long uy, quanh thân tịch diệt năng lượng cũng hướng tới bình ổn.

Mặc dù khí tức trên thân y nguyên kinh khủng, nhưng không có vừa mới hiện thân lúc cho người ta loại kia làm người tuyệt vọng cảm giác áp bách.

"Tiểu Băng Băng."

Tào Tinh hô hoán tên của nó.

Đầu kia uy nghiêm Tịch Diệt Ma Long đột nhiên mở hai mắt ra, con ngươi bên trong ám vòng xoáy màu tím bắt đầu xoay chầm chậm.

Sau đó, nó phát ra một tiếng vui sướng than nhẹ, hướng về chủ nhân nhanh chóng bay tới.

Đồng thời đang phi hành quá trình bên trong, kia giương cánh đạt tới mấy vạn mét hình thể, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Khổng lồ long dực dần dần co vào, kia từng khối ẩn chứa tịch diệt đường vân lân phiến bắt đầu theo lỉ lệ lệ thu nhỏ, bao quát phía sau ba đầu dài đến ngàn mét lông đuôi cũng đang nhanh chóng rút ngắn.

Trong chớp mắt, liền hóa thành một đầu chỉ có hai khoảng mười centimet, toàn thân bao trùm lấy ám tử sắc lân phiến mini Tiểu Long.

Nó thân mật cọ đến chủ nhân trong ngực, dùng trên trán Long Tinh sừng nhẹ nhàng đỉnh lấy lồng ngực của hắn, một bộ nũng nịu bộ dáng.

Tào Tinh cũng nhẹ khẽ vuốt vuốt nó lạnh buốt bóng loáng lân phiến, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Tiểu gia hỏa này hưởng thụ lấy chủ nhân vuốt ve, hơi nheo mắt lại, trong miệng còn phát ra vui vẻ ùng ục âm thanh.

Mặc dù Băng Băng bây giờ đã là cường đại Thần cấp Cự Long, đồng thời còn là cao quý 'Thái cổ Tịch Diệt Ma Long' .

Nhưng nó tại Tào Tinh trước mặt, vẫn là cùng khi còn bé đồng dạng, duy trì thuần chân đáng yêu một mặt.

"Không sai."

Tào Tinh tỉ mỉ cảm thụ được trong cơ thể hắn phun trào diệt thế chi lực, tán dương nói: "Nhìn đến lần này đột phá, đối ngươi tăng lên tương đối lớn."

"Liền ngay cả ta ở trên thân thể ngươi, đều cảm nhận được một tia nguy hiểm."

"Ngâm. . ." Tiểu Băng Băng ngẩng đầu, như vòng xoáy song trong mắt lóe lên vẻ đắc ý.

Tào Tinh hiểu ý cười một tiếng, sau đó cấp tốc ấn mở Băng Băng giao diện thuộc tính.

Hắn có chút không kịp chờ đợi, muốn xem hạ đầu này thượng cổ Tịch Diệt Ma Long, mới kích hoạt năng lực đặc thù cùng Hạ Vị Thần kỹ thuộc tính.

Theo ý niệm khẽ nhúc nhích, các đại năng lực thuộc tính tại hắn trước mắt triển khai..