Chương 1289 : Vạn kiếp bất diệt thể, tịch diệt long ngữ! (4)

Chương 1289 : Vạn kiếp bất diệt thể, tịch diệt long ngữ! (4)

【  Vạn Kiếp Bất Diệt Thể 】

【  cấp bậc: Đặc thù (thượng cổ Tịch Diệt Ma Long chuyên môn thể chất) 】

【  năng lực loại hình: Huyết mạch bản nguyên / bị động 】

【  năng lực hiệu quả:

1, kiếp nạn chi nguyên: Thái cổ Tịch Diệt Ma Long thân thể đem chuyển hóa làm "Kiếp nạn" hóa thân.

Miễn dịch tất cả Chân Thần cấp trở xuống khống chế hiệu quả, đồng thời bất luận cái gì đối nó tạo thành tổn thương đơn vị, đều sẽ nhận một tầng 【  tai hoạ phản phệ 】 tiêu ký, khiến cho ở sau đó 5 giây bên trong, nhận tổn thương tăng lên 10% cao nhất có thể điệp gia 5 tầng!

2, tịch diệt trùng sinh: Làm thái cổ Tịch Diệt Ma Long nhận trí mạng thương hại lúc, thân rồng sẽ trong nháy mắt vỡ vụn là nhất bản nguyên tịch diệt năng lượng, cũng tại 2 giây sau tại nguyên chỗ tái tạo.

Sau khi sống lại, lập tức khôi phục 100% HP cùng năng lượng giá trị, cũng dẫn bạo tất cả 【  tai hoạ phản phệ 】 tiêu ký, đối chung quanh tất cả địch nhân tạo thành ma long lớn nhất HP 30% chân thực tổn thương. 】

(chú thích: 'Tịch diệt trùng sinh' cách mỗi 365 cái tự nhiên ngày mới có thể phát động một lần. )

. . .

. . .

【  Tịch Diệt Long Trảo · Mark 】

【  cấp bậc: Đặc thù (thái cổ Tịch Diệt Ma Long chuyên môn) 】

【  năng lực loại hình: Bản nguyên thiên phú / bị động cùng chủ động kết hợp 】

【  năng lực giới thiệu: Long trảo bên trong ẩn chứa "Tịch diệt" quyền hành, quanh quẩn ngân bạch quang huy cũng không phải là hàn băng, mà là có thể đem vạn vật tồn tại bản thân đều quy về hư vô phá diệt chi lực. 】

【  năng lực hiệu quả:

1, tịch diệt ăn mòn (bị động): Ma long tất cả đòn công kích bình thường cùng cận chiến kỹ năng, cũng sẽ ở mục tiêu trên thân lưu lại một đạo không cách nào tự nhiên khép lại [ tịch diệt vết khắc ].

Mỗi đạo vết khắc sẽ làm mục tiêu toàn thuộc tính giảm xuống 3% cùng làm hắn nhận tất cả hiệu quả trị liệu giảm xuống 10% nên hiệu quả cao nhất có thể điệp gia 5 tầng.

[ tịch diệt vết khắc ] tồn tại 60 phút đồng hồ trở lên, chỉ có thể bị đẳng cấp cao hơn tự thân tịnh hóa hiệu quả xua tan.

. . .

2, vết khắc dẫn bạo (chủ động): Băng Băng có thể chủ động kích hoạt long trảo tịch diệt chi lực, dẫn bạo phạm vi bên trong tất cả địch nhân trên thân [ tịch diệt vết khắc ].

Mỗi dẫn bạo một tầng vết khắc, đem tạo thành một lần căn cứ vào (tự thân lực công kích *500%) chân thực tổn thương.

Như duy nhất một lần dẫn bạo chí ít 3 tầng vết khắc, đem ngoài định mức xé rách mục tiêu linh hồn, khiến cho ở sau đó 5 giây bên trong, phóng thích bất luận cái gì kỹ năng đều cần tiêu hao gấp đôi năng lượng / thần lực, cũng lâm vào "Kịch liệt đau nhức" trạng thái (thi pháp có tỷ lệ cao bị đánh gãy).

Thần lực tiêu hao:1 500 điểm (dùng cho chủ động dẫn bạo) 】

【  thời gian cooldown 】: Chủ động dẫn bạo hiệu quả không làm lạnh, nhưng cùng một mục tiêu trên người 【  Chung Yên Khắc Ngân 】 bị dẫn bạo về sau, hắn tại 15 giây bên trong sẽ không lại tái sinh thành.

. . .

. . .

【  Tai Ách Ma Đồng 】

【  cấp bậc: Đặc thù (thái cổ Tịch Diệt Ma Long chuyên môn) 】

【  năng lực loại hình: Chủ động / 】

【  năng lực giới thiệu: Thái cổ Tịch Diệt Ma Long long đồng đem hóa thành tai ách đầu nguồn, trong đó có vô số thế giới tại kinh lịch sụp đổ cùng tịch diệt. Làm hắn nhìn chăm chú hiện thực, hiện thực liền sẽ như gỗ mục giống như bắt đầu mục nát. 】

【  năng lực hiệu quả:

1, thiên tai tầm nhìn (bị động): Này đôi ma đồng có thể trực tiếp xem thấu vạn vật tồn tại "Yếu ớt điểm" tất cả bị hắn nhìn chăm chú đơn vị đem cảm thấy linh hồn run rẩy, toàn thuộc tính hạ xuống 5%~80% tốc độ di chuyển giảm xuống 20%~150%

(chú thích: Hiệu quả căn cứ mục tiêu cùng thái cổ Tịch Diệt Ma Long thực lực sai biệt mà quyết định. )

2, tịch diệt nhìn chăm chú (chủ động): Tụ tập ma đồng lực lượng, nhìn chăm chú một mục tiêu (có thể là một cái địch nhân, hoặc là khu vực) khiến cho nhận tịch diệt chi lực ảnh hưởng.

Như đối khu vực phát động: Nên khu vực sẽ cấp tốc suy bại, tất cả địch nhân, địch quân kiến trúc mỗi giây đem nhận Tịch Diệt Ma Long (bốn chiều thuộc tính tổng hòa *2600%) tịch diệt tổn thương, lại không cách nào khôi phục sinh mệnh giá trị / độ bền.

Như đối một cái địch nhân phát động: Khiến cho mỗi giây thu hoạch được 10 cái mặt trái trạng thái (đổ máu, mê muội, trúng độc, hóa đá, ôn dịch chờ chút. . . ) cũng căn cứ mục tiêu trên thân mặt trái trạng thái số lượng, mỗi giây tạo thành (lực công kích * mặt trái trạng thái số lượng) tịch diệt tổn thương.

Tiếp tục thời gian:10 giây

Thời gian cooldown:3 cái tự nhiên ngày

Chủ động tiêu hao: 2000 điểm thần lực giá trị 】

. . .

"Không hổ là chung cực huyết mạch, thật mẹ nó cường hãn a!"

Tào Tinh nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ: "Cái này năng lực thiên phú, ngay cả ta đều có chút ghen ghét."

Băng Băng cái này ba cái năng lực, quả thực mạnh đến mức làm người giận sôi.

【  Vạn Kiếp Bất Diệt Thể 】 vì đó miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống tất cả khống chế, cơ hồ thì tương đương với hoàn toàn miễn dịch.

Tăng thêm nhận địch nhân lúc công kích, sẽ vì người công kích kèm theo một cái 【  tai hoạ phản phệ 】 tiêu ký, nhận tổn thương gia tăng 10% tối cao thậm chí có thể điệp gia đến 50%!

Nói một cách khác, cho dù là Tào Tinh bọn người công kích cái này bổ sung 【  tai hoạ phản phệ 】 mục tiêu, cũng có thể tạo thành tổn thương lớn hơn.

Cái này tại đoàn chiến thời điểm, quả thực là cái di động debuff thực hiện khí!

Càng kinh khủng chính là, năng lực này còn có cái đầy máu phục sinh lại bổ sung phạm vi bạo tạc năng lực.

Mặcdù muốn cách một năm mới có thể sử dụng một lần, nhưng ở thời khắc mấu chốt, đây chính là có thể bảo mệnh thậm chí tuyệt địa lật bàn thần kỹ!

Cái thứ hai năng lực: 【  Tịch Diệt Long Trảo 】 thì là cường hóa Băng Băng cận chiến công kích, bổ sung suy yếu địch nhân thuộc tính + ức chế trị liệu hiệu quả.

Thậm chí còn có thể tiêu hao 1 500 điểm thần lực, dẫn bạo trên người đối phương ấn ký, tạo thành tối cao 25 lần công kích hệ số chân thực tổn thương!

Có thể nói là phi thường nghịch thiên!

Còn có nó 【  Tai Ách Ma Đồng 】 dù là không tận lực phát động, chỉ là cặp kia long đồng nhìn chăm chú mục tiêu, liền có thể để cho địch nhân thuộc tính hạ xuống, hành động khó khăn!

Huống chi phía sau chủ động hiệu quả, còn có thể đối một phiến khu vực hoặc là một cái mục tiêu phát động Tử Vong Ngưng Thị!

Có thể nói, mặc kệ là dùng đến công thành chiếm đất, vẫn là vượt cấp đối phó địch nhân cường đại.

Năng lực này đều tương đương thực dụng.

Tào Tinh nhịn không được lần nữa cảm thán nói: "Mẹ nó, cái này nếu là cho ta cái này ba cái năng lực, ta đều có thể đơn đấu chân thần?"

"Tiểu Băng Băng, ngươi huyết mạch thật đúng là được trời ưu ái."

"Ngô?" Tiểu Băng Băng nghe được chủ nhân cảm thán nghiêng đầu, trong mắt lộ ra hoang mang thần sắc.

Tào Tinh cười cười, sờ lên nó sừng rồng: "Tốt, đã ngươi cũng thành công đột phá đến thần linh cảnh giới, như vậy bước kế tiếp liền là tăng lên mình đẳng cấp."

"Lấy tốc độ nhanh nhất xung kích đến cấp 300, cũng chính là Thượng Vị Thần đỉnh phong."

"Đến lúc đó, ngươi đồng dạng có thể đạt tới lãnh địa T0.5 trình độ."

Cái gọi là T0.5, cũng chính là so siêu một tuyến chiến lực hơi yếu một chút, nhưng lại so cường giả đỉnh cao muốn mạnh hơn một cái cấp bậc, đồng dạng có thể một mình đảm đương một phía.

Tào Tinh căn cứ lãnh địa bên trong thần linh cấp cường giả số lượng, còn có tiềm lực của bọn hắn, tại trong lòng đại khái phân chia một chút chiến lực cấp độ.

Trước mắt lãnh địa bên trong T0 cấp cường giả, chỉ có ba cái.

Theo thứ tự là: Malenina, Tào Tinh, Liễu Mộ Tuyết.

Cấp bậc này phán định tiêu chuẩn là, tại lên tới cấp 300 về sau, cũng chính là Thượng Vị Thần đỉnh phong cảnh giới, có thể đơn đấu một tôn hoàn chỉnh Chân Thần.

Cái này Chân Thần, cũng không phải giống mũi tên người dạng này nhỏ yếu Chân Thần.

Mà là tại chủ vị diện bên trong, nắm giữ đầu thứ hai quy tắc chi lực chí cao tồn tại.

Đối với loại cường giả cấp bậc này tới nói, thần linh cấp sinh vật, cho dù là Thượng Vị Thần, đều chỉ là nhỏ yếu tồn tại.

Ở trong đó chênh lệch, tựa như lạch trời!

Trong lịch sử đều không có người đều có thể làm được, lấy thần linh chi lực nghịch phạt Chân Thần!

Nhưng trải qua tổng hợp ước định, toàn bộ Tinh Hỏa thành bên trong lại có ba vị có thể làm được điểm này.

Sau đó liền T0. cấp 5 cường giả, hết thảy có năm cái.

Theo thứ tự là: Thánh nữ Zola, Thiên Tai Ma Long Băng Băng, Hỗn Độn chi thần Bertie, Thẩm Phán Chi Thần Assam, Nguyệt Ảnh tinh kiếp Sarah.

Cấp bậc này bình phán tiêu chuẩn là, lấy đỉnh phong Thượng Vị Thần thực lực, đơn đấu cùng loại với mũi tên người yếu như vậy tiểu Chân thần.

Đồng dạng, muốn đạt tới tiêu chuẩn này, phải có siêu quần bạt tụy thực lực cùng thiên phú.

Phía trên cái này năm vị, mỗi một cái đều không phải đơn giản tồn tại.

Hoặc là xách trước nắm giữ đầu thứ hai quy tắc, hoặc là thượng cổ huyết mạch, hoặc là dung hợp nhiều loại thượng cổ Cự Long chi huyết!

Mỗi cái đều là đánh vỡ cực hạn, mấy cái kỷ nguyên đều không nhất định có thể xuất hiện một vị tồn tại.

Chỉ có Assam cùng Sarah không có nghịch thiên huyết thống, cũng không có cái gì nghịch thiên kỳ ngộ.

Vị này Sương Lang kỵ sĩ dựa vào 【  công chính cây cân 】 cái này đơn đấu thần kỹ, cộng thêm 【  Sương Lang cùng múa 】 năng lực này hấp thu tọa kỵ thuộc tính, miễn cưỡng chen vào trình độ này.

Mà Sarah thì là bằng vào kia tối cao đạt tới mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần lực bộc phát, cùng 【  Nguyệt Ảnh tinh kiếp Edith 】 truyền thừa, đồng dạng chen vào hàng ngũ đó.

Sau đó chính là T1 cấp cường giả, trình độ này liền có thêm.

Có thể nói, lãnh địa chỉ cần dung hợp thần cách là Thượng Vị Thần giai, đồng thời có thể lên tới cấp 300 thần linh, trên cơ bản đều là tồn tại cấp bậc này.

. . ..