Chương 1290 : Vĩnh Đống chi hải dị biến, thượng cổ cự long liên thủ! (1)

Chương 1290 : Vĩnh Đống chi hải dị biến, thượng cổ cự long liên thủ! (1)

Tỉ như thương khung chi thần Renis, Phong Thần Ellen, Lôi Thần Zavilin, Huyết Chu Nữ Vương Xierda vân vân. . .

Bọn hắn trên đỉnh phong vị thần trạng thái, có lẽ không có cách nào đơn đấu mũi tên người dạng này Chân Thần.

Rốt cuộc Chân Thần cùng thần linh chi ở giữa chênh lệch, cũng không phải dễ dàng như vậy vượt qua.

Nhưng chỉ cần hai Thượng Vị Thần liên thủ, tuyệt đối có thể ngăn chặn đối phương, thậm chí nhẹ nhõm chiến thắng!

Cùng cấp đối chiến càng không cần phải nói, nghiền ép mấy tôn Thượng Vị Thần, cùng chơi đồng dạng.

Mà lại!

Những này T1 trình độ cường giả, đều là T0.5 hoặc là T0 hàng ngũ quân dự bị!

Nếu như tiếp xuống bọn hắn có thể thu hoạch được cái gì thích hợp bản thân kỳ ngộ, thực lực bạo tăng phía dưới, đồng dạng có thể đạt tới đơn đấu mũi tên người trình độ.

Mà phía sau T2 cấp cường giả, chính là Kinh Cức Thánh Nữ Erin, Bàn Thạch Chi Thần Gunther Rock, Thánh Quang Chi Trí Olivias các loại.

Bởi vì bọn hắn dung hợp thần cách là Trung Vị Thần cách, cho nên đẳng cấp cao nhất chỉ có thể đến cấp 260, sức chiến đấu tự nhiên không có cách nào cùng cái khác T1 cấp cường giả đánh đồng.

Bất quá tại thần linh cảnh giới, cho dù là T2 trình độ, ở cái thế giới này cũng là Chân Thần phía dưới vô địch tồn tại!

Cho dù là Thượng Vị Thần, cũng sẽ bị bọn hắn nhẹ nhõm áp chế!

Mà lại, chờ đến tiếp sau Tào Tinh thu hoạch được càng nhiều Trung Vị Thần cách, đồng dạng có thể để cho bọn hắn tấn thăng đến Thượng Vị Thần, trở thành T1 hàng ngũ.

Cùng lúc đó, Băng Băng từ Tào Tinh trong ngực nhẹ nhàng nhảy ra, vây quanh chủ nhân vui sướng xoay quanh.

Tựa hồ cũng đã không kịp chờ đợi muốn đi trên chiến trường, đại triển thân thủ một phen.

Tào Tinh mỉm cười phất tay: "Đi thôi, chờ mong ngươi trở nên càng mạnh."

Ngâm

Băng Băng phát ra một tiếng thanh thúy long ngâm, lập tức xoay người, mình hướng về khóa vực truyền tống trận phương hướng bay đi.

Không bao lâu, liền theo truyền tống trận ánh sáng biến mất tại nguyên chỗ.

Làm Băng Băng ly khai về sau, Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, phủi tay nói: "Không sai, sóng này tiêu hóa ban thưởng, trọn vẹn dùng hai ngày thời gian, có thể nói là từ trước tới nay tốn thời gian một lần lâu nhất."

"Nhưng tương tự, tăng lên cũng là thật kinh khủng!"

"Lãnh địa thực lực tổng hợp đều tăng lên mấy cái đẳng cấp, hơn nữa còn biết đột phá Chân Thần phương pháp."

"Có thể nói là chân chính chất biến."

Hắn nhẹ thở ra một hơi, trầm giọng nói: "Tiếp xuống, liền chờ lãnh địa bên trong những cái kia mới lên cấp các thần linh đẳng cấp lại đề thăng tăng lên."

"Sau đó liền có thể bắt đầu chuẩn bị, tiến về thần chiến chi địa."

Tào Tinh ánh mắt nhìn chăm chú lên chân trời, ánh mắt phức tạp.

Hắn biết, khả năng này là mình sau đó phải đi cái cuối cùng địa điểm trọng yếu.

Tối tăm bên trong, trong lòng phảng phất có loại dự cảm.

Khi hắn tòng thần chiến chi địa trở về, liền là người xâm nhập giáng lâm, quyết chiến mở ra thời khắc.

Hắn hít sâu một hơi, suy nghĩ một lần nữa về tới hiện thực.

Ngay sau đó, Tào Tinh phối hợp đi tới Lãnh Chúa thần điện bên trong.

Đầu tiên là mắt nhìn chính trong phòng yên tâm ngủ say Tiểu Tuyết Vi, mấy vị phụ nhân ngay tại mọi thời tiết chiếu cố nàng.

Tại xác nhận không có vấn đề gì về sau, liền về tới Pháp Sư tháp.

Một bên minh tưởng, một bên quy hoạch tiếp xuống kế hoạch hành động.

Sau đó mấy ngày, trong lãnh địa đều bày biện ra một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng.

Tinh Hỏa thành đội ngũ quản lý trải qua một đêm thương thảo, đã liệt ra giai đoạn thứ tư phát triển cần có vật liệu danh sách cùng nhân viên phối trí.

Đồng thời từ Tào Tinh chuyển giao cho nhân loại đế quốc cùng tam đại tộc.

Trước mắt, nhân loại đế quốc bên kia ngay tại khởi động tất cả lực lượng, là Tinh Hỏa thành chuẩn bị vật tư.

Tam đại tộc đồng dạng toàn lực ứng phó, đồng thời phái ra lượng lớn Cự Nhân tộc thợ thủ công, Ải Nhân thợ rèn, Tinh Linh học giả đến đây hiệp trợ, cộng đồng tham dự kiến thiết.

Cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên ngoài, mấy chục vạn công nhân ngay tại vây quanh toà này đường kính năm trăm cây số khu vực, kiến tạo lấp kín to lớn tường thành hình dáng.

Đồng thời dựa theo quy hoạch, cái này chắn tường thành sẽ không ngừng xây dựng thêm thăng cấp.

Cuối cùng, cái này chắn tường thành sẽ thăng cấp đến lấp kín đường kính đạt tới hơn một ngàn năm trăm cây số, đồng thời lực phòng ngự kinh người Thần cấp tường thành!

Bao quát Cuồng Phong cánh đồng tuyết các lớn thành trấn yếu địa, cũng tại Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc hiệp trợ hạ, bắt đầu kiến tạo các loại tháp tên thành lũy, công sự phòng ngự.

Lãnh địa bên trong máy móc nhà máy, tại dưới Tào Tinh ra hiệu, cũng bắt đầu lượng lớn chế tác 【  Thí Ma Chi Hầu cự nỏ 】.

Thậm chí, Tào Tinh còn dành thời gian chạy một chuyến phía nam đại lục, tìm được Địa tinh nhất tộc.

Đồng thời thành công tiến hành một đợt giao dịch, mang về hai tên bán thần cấp công trình sư.

Để bọn hắn hiệp trợ Địa tinh Ốc Khắc, cùng một chỗ chế tạo chung cực cổ đại binh khí —— Minh Thổ!

Hết thảy đều tại đều đâu vào đấy tiến hành, là sắp đến quyết chiến làm lấy đầy đủ chuẩn bị.

Đáng nhắc tới chính là, hai ngày này giới thứ nhất 【  Cự Long chén 】 tranh tài cũng đã chính thức kết thúc.

Trải qua kịch liệt tranh đấu, cuối cùng xếp hạng hết thảy đều kết thúc.

Hạng nhất không hề nghi ngờ, tự nhiên là tóc đỏ nữ hoàng: Angelina.

Từ mở Server đến nay, nàng một mực bị Tào Tinh sườn đồi thức áp chế, tại các theo thứ tự bảng đều chỉ có thể cầm xuống thứ hai, hoặc là tên thứ ba thành tích.

Cho nên cũng bị những người sống sót gọi đùa vạn năm lão nhị.

Đương nhiên, cái danh xưng này cũng không thể phủ định sự cường đại của nàng thực lực cùng thiên phú hơn người.

Có thể tại mỗi lần toàn bộ server bảng xếp hạng đẩy ra lúc, ổn định cầm xuống ba hạng đầu, đủ để chứng minh thực lực của nàng cường hãn đến mức nào!

Bây giờ, lần này 【  Cự Long chén 】 Tào Tinh không có dự thi, nàng rốt cục cầm xuống tha thiết ước mơ thứ nhất.

Nghe nói tại lễ trao giải bên trên, nữ nhân này kích động đến rơi nước mắt, thanh âm đều có chút nghẹn ngào.

Mà tên thứ hai là Vệ Kiếm Nhất, kiếm thuật của hắn thiên phú tại lần tranh tài này bên trong càng là hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Thậm chí đang đối chiến tóc đỏ nữ hoàng trong trận chung kết, kích phát trong cơ thể tất cả tiềm năng, đạt đến một cái cảnh giới toàn mới —— thông thấu thế giới!

Mỗi một kiếm đều tinh chuẩn vô cùng, mỗi một kiếm đều nhanh đến vượt qua tưởng tượng, thậm chí tại quá trình chiến đấu bên trong, ngay cả một tia sát ý đều không có hiện ra.

Mấy lần đem tóc đỏ nữ hoàng đẩy vào tuyệt cảnh, cuối cùng không thể không tế ra tuyệt chiêu của mình, mới miễn cưỡng đánh bại vị này kiếm đạo yêu nghiệt!

Nhưng tương tự, Vệ Kiếm Nhất cũng tại toàn thế giới trước mặt đã chứng minh thực lực của mình.

Tên thứ ba có chút ngoài dự liệu, lại là Cơ Tâm Nguyệt.

Chẳng ai ngờ rằng, vị này trong bình thường tương đối là ít nổi danh Tinh Hỏa quân đoàn phó đoàn trưởng, vẫn là một tên một chọi một yếu nhược thế thợ săn nghề nghiệp, lại có thể cầm xuống tên thứ ba.

Nhưng thông qua quan sát nàng tranh tài chiếu lại liền sẽ phát hiện, Cơ Tâm Nguyệt có thể lấy được cái thành tích này, cũng là cứng thực lực.

Nàng tinh chuẩn tiễn thuật cùng xuất sắc chiến trường đem điều khiển năng lượng lực, để tất cả đối thủ đều cảm thấy khó giải quyết.

Phía sau xếp hạng vẫn là những người quen cũ kia, Sa Hoàng Astarov, Cương Thiết Hùng Sư Omar, phó đoàn trưởng Diêu Nhất Minh vân vân. . .

Trừ cái đó ra, tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, hệ thống nói tới thần bí thưởng lớn cũng đã cấp cho.

Theo thứ tự là đỉnh cấp vật liệu bao *10, có thể từ bên trong mở ra một số 【  Hiền Giả Chi thạch 】 hoặc là 【  Thái Dương Tinh Kim 】 【  Đại Địa Thần thạch 】 loại này Thần cấp vật liệu.

Vừa lúc ở chế tạo Permodes long nha cùng lân phiến thời điểm, có thể phát huy được tác dụng.

Trừ cái đó ra, còn có 3 viên 【  Truyền thuyết cấp độ thuần thục 】 huy hiệu, cùng ở sau đó trong vòng 30 ngày, tất cả kiến trúc tiêu hao giảm bớt 20%!

Nhất là sau cùng như thế đặc thù tăng thêm, có thể nói tới đúng lúc!

Phối hợp thêm lần tại thủ sát diệt thế Ma hậu, vị diện ý chí ban thưởng trạng thái: Có thể ở sau đó trong một năm, lãnh địa tất cả kiến trúc xây dựng thời gian giảm bớt một nửa.

Kể từ đó, Tinh Hỏa thành giai đoạn thứ tư phát triển kế hoạch liền có thể tăng tốc rất nhiều, đồng thời cũng có thể tiết kiệm lượng lớn tư nguyên.

Cứ như vậy, thời gian vội vàng, trong nháy mắt chính là nửa tháng trôi qua. . .

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu.

Kia mảnh bị nồng đậm tử vong chi lực bao phủ, bao trùm mấy trăm vạn cây số khu vực, giờ phút này ngay tại phát sinh biến hóa vi diệu.

Màu mực năng lượng tử vong như là như thực chất lưu động, tại tái nhợt trên mặt băng bỏ ra vặn vẹo âm ảnh.

Trải qua hơn nửa năm ấp ủ, trong đó tử vong chi lực tựa hồ mỏng manh không ít.

Nguyên bản đậm đến tan không ra hắc ám hiện tại mơ hồ lộ ra mấy phần thanh minh, phảng phất có tồn tại gì ngay tại điên cuồng hấp thu cỗ lực lượng này.

Mà tại dưới Băng Uyên mới, truyền đến quái dị tiếng vang cũng càng thêm tấp nập, khi thì giống như là xương cốt vỡ vụn giòn vang, khi thì giống như là linh hồn kêu rên rít lên.

Nếu có thần linh đi ngang qua nơi đây, có thể cảm ứng được cỗ kia tân sinh tử vong chi lực, ngay tại bằng tốc độ kinh người lớn mạnh.

Như là trong bóng tối dựng dục độc hoa, sắp kết xuất tối cực hạn trái cây..