Chương 1290 : Vĩnh Đống chi hải dị biến, thượng cổ cự long liên thủ! (2)

Chương 1290 : Vĩnh Đống chi hải dị biến, thượng cổ cự long liên thủ! (2)

Nhưng mà, cái nào đó tiềm phục tại phụ cận tồn tại, tựa hồ đã không kịp chờ đợi muốn ngắt lấy đóa này trái cây.

Hô

Một trận âm lãnh gió lạnh không có dấu hiệu nào lướt qua, trong bóng tối đột nhiên sáng lên hai viên u con mắt màu xanh lục!

Mỗi cái con mắt đều chừng hồ nước giống như khổng lồ, như là hai viên thiêu đốt lên quỷ dị hỏa diễm tinh cầu!

Cặp mắt kia bên trong mang theo trần trụi tham lam, còn có không che giấu chút nào ác ý, con ngươi co rút lại thành nguy hiểm đường dọc.

Phảng phất hận không thể lập tức đem cỗ kia tân sinh lực lượng chiếm làm của riêng, thôn phệ hầu như không còn.

Hắn chậm rãi tới gần, khổng lồ thần khu như ẩn như hiện trong bóng tối.

Theo hắn di động, đặc dính chất lỏng màu đen không ngừng nhỏ xuống tại trên mặt băng, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

Mà đúng lúc này ——

Bá

Một trận lăng lệ tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, một thanh tản ra sâm nhiên hàn quang cự hình liêm đao vạch phá hắc ám!

Liêm đao những nơi đi qua, không gian cũng vì đó vặn vẹo, phảng phất ngay cả toàn bộ thế giới đều bị cắt chém thành hai nửa!

Chung quanh tử vong chi lực trong nháy mắt ngưng trệ, ngay cả thời gian đều phảng phất đình chỉ lưu động.

Qurans kia trầm thấp mà trung tính thanh âm vang lên, mang theo một tia sát ý: "Zetan, gần thêm bước nữa, làm tốt cùng ta đồng quy vu tận chuẩn bị."

Đối diện, cặp kia u tròng mắt màu xanh lục có chút nheo lại, khiêu động quỷ hỏa trung lưu lộ ra nguy hiểm ánh sáng.

Hắn tựa hồ tại cân nhắc lấy cái gì, thân thể cao lớn có chút ngửa ra sau.

A

Lưu lại một câu ý vị không hiểu cười lạnh về sau, hắn thân ảnh dần dần làm nhạt.

Cuối cùng hoàn toàn biến mất tại nồng đậm hắc ám bên trong.

. . .

. . .

Một bên khác.

Phía nam đại lục đầu bắc, kia mảnh không ngừng ăn mòn mặt đất, tản ra không rõ khí tức ký sinh rừng cây ở giữa.

Vô số ký sinh quái vật ở trong đó điên cuồng nhúc nhích, từng đầu hình thể đạt tới vạn mét lục sắc đằng mạn như là cự mãng giống như giữa khu rừng nhúc nhích!

Tinh Hỏa thành mười mấy tôn Thần Linh cấp cường giả, cộng thêm lượng lớn Bán Thần, truyền kỳ, đều đang toàn lực thanh chước lấy trong đó ký sinh đại quân!

Thánh diễm nữ thần Nika treo cao tại trên trời cao, trong tay Thánh Điển điên cuồng đọc qua.

Từng đoàn từng đoàn chỉ toàn tội hỏa diễm ngưng tụ đến cực hạn, hóa thành từng khỏa thiêu đốt thiên hỏa sao băng, như là như mưa to trút xuống!

"Oanh ——! Rầm rầm rầm ——!"

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Mỗi một viên sao băng rơi xuống đất đều sẽ bộc phát ra như mặt trời ánh sáng chói mắt, nóng bỏng thánh diễm trong nháy mắt đem mảng lớn ký sinh thực vật hóa thành tro bụi, trên mặt đất lưu lại một cái cái thiêu đốt lên thánh hỏa hố to.

Bị ngọn lửa liên lụy ký sinh thể phát ra rợn người tiếng bạo liệt, màu xanh sẫm chất lỏng như là như mưa to văng tứ phía, lại tại chạm đến thánh diễm trong nháy mắt liền bị bốc hơi hầu như không còn.

Malenina mở ra Hồng Liên nữ Võ Thần hình thái, trong tay Thần Kiếp Kiếm mỗi một lần huy động đều mang theo đầy trời màu đỏ kiếm ảnh!

Kiếm phong những nơi đi qua, tráng kiện ký sinh dây leo như là dao nóng cắt mỡ bò giống như nhao nhao đứt gãy, sau đó bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa bốc hơi hầu như không còn.

Mười hai cánh Đại thiên sứ hình thái hạ Liễu Mộ Tuyết tựa như giáng lâm thế gian thần linh, mười hai mảnh quang dực tung xuống thánh khiết quang huy.

Trong tay nàng 【  Vương Quốc Thánh kiếm 】 mỗi một lần trảm kích đều sẽ mang theo một đạo ngang qua chân trời thánh quang kiếm mang.

Kiếm mang đi tới chỗ, tất cả ký sinh quái vật tại thần thánh năng lượng xung kích hạ như là dưới ánh mặt trời như băng tuyết cấp tốc tan rã.

Còn có toàn thân tản ra nhiều loại huyết mạch chi lực Hỗn Độn chi thần Bertie, mỗi một rìu chém ra đều sẽ đem Không Gian trảm ra mấy trăm cây số vết rách.

Cả người như là máy ủi đất giống như, trong rừng mạnh mẽ đâm tới!

Nguyệt Ảnh tinh kiếp Sarah, thì là hóa thành trong đêm tối ngôi sao, tại dày đặc ký sinh trong rừng xuyên qua tự nhiên.

Phương viên mấy ngàn cây số, trải rộng các loại trôi nổi mảnh vỡ ngôi sao, nàng tùy thời đều có thể từ tùy ý một viên mảnh vỡ bên trong hiện thân, lại có thể tùy thời biến mất tại nguyên chỗ.

Đồng thời mỗi lần xuất hiện, đều sẽ có lượng lớn ký sinh quái vật vô thanh vô tức gián đoạn phân thành mấy khúc!

Huyết Chu Nữ Vương Xierda huyết chu đại quân đảo ngược ăn mòn ký sinh rừng cây, Cơ Giới Chi Thần Đồng Sở Sở máy móc đại quân trút xuống ngập trời hỏa lực, thương khung chi thần Renis mũi tên dẫn phát kinh thiên bạo tạc. . .

Như là các loại, từng vị cường giả giờ phút này đều biểu hiện ra kinh người lực phá hoại!

Nhưng mà, biểu hiện khoa trương nhất, vẫn là có cùng cấp mạnh nhất lực phá hoại danh hiệu thái cổ Tịch Diệt Ma Long: Băng Băng!

Giờ phút này, đầu này thái cổ hung thú đã thể hiện ra hoàn chỉnh chiến tranh tư thái!

Mấy vạn mét hàng dài thân thể che khuất bầu trời, ám tử sắc lân phiến dưới ánh mặt trời hiện ra như kim loại lạnh lẽo sáng bóng!

Mỗi một lần chấn động cánh lớn, đều sẽ dẫn phát đất rung núi chuyển, bão tuyết, lôi bạo, động đất chờ thiên tai, toàn bộ rừng cây đều tại nó long uy hạ run lẩy bẩy.

Nó tiện tay vung ra một trảo, liền có thể đem mặt đất kéo ra mấy cái sâu đạt mấy vạn mét khe nứt  biên giới còn lưu lại không ngừng ăn mòn tịch diệt năng lượng.

Nó lông đuôi nhẹ nhàng hất lên, ba đám tịch diệt vòng xoáy liền sẽ gào thét mà ra, đem phương viên mấy trăm cây số hết thảy thôn phệ hầu như không còn, ngay cả tia sáng đều không thể đào thoát!

Mà kinh khủng nhất, chính là nó tịch diệt thổ tức!

Chỉ thấy Băng Băng chậm rãi mở ra nó kia như là vực sâu giống như miệng lớn, trong cổ bắt đầu ngưng tụ làm người sợ hãi hắc ám năng lượng, vô số ám tử sắc điện xà tại nó giữa hàm răng đi khắp.

Trải qua ngắn ngủi 0.5 giây tụ lực, một đạo áp súc đến cực hạn tịch diệt cột sáng dâng lên mà ra!

Hoa

Đạo này đường kính vượt qua ngàn mét năng lượng màu tím thẫm cột sáng xé rách trường không, những nơi đi qua không gian từng khúc sụp đổ!

Cột sáng trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn cây số, dọc đường hết thảy ký sinh thể tại tiếp xúc đến tia sáng chớp mắt liền hóa thành cơ bản nhất hạt, ngay cả một tia tồn tại vết tích đều không thể lưu lại.

Phía dưới Bronn hóa thành trăm mét cự nhân, ngước nhìn bầu trời bên trong kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng, một mặt rung động lẩm bẩm nói: "Tiểu Băng Băng, gia hỏa này lực phá hoại thật khoa trương. . ."

"Loại lực lượng kinh khủng này, nếu như không thêm khống chế, thậm chí có thể hủy diệt cả tòa đại lục!"

Cái khác chúng thần nhao nhao tán đồng gật đầu, trong mắt mang theo thật sâu rung động.

Băng Băng lực phá hoại vượt xa khỏi cùng cấp thần linh phạm trù, bằng vào nó hiện tại chiến lực, nếu như không tận lực khống chế.

Vẻn vẹn chỉ cần nửa ngày liền có thể để phía nam đại lục chia năm xẻ bảy, triệt để hủy diệt!

Mà lại theo thực lực của nó không ngừng tăng lên, loại này lực phá hoại sẽ còn hiện lên bao nhiêu tăng trưởng!

Đến lúc đó, chỉ sợ hủy diệt toàn bộ chủ vị diện đều không được bao lâu.

Mà mọi người ở đây cảm thán Băng Băng lực phá hoại chi khủng bố lúc, bọn hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Tất cả ngay tại chiến đấu thần linh không hẹn mà cùng dừng lại động tác, đồng loạt quay đầu nhìn về phía sau lưng ——

Ở nơi đó, một cái nhỏ không thể thấy màu đen điểm nhỏ, đang lấy siêu việt thị giác bắt giữ tốc độ cực hạn tới gần.

Theo điểm đen tới gần, trong không khí hơi nước ngưng kết thành tinh mịn băng tinh, đầy trời bông tuyết ở sau lưng hắn vẩy xuống, bao quát dưới chân mặt đất cũng bị thật dày băng sương bao trùm.

Như là trời đông giá rét hóa thân giáng lâm thế gian, đạo thân ảnh kia những nơi đi qua, yên lặng như tờ.

Làm hắn đi vào bên người, hóa thành một tôn người khoác sương pháp bào màu trắng, tóc đen phất phới người trẻ tuổi.

Quanh người hắn tản ra làm người sợ hãi hàn ý, màu tím lam dị sắc song đồng phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy.

"Là lãnh chúa đại nhân đến rồi!" Thẩm Phán Chi Thần Assam phản ứng đầu tiên, cung kính khom mình hành lễ.

"A ha! Lãnh chúa đại nhân thế mà đích thân đến, là cố ý để thưởng thức Bronn chiến đấu anh tư sao?" Bronn vẫy tay, cao giọng nói.

Bao quát tiểu Băng Băng cũng thu liễm cuồng bạo khí thế, một mặt thân mật nhìn lấy mình chủ nhân.

Tào Tinh lơ lửng lấy cao mấy ngàn thước không trung, quét mắt một chút chiến trường đại khái tình huống, hài lòng gật đầu.

Lập tức cao giọng nói: "Chư vị vất vả, nhìn đến mọi người gần đây đều cực kỳ cố gắng."

"Các ngươi tiếp tục dựa theo kế hoạch đã định thúc đẩy, ta tới xem một chút tình huống."

Chư thần cùng kêu lên đáp: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Bọn hắn một lần nữa đầu nhập vào chiến đấu bên trong.

Mà lại bởi vì Tào Tinh đến, như là đặt xuống thuốc kích thích đồng dạng, từng cái sĩ khí đại chấn, ra tay càng hung hiểm hơn!

Malenina Hồng Liên kiếm khí càng thêm hừng hực, Sarah thuấn di tốc độ nhanh như thiểm điện, Băng Băng thổ tức xạ tuyến từng cơn sóng liên tiếp. . .

Liền ngay cả Bán Thần nhóm giờ phút này cũng bộc phát ra viễn siêu trước mắt giới hạn lực phá hoại.

Toàn bộ trên chiến trường tịnh hóa tốc độ đột nhiên tăng lên một cái cấp bậc..