Chương 1291: : Cứu Điền Kính! Tinh Hỏa thành vs Tử Vong Cự Long! (1)

Chương 1291: : Cứu Điền Kính! Tinh Hỏa thành vs Tử Vong Cự Long! (1)

Nghe được lời nói này, bầu trời Cự Long thâm thúy long đồng tại Qurans cùng Zetan ở giữa lưu chuyển, trong ánh mắt lóe lên một tia chần chờ.

Cuối cùng, bầu trời Cự Long chậm rãi mở miệng: "Dù vậy, cũng đáng được thử một lần."

"Để Zetan nếm thử đột phá, lấy ngươi hi sinh đổi lấy một cái khả năng."

Qurans thanh âm càng thêm trầm thấp, quanh thân năng lượng tử vong điên cuồng phun trào: "Iorix, ngươi nghiêm túc sao?"

"Ngươi biết rõ bản tọa cùng phong ấn chi địa liên hệ, nếu ta hiện tại vẫn lạc, phong ấn chắc chắn buông lỏng."

"Đến lúc đó, sẽ dẫn phát không thể đoán được hậu quả!"

"Ngay cả như vậy, ngươi cũng muốn động thủ với bản tọa?"

Nhưng mà, đầu kia bầu trời Cự Long không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là chậm rãi giơ lên bao trùm lấy thiên vảy màu xanh cự trảo.

Hắn đầu ngón tay ngưng tụ lại sáng chói tinh quang, cả mảnh bầu trời tùy theo ảm đạm, phảng phất tất cả quang mang đều bị một trảo này thôn phệ.

Theo cự trảo chậm rãi đè xuống, không gian phát ra chói tai xé rách âm thanh, vô số khe hở không gian giống như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn.

Bao quát tử vong Cự Long cũng phát ra một tiếng dữ tợn cuồng tiếu, hư thối long dực mở ra hoàn toàn, ngập trời khí tức tử vong hóa thành vô số oan hồn phóng tới Qurans.

Những cái kia oan hồn phát ra thê lương kêu rên, những nơi đi qua ngay cả không gian đều bị ăn mòn ra màu đen vết tích.

Hai cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa đồng thời đánh úp về phía Qurans, đem vô tận tử vong chi lực thổi tan.

Mà tại cơn bão năng lượng trung tâm, thì hiển hóa ra một đạo ưu nhã mà uy nghiêm thân ảnh.

Hắn người khoác một kiện màu xám đen cổ phác áo choàng, cao gầy dáng người sừng sững tại phá toái trên mặt băng.

Một thanh tản ra u quang cự hình liêm đao nghiêng giữ tại tay, liêm đao thượng lưu chuyển tinh thuần chết Vong Thần lực.

Dù cho cách áo choàng, y nguyên có thể ẩn ẩn nhìn ra hắn thuộc hạ tại nữ tính uyển chuyển đường cong.

Làm cơn bão năng lượng sắp đánh tới trong nháy mắt, hắn ngẩng đầu lên, hiển hóa ra một trương tái nhợt, mỹ lệ, lại mang theo khí tức nguy hiểm khuôn mặt.

Ngũ quan tinh xảo đến như là thần tượng tạo hình, sóng mũi cao phác hoạ ra ưu nhã đường cong, thâm thúy trong mắt phảng phất ẩn chứa ngàn vạn chết đi linh hồn.

Làm người khác chú ý nhất là nàng đôi kia có chút hất lên lông mày, mang theo vài phần kiệt ngạo cùng uy nghiêm.

Giờ phút này, nàng kia tái nhợt tinh xảo bờ môi khẽ mở, phát ra băng lãnh trào phúng: "A. . . Bản tọa xem như đã nhìn ra."

"Các ngươi những này thượng cổ Cự Long, đều là một đám chỉ lo tự thân, vì tư lợi tồn tại."

"Bao quát ngươi Iorix cũng giống như thế, căn bản không thèm để ý chủ vị diện an nguy."

Nhưng

Hắn ngữ khí đột nhiên chuyển lệ, thanh âm bên trong mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Cho dù các ngươi liên thủ, muốn để bản tọa vẫn lạc, còn chưa đủ tư cách!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên nhấc lên trong tay cự hình liêm đao, lấy siêu việt thị giác tốc độ cực hạn vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường vòng cung.

Bá

Liêm đao mang theo một đạo xé rách sinh Tử Giới hạn hàn mang, cùng bầu trời Cự Long long trảo cùng tử vong Cự Long thổ tức mãnh liệt va chạm!

Giờ khắc này, thời gian phảng phất cũng vì đó đứng im, toàn bộ Vĩnh Đống Chi Hải lâm vào tĩnh mịch.

Chỉ có ba đạo năng lượng kinh khủng tại hư không bên trong kịch liệt giao phong, bắn ra làm người hoa mắt thần quang.

Tại trải qua ngắn ngủi giằng co sau.

Oanh

Năng lượng kinh khủng đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt càn quét cả tòa Vĩnh Đống Chi Hải, chấn động dư ba thậm chí một mực lan tràn đến tận cùng thế giới.

"Ầm ầm. . ."

Bốn tòa đại lục đều tại thời khắc này rất nhỏ rung động, núi cao tuyết đọng nhao nhao sụp đổ.

Vô số sinh linh đột nhiên từ trong giấc mơ bừng tỉnh, một mặt mờ mịt cùng cảm giác sợ hãi thụ lấy bất thình lình thiên địa dị biến.

Làm cơn bão năng lượng dần dần lắng lại.

Qurans kia xám áo choàng màu đen nổi lên hiện ra mấy đạo dữ tợn vết cào, cơ hồ muốn đem hắn thân hình triệt để xé rách!

Nhưng vẻn vẹn một nháy mắt, nồng đậm chết Vong Thần lực phun trào, những vết thương kia lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại như lúc ban đầu.

Đối diện, tử vong Cự Long Zetan phát ra thâm trầm lại tràn ngập ác ý nói nhỏ âm thanh: "Quả nhiên, Chân Thần bất tử bất diệt. . ."

"Nhất là chấp chưởng lục đại quy tắc bản nguyên một trong tồn tại, càng là có vô tận năng lực khôi phục."

"Muốn triệt để đánh giết hắn, xác thực rất khó. . ."

Qurans lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối phương, liêm đao trên chết Vong Thần lực càng thêm nồng đậm.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Zetan đột nhiên chuyện chuyển một cái, u lục trong mắt hiện lên giảo hoạt ánh sáng: "Đã như vậy, vậy liền thay cái phương thức."

"Iorix, ngươi ngăn chặn Qurans."

"Bản tọa trước nuốt những này tử vong bản nguyên, tính cả tiểu gia hỏa kia cùng một chỗ hấp thu, làm tự thân lực lượng đạt tới siêu việt Balthazar cấp độ."

"Đến lúc đó, liền có thể chậm rãi đem hắn triệt để mài chết."

Nghe được lời nói này, Qurans thần sắc bỗng nhiên biến đổi!

Bao quát Điền Kính cũng cảm nhận được một cỗ nguy hiểm trí mạng, lập tức hướng về sau nhanh chóng thối lui!

Đầu kia tử vong Cự Long tại tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, liền hóa thành một viên tử vong sao băng, hướng về Điền Kính nhào tới!

"Mơ tưởng —— "

Qurans gầm thét một tiếng.

Vị này Tử Vong Chân Thần bộc phát ra trước nay chưa từng có khí tức tử vong, cả người tốc độ bộc phát đến cực hạn, đồng dạng nhào về phía Điền Kính.

Hắn muốn trước Zetan một bước, đem Điền Kính cứu được!

Mà nhưng vào lúc này, bầu trời Cự Long Iorix lần nữa ra tay.

To lớn long dực huy động ở giữa nhấc lên cuồng bạo khí lưu, tinh chuẩn đỗ lại tại Qurans trước mặt.

Oanh

Chết Vong Thần lực cùng Thiên Không Chi Lực mãnh liệt va chạm, lần nữa nhấc lên hủy thiên diệt địa bạo tạc!

Ngay tại lúc Qurans bị ngăn cản trong nháy mắt, đầu kia tử vong Cự Long cùng Điền Kính khoảng cách, đã thêm gần một bước!

Nói đến chậm chạp, nhưng kỳ thật từ Zetan nhào về phía Điền Kính, đến Qurans bị ngăn cản, ngay cả 0.5 giây đều không có đi qua.

Rốt cuộc đến Chân Thần cảnh giới, bọn hắn tốc độ đã siêu việt thường nhân tưởng tượng cực hạn!

Giờ phút này, đầu này Tử Vong Độc Tích ngay tại bộc phát ra thượng vị chính là thần cấp toàn bộ thực lực, tại trên mặt băng cực tốc lao nhanh.

Nhưng ở Chân Thần trước mặt, hơn nữa còn là thượng cổ Cự Long loại cấp bậc này sinh vật trước mặt, tốc độ của hắn căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Hô. . . Hô. . ."

Zetan nhàn nhã chấn động lấy tổn hại long dực, như cùng ở tại đình viện tản bộ giống như ung dung không vội.

Mặc dù nhìn như chậm chạp, nhưng lại tại lấy siêu việt lẽ thường tốc độ tiếp cận mục tiêu, giữa hai bên khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn.

Qurans thấy cảnh này, lần nữa phát ra bao hàm sát ý quát lớn: "Dừng tay!"

"Các ngươi hôm nay gây nên, đã chạm đến ranh giới cuối cùng!"

"Đợi sáu Chân Thần từ phong ấn chi địa trở về, chắc chắn để các ngươi nỗ lực giá phải trả!"

Hắn thanh âm lần thứ nhất xuất hiện rõ ràng tức giận.

Nhưng mà, đối mặt Qurans uy hiếp, hai đầu thượng cổ Cự Long không chỉ có không thèm để ý chút nào, ngược lại động tác càng thêm không kiêng nể gì cả.

Bởi vì bọn hắn biết, vị này lãnh khốc quả quyết Tử Vong Chân Thần trong lúc chiến đấu, chưa từng sẽ cùng nhiều địch nhân phí miệng lưỡi.

Bây giờ nói ra uy hiếp ngữ, vừa vặn nói rõ hắn đã vô kế khả thi.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Qurans bị bầu trời Cự Long một mực kiềm chế, căn bản là không có cách thoát thân.

Đầu này cổ lão thượng cổ Cự Long, làm vị thứ nhất thức tỉnh tồn tại, có thực lực sâu không lường được!

Cho dù là Qurans, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đột phá ngăn cản.

Mà tại phía trước chạy trốn Điền Kính, cảm nhận được phía sau càng ngày càng gần khí tức khủng bố, trong lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng.

"Mẹ nhà hắn. . . Đầu này tử vong Cự Long quá hèn hạ, hoàn toàn không giữ chữ tín!"

"Nói xong chia đều bản nguyên, bây giờ lại muốn ngay cả người mang bản nguyên cùng một chỗ nuốt mất!"

Hắn cắn chặt răng, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Nhưng mà tùy ý hắn như thế nào gia tốc, phía sau khí tức khủng bố y nguyên như bóng với hình, thậm chí càng ngày càng gần!

Tại đây tuyệt vọng thời khắc, Điền Kính trong đầu óc không khỏi hiện ra một thân ảnh.

"Nếu như lúc này lão đại ở chỗ này, nhất định có thể nghĩ ra biện pháp. . ."

Nhưng lập tức, hắn lại liền vội vàng lắc đầu, trên mặt lộ ra đắng chát biểu lộ: "Không đúng, đây chính là thượng cổ Cự Long a!"

"Dù cho lão đại mạnh hơn, cũng không có khả năng đối kháng loại cấp bậc này sinh vật."

"Mẹ nó! Vẫn là nhận thua được rồi, miễn cho liên lụy hắn. . ."

Nghĩ tới đây, Điền Kính bỗng nhiên dừng bước, quay người trực diện đuổi theo tử vong Cự Long!

Hắn hít sâu một cái không khí lạnh như băng, nhắm mắt lại chuẩn bị nghênh đón vận mệnh của mình!

Đang lúc hắn nhắm mắt lại, chuẩn bị chờ chết lúc.

Đột nhiên ——

Một đạo băng lãnh mà thanh âm quen thuộc, ở trên trời bên trong đột nhiên vang lên.

"Liền biết ngươi đầu này chết côn trùng không giữ lời hứa, còn tốt lão tử lưu lại một tay, xách trước tới nhìn chằm chằm!"

Nghe được thanh âm này, Điền Kính mắt dọc bỗng nhiên trừng lớn, trên mặt hiện ra khó mà tin tưởng cuồng hỉ!

"Lão đại!"

Hắn kích động nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Bao quát trên trận hai tôn thượng cổ Cự Long, một tôn Chân Thần trong mắt đều hiện lên vẻ kinh ngạc, liền ngay cả trong tay động tác công kích cũng hơi dừng lại.

Bọn hắn đều biết, phát ra đạo thanh âm này chủ nhân là ai..