Chương 1291: : Cứu Điền Kính! Tinh Hỏa thành vs Tử Vong Cự Long! (2)

Chương 1291: : Cứu Điền Kính! Tinh Hỏa thành vs Tử Vong Cự Long! (2)

Ngoại trừ vị kia cường thế chém giết mũi tên người, làm việc trương dương thế giới khác lãnh chúa bên ngoài, không có những người khác!

Cái này cũng phù hợp phong cách của hắn, liền Thượng Cổ Cự Long cũng dám trực tiếp quát lớn!

Nhưng, lần này tình huống hoàn toàn khác biệt!

Địch nhân là hai đầu thượng cổ Cự Long, mỗi một vị đều so mũi tên người cường đại không biết gấp bao nhiêu lần, có thể tuỳ tiện nghiền chết hắn loại cấp bậc này thần linh!

Qurans lập tức lên tiếng cảnh cáo, thanh âm bên trong mang theo hiếm thấy cấp bách: "Tào Tinh, rời đi nơi này, bầu trời Cự Long đã quyết tâm trợ giúp Zetan, ngươi không phải bọn hắn đối thủ!"

"Nhanh chóng thối lui, không muốn không công chịu chết!"

Hắn biết bọn này thượng cổ Cự Long đáng sợ, tuyệt không phải phổ thông Chân Thần có thể đối kháng.

Bầu trời Cự Long cũng phát ra trầm thấp long ngâm: "Là tên kia người được tuyển chọn sao? Lại dám nhúng tay Chân Thần chi chiến, can đảm lắm."

"Nhưng. . . Hắn tựa hồ đánh giá cao mình lực lượng."

"Đã tới, Zetan nhưng sẽ không bỏ qua hắn. . ."

Bao quát Điền Kính đang kinh hỉ qua đi, trên mặt cũng hiện ra lo lắng cùng lo nghĩ.

Hắn biết Tào Tinh rất mạnh, nhưng đối mặt tử vong Cự Long, cái này căn bản là chịu chết!

Trong chốc lát, tuyệt vọng cùng tự trách cảm xúc lần nữa xông lên đầu.

Nhưng mà, tôn này tử vong Cự Long, tựa hồ hoàn toàn không thấy Tào Tinh thanh âm.

Đối với hắn tới nói, hiện tại hạng nhất đại sự liền là nuốt mất Điền Kính cùng trên người hắn tử vong bản nguyên.

Sâu kiến khiêu khích đối vĩ đại thượng cổ Cự Long tới nói, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Hắn vẫn như cũ duy trì lao xuống tư thế, hư thối long dực cuốn lên gió tanh, lợi trảo thẳng đến Điền Kính yếu hại.

Ngay tại cái này ánh chớp chớp mắt, một đoàn vô hình không gian năng lượng đem Điền Kính bao khỏa, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Mà xuất hiện tại Điền Kính vị trí trước kia, là một tôn hình thể cao tới trăm mét, ở trần, bắp thịt cả người như là đá hoa cương giống như hở ra cự nhân!

Người khổng lồ kia khóe miệng toét ra một đạo buông thả không bị trói buộc nụ cười, nồng đậm râu cá trê theo động tác của hắn có chút rung động.

Hắn giơ một mặt tản ra sinh mệnh ánh sáng cổ phác cự thuẫn, cười to nói: "A ha! Không giữ lời hứa côn trùng, ăn ngươi Bronn thúc thúc một thuẫn!"

Đang đứng ở bay nhào trạng thái Zetan nhìn thấy cái này to con xuất hiện, u lục trong con ngươi cũng hiện lên một tia kinh ngạc.

Nhưng ở cảm nhận được đối phương chỉ có thần linh cấp bậc khí tức, thậm chí chỉ là Hạ Vị Thần chiến lực về sau, hắn trong mắt hiển hiện vẻ khinh thường.

"Sâu kiến. . ."

Hắn hừ lạnh một tiếng, tốc độ không giảm chút nào, long trảo trên quấn quanh năng lượng tử vong càng thêm nồng đậm.

Kia đủ để xé rách không gian sắc bén long trảo, cùng Bronn trong tay lưu chuyển lên phù văn ánh sáng cự thuẫn mãnh liệt va chạm.

Ông

Một cỗ quang mang mãnh liệt trong nháy mắt bộc phát!

Giờ khắc này, thời gian phảng phất lần nữa yên tĩnh lại.

Tất cả ánh mắt đều không tự chủ được tập trung tại đây trận thực lực cách xa tỷ thí với.

Liền ngay cả ngay tại kịch liệt giao chiến hai tôn Chân Thần, cũng không hẹn mà cùng đem dư quang ném hướng phương hướng này.

Tòng long trảo cùng cự thuẫn tiếp xúc đốt, trong nháy mắt bộc phát ra làm người hoa mắt chói mắt ánh sáng, sóng năng lượng văn như là như thực chất hướng bốn phía khuếch tán.

Oanh

Ngập trời năng lượng sóng xung kích lần nữa càn quét toàn bộ băng nguyên, vụn băng giống như mưa to văng khắp nơi, không gian phát ra không chịu nổi gánh nặng vặn vẹo âm thanh.

Làm cuồng bạo cơn bão năng lượng dần dần lắng lại, cũng hiển lộ ra trung tâm vụ nổ cảnh tượng.

Nhưng mà. . . Trong dự đoán Bronn bị tuỳ tiện xé nát, hài cốt không còn hình tượng cũng chưa từng xuất hiện.

Tôn này sông băng giống như cự nhân y nguyên vững vàng đứng tại chỗ, lạnh làn da màu trắng trên hiện ra nhàn nhạt thần quang.

Hắn y nguyên duy trì nghiêng về phía trước phòng ngự tư thế, thân thể có chút trầm xuống, trên hai tay cơ bắp giống như là Cầu long sôi sục.

Dưới chân mặt băng đã triệt để vỡ nát, chung quanh hiện ra một cái đường kính mấy trăm cây số hố to!

Nhưng thân ảnh của hắn, lại như là tuyên cổ bất biến giống như núi non tại trong cuồng phong sừng sững không ngã, trên mặt thuẫn chỉ để lại mấy đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

Một màn này, có thể nói là vượt ra khỏi ở đây tất cả Chân Thần tưởng tượng, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ!

Một tôn thần linh, mà lại chỉ là Hạ Vị Thần, ngạnh kháng trụ thượng cổ Cự Long công kích?

"Cái này sao có thể? !" Qurans âm thanh kinh hô, áo bào xám hạ âm ảnh kịch liệt cuồn cuộn.

Bầu trời Cự Long cũng phát ra nghi ngờ long ngâm: "Zetan công kích, thế mà bị một Hạ Vị Thần chặn? Thật sự là ngoài dự liệu. . ."

Mà tại đối diện, Zetan chậm rãi thu hồi long trảo, u con ngươi màu xanh lục bên trong lần đầu xuất hiện một tia ngưng trọng.

"Sâu kiến. . ."

Hắn trầm thấp nói: "Bản tọa ở trên thân thể ngươi cảm thấy một cỗ không thoải mái khí tức, cùng lúc trước Chiến Tranh Chi Thần bên người tên kia rất giống."

Sau một khắc, Zetan hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, u lục sắc quỷ hỏa bỗng nhiên tăng vọt:

"Bản tọa nhớ lại! Là Balthazar dưới trướng thứ hai thần tướng, tên kia gọi là Keira sâu kiến!"

"Ngươi thế mà kế thừa hắn lực lượng!"

Mà giờ khắc này Bronn, giơ trong tay Triệu Thủy Chi Thuẫn nhếch miệng cười một tiếng: "Mụ mụ nói, đối phó không giữ lời hứa người, liền muốn dùng cứng rắn nhất tấm chắn giáo huấn hắn!"

"Zetan, hôm nay Bronn thúc thúc phải thật tốt dạy dỗ ngươi, đạo lý làm người."

Zetan nghe vậy, trong mắt sát ý tăng vọt: "Sâu kiến! Coi là ngăn trở bản tọa một kích, liền có thể tại Chân Thần trước mặt cuồng vọng sao! ?"

"Liền để ngươi kiến thức hạ, bản tọa tung hoành vô số luân hồi tử vong lực lượng!"

Dứt lời, hắn cái kia khổng lồ thân rồng trên vô số tử vong chi lực bỗng nhiên tăng vọt, như là nóng hổi chảo dầu giội lên nước lạnh giống như sôi trào, một cỗ mênh mông uy áp bao phủ thiên địa!

Ngay tại đầu này tử vong Cự Long chuẩn bị tiếp tục ra tay lúc, bầu trời bên trong lần nữa truyền tới một băng lãnh thanh âm.

"Zetan, ngươi muốn chết sao?"

Thanh âm này rất bình tĩnh, lại mang theo một cỗ thấu xương sát ý, phảng phất đến từ Cửu U chỗ sâu.

Ngay cả nguyên bản đối với mấy cái này uy hiếp hoàn toàn không nhìn Zetan, giờ phút này bỗng nhiên cảm giác được trong thân thể tử vong bản nguyên bỗng nhiên trì trệ, liền ngay cả trái tim đều phảng phất bị một cỗ sợ hãi tử vong bao phủ!

Tại đây trong chớp mắt, Zetan theo bản năng ngừng động tác trong tay.

Ngay sau đó, hai tôn thượng cổ Cự Long cùng Qurans đồng thời ngẩng đầu, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía bầu trời.

Sau đó, bọn hắn liền thấy được đủ để lạc ấn tại ký ức chỗ sâu một màn!

Ở nơi đó, một đám khí tức tồn tại cường đại trôi nổi tại giữa không trung, tựa như giáng lâm thế gian thần linh.

Có tóc đỏ bay múa, Niết Bàn chi hỏa cháy hừng hực tuyệt thế nữ Võ Thần!

Có cầm thương mà đứng, hóa thành thần linh kẻ huỷ diệt hình thái Norn Thánh nữ Zola.

Có mười hai mảnh quang dực giãn ra, hào quang rực rỡ như ánh rạng đông Đại thiên sứ trưởng Liễu Mộ Tuyết.

Còn có toàn thân quấn quanh lấy Hỗn Độn năng lượng Bertie, cầm trong tay song nhận Sarah · Nhận Vũ, tản ra Lôi Đình Chi Lực Zavilin. . .

Gần hai mươi tôn Thần Linh cấp cường giả, không che giấu chút nào phóng thích mình thần uy, tràn ngập cả tòa bầu trời!

Cầm đầu, là một tên người khoác tuyết màn trường bào, cầm trong tay thủy tinh pháp trượng người trẻ tuổi.

Bọn hắn quanh thân bao phủ các loại thần lực quang huy, mỗi người đều tản ra hoàn toàn khác biệt, nhưng lại làm cho không người nào có thể coi nhẹ khí tức cường đại!

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là thần linh cảnh giới, nhưng phần khí thế này lại không kém chút nào Chân Thần!

Dù cho đối mặt Chân Thần cấp địch nhân, mỗi người trong mắt đều không có thể hiện ra mảy may khiếp ý, thậm chí còn kích động.

Bọn hắn như là thời đại này chói mắt nhất siêu tân tinh, chiếu sáng cả tòa Vĩnh Đống Chi Hải, thậm chí cả tòa chủ vị diện bầu trời đêm.

Nhìn thấy cái này rung động lòng người một màn, cho dù là kiến thức rộng rãi Chân Thần, trong mắt đều xuất hiện ngắn ngủi thất thần.

Bầu trời Cự Long trầm thấp ngâm tụng, thanh âm như là viễn cổ tiếng chuông: "Cổ lão tiên đoán từng nói, làm gia tinh hội tụ thời điểm, đứa con của số phận đem dẫn đầu quần tinh giáng lâm. . ."

"Chẳng lẽ. . . Đây chính là trong dự ngôn đám người kia?"

Qurans cũng tự lẩm bẩm: "Chòm sao lóng lánh thời điểm. . . Thì ra là thế. . ."

Hắn nhìn chăm chú lên Tào Tinh bọn người quanh thân lưu chuyển thần lực quang huy, phảng phất minh bạch cái gì.

Nhưng mà, phía dưới Zetan tại ngắn ngủi chấn kinh về sau, đã lấy lại tinh thần.

Hắn phát ra khinh thường trào phúng: "Cái gì tiên đoán không tiên đoán, bất quá là một đám thần linh sâu kiến thôi!"

"Iorix, không nên bị biểu tượng lừa bịp, chẳng lẽ ngươi cũng tin tưởng cái gì cái gọi là vận mệnh sao?"

"Chỉ cần lực lượng đầy đủ, cái gì vận mệnh, cái gì tiên đoán, đều sẽ bị ép thành phấn vụn!"

"Bọn này không biết trời cao sâu kiến, căn bản không biết thượng cổ Cự Long lực lượng có vĩ đại dường nào!"

Dứt lời, Zetan quanh thân tử vong chi lực lần nữa tăng vọt, năng lượng màu đen như là như thực chất quấn quanh ở hắn thân thể cao lớn bên trên.

Một đôi hư thối cánh lớn bỗng nhiên triển khai, che khuất bầu trời!

Qurans thấy thế, áo bào xám hạ âm ảnh kịch liệt phun trào, tựa hồ muốn xông lại ngăn cản..