Chương 1291: : Cứu Điền Kính! Tinh Hỏa thành vs Tử Vong Cự Long! (3)

Chương 1291: : Cứu Điền Kính! Tinh Hỏa thành vs Tử Vong Cự Long! (3)

Nhưng mà, bầu trời bên trong Iorix tại ngắn ngủi do dự về sau, cuối cùng vẫn lựa chọn ra tay.

Hoa

Một đạo màu xanh da trời bình chướng trống rỗng xuất hiện, từ vô số lưu chuyển vân khí ngưng tụ mà thành, đem Qurans lại lần nữa một mực vây khốn.

Lần này, vị này Tử Vong Chân Thần thanh âm bên trong mang theo không đè nén được phẫn nộ: "Iorix. . ."

"Ngươi hẳn phải biết, tên này thiên tuyển lãnh chúa là chủ vị diện ý chí tuyển trúng hi vọng, ngay cả thanh lý người đều đem nó coi là biến số."

"Nếu như hắn bị Zetan bóp chết, chủ vị diện đem triệt để mất đi phản kháng lực lượng, về sau vô số kỷ nguyên đều đem lặp lại bi thảm luân hồi!"

"Chẳng lẽ, ngươi thật muốn nhìn đến loại kết cục này?"

Nghe được lần này chất vấn, đầu kia bầu trời Cự Long động tác hơi có vẻ chần chờ, long đồng bên trong hiện lên một tia giãy dụa.

Nhưng một lát sau, hắn vẫn là kiên định nói: "Vận mệnh, cần khảo nghiệm. . ."

"Lần này, là hắn chủ động tham gia cuộc phân tranh này. . ."

"Nếu như vẫn lạc tại Zetan trong tay, nói rõ hắn cũng không phải là chân chính đứa con của số phận, cái gọi là 'Biến số' cũng không gì hơn cái này."

Trong lúc nói chuyện, bầu trời Cự Long bộc phát ra càng thêm bàng bạc lực lượng, hai cánh huy động ở giữa dẫn động thiên địa dị tượng!

Qurans áo bào xám hạ âm ảnh bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, thanh âm bên trong mang theo hơi lạnh thấu xương: "Nhìn tới. . . Ngươi là thật quyết định, cùng Zetan thông đồng làm bậy. . ."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, cũng biết đơn thuần ngôn ngữ đã không cách nào dao động đầu này thượng cổ Cự Long quyết tâm.

Mà tại một bên khác, Tào Tinh thông qua Qurans cùng bầu trời Cự Long đối thoại, cũng nghe ra trước mắt thế cục.

Hắn khẽ cười một tiếng: "Qurans, mặc dù chúng ta không thế nào quen, nhưng cũng đa tạ ngươi giữ gìn."

"Bất quá, cùng bọn này tự tư đám lão già này không có gì đáng nói."

"Bọn chúng đã ra tay với chúng ta, như vậy thì là địch nhân!"

"Nếu là địch nhân, như vậy thì trực tiếp xử lý là được!"

Nghe được hắn lần này cuồng vọng phát biểu, toàn bộ chiến trường cũng vì đó yên tĩnh, liền hô rít gào gió lạnh cũng vì đó ngưng kết!

Một lát sau, Zetan băng lãnh tử vong nói nhỏ: "Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, coi là chém giết hai cái mũi tên người liền có thể khoa trương sao?"

"Liền để bản tọa tự mình ra tay, nghiền nát sự cuồng vọng của ngươi!"

Dứt lời, hắn đã hóa thành một đạo tia chớp màu đen, hướng về Tào Tinh bay nhào tới!

Hư thối long dực tại sau lưng lôi ra thật dài ám ảnh, những nơi đi qua, ngay cả không gian đều bị ăn mòn ra vặn vẹo vết tích.

Qurans thấy thế khẩn trương, quanh thân tử vong chi lực như là sôi trào mực nước, muốn thoát khỏi bầu trời Cự Long trói buộc tới cứu viện!

Lúc này, Tào Tinh lại bình tĩnh nói: "Không cần phải lo lắng, ngươi chuyên tâm đối phó đầu kia bầu trời Cự Long, Zetan liền giao cho ta."

"Ta cũng nghĩ nhìn xem, mình bây giờ toàn viên ra hết tình huống dưới, cùng thượng cổ Cự Long có bao nhiêu chênh lệch!"

Trong âm thanh của hắn mang theo làm người an tâm thong dong, trong mắt thiêu đốt lên chiến ý nóng bỏng, phảng phất đối mặt bất quá là một trận bình thường thí luyện.

Qurans kia thâm thúy trong con ngươi hiện lên một tia phức tạp ánh sáng.

Cuối cùng vẫn không có cưỡng ép đột phá đạo kia màu xanh da trời bình chướng, ngược lại ngưng tụ toàn bộ tâm thần ứng đối bầu trời Cự Long.

Mà tại một bên khác, Tinh Hỏa thành toàn viên đã bày ra tư thế chiến đấu!

Uống

Bronn bạo rống một tiếng, hình thể lần nữa tăng vọt.

Trong chớp mắt, liền hóa thành một tôn ngàn mét cao cự nhân, bắp thịt cả người như là băng sơn giống như hở ra, trong tay Triệu Thủy Chi Thuẫn tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Bàn Thạch Chi Thần hóa thành lưu quang phụ thể đến cái này to con trên thân, tại hắn bên ngoài thân tạo thành một tầng đại địa khải giáp!

Malenina quanh thân dấy lên hoa mỹ Niết Bàn chi hỏa, xích hồng chiến giáp chảy xuôi lấy dung nham đường vân, Thần Kiếp Kiếm kiếm khí càng thêm sáng chói!

Zola trường thương chỉ xéo thương khung, cặp mắt kia phảng phất xuyên thủng Dolma bản thể, trong tay ma thương phát ra hưng phấn vù vù!

Liễu Mộ Tuyết trong nháy mắt đổi thành Đọa Thiên Sứ hình thái, cánh chim màu đen ở sau lưng giãn ra, đen kịt chiến giáp bên trên tán phát lấy khí tức hủy diệt!

Những người khác cũng cùng thi triển có khả năng, nhao nhao bạo phát ra thuộc về mình lực lượng!

Nói đến chậm chạp, nhưng hết thảy đều tại trong chớp mắt hoàn thành.

Tào Tinh trầm giọng hạ lệnh, thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: "Toàn thể chú ý! Chúng ta chuẩn bị nghênh chiến thượng cổ Cự Long!"

"Đây là Tinh Hỏa thành từ trước tới nay gặp phải kẻ địch mạnh mẽ nhất, nhất định phải toàn lực ứng phó!"

"Tất cả trị liệu tổ, chú ý duy trì Bronn lượng máu, bảo đảm phòng tuyến không phá!"

"Tất cả viễn trình chuyển vận, tiến hành hỏa lực áp chế!"

"Tất cả cận chiến, tìm cơ hội công kích!"

Tại dứt lời trong nháy mắt, Tinh Hỏa thành chư thần liền hóa thành một từng đạo lưu quang, từ khác nhau góc độ hướng về địch nhân bay đi!

Mặc dù bọn hắn địch nhân lần này là thượng cổ Cự Long, đã là thế giới này có thể xưng mạnh nhất sinh vật!

Nhưng mỗi người trong mắt đều thiêu đốt lên chiến ý điên cuồng.

Mà giờ khắc này, Zetan kia bao trùm lấy thịt thối long trảo đã mang theo xé rách thiên địa uy thế, lần nữa cùng Bronn Triệu Thủy Chi Thuẫn tiến hành mãnh liệt tiếp xúc!

Hắn có thể cảm ứng được, những này sâu kiến trên người có một loại làm hắn chán ghét quy tắc chi lực.

Không đem cái này thuẫn vệ giải quyết, căn bản là không có cách tổn thương đến đằng sau những người khác.

Tại nổi giận điều khiển, hắn một kích này toàn lực đánh ra, long trảo trên quấn quanh năng lượng tử vong nồng nặc như là thực chất.

Oanh

Lại là một lần hủy thiên diệt địa va chạm!

Lần này, phương viên mấy vạn cây số băng nguyên trong nháy mắt sụp đổ, năng lượng xung kích giống như là biển gầm hướng bốn phía khuếch tán.

Bronn kia thân hình khổng lồ phảng phất bị một viên sao băng chính diện kích trúng, cả người bị hung hăng ấn vào tầng băng chỗ sâu!

Chỉ ở tại chỗ lưu lại một cái đường kính vượt qua mấy trăm cây số, sâu không thấy đáy kinh khủng hố to, phảng phất ngay cả thế giới đều bị đánh xuyên!

Thiên địa tại thời khắc này đồng thời đã mất đi sắc thái, bốn tòa đại lục đều tại kịch liệt lay động!

Đây chính là thượng cổ Cự Long thực lực kinh khủng, tiện tay một kích ẩn chứa lực lượng, có thể tuỳ tiện hủy diệt nguyên một tòa đại lục!

Nhưng mà, trong dự đoán Bronn bị một kích này ép thành mảnh vỡ tràng cảnh vẫn không có xuất hiện.

Tại kia sâu không thấy đáy hố to bên trong, bay lên một cái to lớn tổn thương con số.

【-1315,2451,4856!

(không phá vách tường) 】

. . .

Zetan kia thân hình khổng lồ cũng một trận lay động, theo "Phốc phốc" một tiếng, hư thối Long Lân đột nhiên vỡ ra một cái khe, chảy ra đen kịt chất lỏng.

Ngay sau đó, một cái đồng dạng kinh khủng tổn thương con số từ hắn đỉnh đầu hiển hiện.

【-1315,2451,4856!

(nhân quả hoàn trả) 】

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường đều lâm vào yên tĩnh, liền ngay cả bầu trời Cự Long cùng Qurans đại chiến, đều xuất hiện ngắn ngủi trì trệ.

Bởi vì bọn hắn biết, Zetan thụ thương.

Đầu này cao ngạo lại không ai bì nổi thượng cổ Cự Long, thế mà tại chính diện giao phong bên trong bị thương!

Hơn nữa còn là bị một đám hắn chỗ xem thường sâu kiến, dùng công kích của mình bắn ngược gây thương tích, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Hắn trầm mặc đứng tại chỗ, quanh thân năng lượng tử vong kịch liệt cuồn cuộn.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, đầu này tử vong Cự Long đã lâm vào cực kỳ tức giận trạng thái!

Nhưng mà, càng làm hắn tức giận sự tình còn tại đằng sau.

Tại kia hố sâu dưới đáy, một tôn khổng lồ ngàn mét cự nhân, như là như lưu tinh phóng lên tận trời, vững vàng rơi vào trên mặt băng.

Bronn vỗ vỗ trên người vụn băng, trên đầu bay lên từng cái gần 20 ức màu xanh lá hồi phục con số, HP đang nhanh chóng tăng trở lại đồng thời, trên mặt cũng mang theo hào phóng nụ cười.

"A ha! Cái gọi là thượng cổ Cự Long, công kích cũng không gì hơn cái này!"

"Ngay cả ta tấm chắn đều không đánh tan được, còn muốn tổn thương đồng bọn của ta?"

Thấy cảnh này, Zetan quanh thân tử vong chi lực bỗng nhiên trì trệ!

Bao quát bầu trời Cự Long cùng Qurans, đều một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua cái kia khí tức phi tốc tăng trở lại to con.

Liền ngay cả nơi xa đường ven biển, cảm nhận được Vĩnh Đống Chi Hải đại chiến đến đây quan chiến chúng chư thần, cũng đã ở vào trợn mắt hốc mồm trạng thái bên trong.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một Hạ Vị Thần thế mà ngạnh kháng trụ thượng cổ Cự Long công kích, thậm chí nhìn qua không có thụ bao lớn tổn thương dáng vẻ.

Đây quả thực lật đổ bọn hắn đối lực lượng cấp độ nhận biết!

Mà so sánh với chư thần cùng Cự Long chấn kinh, Tào Tinh khóe miệng vẫn không khỏi đến câu lên, trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Bởi vì tại trước mắt hắn, xuất hiện một đầu làm người ngạc nhiên hệ thống nhắc nhở.

[ ngươi  lãnh địa thành viên Bronn · Iron Wall sử dụng Hạ Vị Thần kỹ 【  thần ngự cách phản · nhân quả hoàn trả 】 đón đỡ tỉ lệ tăng lên 500% cũng kích hoạt nhân quả nghịch chuyển, pháp tắc phân tích, không phá vách tường chờ hiệu quả, tiếp tục 30 giây.

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại. ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại nên trạng thái, cũng tại HP thấp hơn 10% trở xuống lúc, nên trạng thái đem cưỡng chế giải trừ. )

. . ..