Chương 1291: : Cứu Điền Kính! Tinh Hỏa thành vs Tử Vong Cự Long! (4)

Chương 1291: : Cứu Điền Kính! Tinh Hỏa thành vs Tử Vong Cự Long! (4)

"Tốt tốt tốt, 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 vẫn là trước sau như một biến thái a."

Tào Tinh nhẹ giọng tán thán nói: "Ngay cả loại này phòng ngự hệ thần kỹ đều có thể cố hóa là vĩnh cửu tồn tại, quả thực nghịch thiên!"

"Kể từ đó, chỉ cần Bronn đến tiếp sau hồi máu theo kịp, gánh vác Chân Thần cấp công kích hoàn toàn không thành vấn đề!"

Hắn nắm chặt pháp trượng, trong lòng tràn đầy lực lượng.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết Chân Thần cấp sinh vật không đơn giản như vậy, tuyệt đối còn có rất nhiều thủ đoạn cuối cùng.

Mà lại muốn phá giải Bronn phòng ngự cũng không khó, chỉ cần dùng cao tần công kích tiêu hao HP của hắn, bằng vào Chân Thần cấp tốc độ công kích, trong nháy mắt liền có thể ra tay hơn vạn lần!

Bất quá. . . Tại Zetan kịp phản ứng trước đó, vẫn là có thể lại gánh một đoạn thời gian!

Thế là, lòng tin tăng nhiều Tào Tinh lập tức hạ lệnh: "Ra tay! Để vị này tử vong Cự Long, kiến thức hạ chúng ta Tinh Hỏa thành phong mang!"

Tại hắn mệnh lệnh được đưa ra trước đó, tất cả cường giả sớm đã làm tốt công kích chuẩn bị, đồng thời đại chiêu bắt đầu tụ lực!

Tốc độ công kích nhanh nhất Renis trong nháy mắt kéo ra dây cung, một chi lóng lánh thương khung chi lực mũi tên tại trên dây cung ngưng tụ thành hình.

Giờ khắc này, nàng cặp kia giống chim mắt dọc co vào đến cực hạn, phảng phất thế giới ở trong mắt nàng phát sinh biến hóa, ngay cả thời gian đều thả chậm lại.

Tại tầm mắt của nàng bên trong, có thể nhìn thấy một đầu đường thẳng.

Cây kia tuyến từ trong tay mình mũi tên kéo dài mà ra, xuyên qua phá toái không gian, một mực liên tiếp đến Zetan phần bụng cái nào đó nhược điểm.

Ngay sau đó, nàng không chút do dự buông lỏng ra dây cung!

Hưu

Mũi tên này mũi tên trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, phảng phất đột phá thời gian cùng không gian trói buộc.

Lấy siêu việt quy tắc tốc độ cực hạn, dọc theo đầu kia đường thẳng trong nháy mắt liền xuyên thủng Zetan thân thể, thậm chí tại hắn kịp phản ứng trước đó liền hoàn thành công kích.

Ngay sau đó, một cái màu xám đen tổn thương con số từ Zetan đỉnh đầu bay lên.

【-894,1592,1636! 】

. . .

Rống

Zetan phát ra một tiếng thống khổ mà phẫn nộ gào thét, bị mũi tên trúng đích vị trí Long Lân phá toái, màu xanh lá cây dòng máu như là thác nước phun ra ngoài.

Chính là Renis tự sáng tạo Hạ Vị Thần cấp 【  Thương Khung Quán Xuyên · Thiên Mệnh Chung Thỉ 】!

Đối với địch nhân giao phó tuyệt đối trúng đích, tuyệt đối xuyên qua chờ hiệu quả, cũng cắt giảm địch nhân cùng cấp tổn thương sinh mệnh hạn mức cao nhất, cùng hộ giáp giảm xuống 30% các loại một hệ liệt mặt trái trạng thái!

Đang đau nhức kích thích hạ, Zetan cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Hắn chờ lấy bầu trời bên trong Tinh Hỏa thành chư thần, long đồng bên trong thiêu đốt lên nổi giận hỏa diễm, quanh thân năng lượng tử vong như là sôi trào giống như lăn lộn.

"Một đám không biết sống chết sâu kiến, lại dám làm bị thương cao quý thượng cổ Cự Long thân thể!"

"Bản tọa sẽ để cho các ngươi hối hận ngày hôm nay quyết định, để các ngươi tại vĩnh hằng tử vong bên trong kêu rên!"

Rống

Một tiếng chấn vỡ thiên địa long ngâm vang vọng đất trời, sóng âm những nơi đi qua băng sơn sụp đổ, không gian vặn vẹo!

Kinh khủng năng lượng tử vong giống như là biển gầm bộc phát, tại hắn quanh thân hình thành một cái to lớn vòng xoáy màu đen

Phảng phất toàn bộ thế giới đều bị đẩy vào quốc gia Tử Vong, ngay cả tia sáng đều tại thời khắc này ảm đạm xuống, Vĩnh Đống Chi Hải triệt để lâm vào bóng tối vô tận.

Qurans thanh âm trầm thấp nói: "Đây là Zetan chung cực lĩnh vực: Quốc gia Tử Vong!"

"Cái này tên điên cuồng, là chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đem bọn hắn đánh giết, hoàn toàn mặc kệ thế giới này lại biến thành bộ dáng gì!"

Nàng chết Vong Thần lực bỗng nhiên tăng vọt, muốn lần nữa thoát khỏi bầu trời Cự Long áp chế!

Liền ngay cả ở xa đường ven biển biên giới quan chiến chúng chư thần, giờ phút này vội vàng không kịp chuẩn bị hạ cũng bị kéo vào mảnh này Tử Vong lĩnh vực ở giữa!

Một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách bao phủ trong lòng, phảng phất trái tim đều bị một con băng lãnh bàn tay lớn nắm!

Bọn hắn hô hấp trở nên càng thêm khó khăn, liền ngay cả thần khu trên đều xuất hiện màu đen điểm lấm tấm.

"Nguy rồi! Zetan đại nhân nổi giận!"

"Hắn muốn phát động chung cực lĩnh vực, giống hủy diệt Bắc Đại Lục lúc đồng dạng, đem trọn mảnh Vĩnh Đống Chi Hải hóa thành quốc gia Tử Vong!"

"Mau trốn!"

Những thần linh kia thi triển thần lực muốn thoát đi, lại hoảng sợ phát hiện, không gian đã bị triệt để phong tỏa!

Cảm giác tuyệt vọng bao phủ chư thần trong lòng.

Nhưng mà, Tinh Hỏa thành chúng chư thần sắc mặt y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng nam nhân kia, tin tưởng mình lãnh chúa đại nhân sẽ có biện pháp giải quyết!

Mỗi người động tác không có chút nào dừng lại, tiếp tục đỉnh lấy Zetan chết Vong Thần lực điên cuồng công kích!

"Lũ sâu kiến, biến thành bản tọa quốc gia Tử Vong nô bộc đi!"

Zetan thanh âm đột nhiên mãnh liệt, chết Vong Thần lực trong nháy mắt sôi trào: "Đại tai biến —— vòng. . ."

Mà liền tại hắn lời còn chưa dứt chớp mắt!

Đã thân là Thượng Vị Thần Tào Tinh pháp trượng vừa nhấc.

Một đoàn ngưng tụ đến cực hạn hàn băng thần lực đồng dạng lấy siêu việt tư duy tốc độ, rơi vào Zetan kia thân hình khổng lồ bên trên, đồng thời trực tiếp dung nhập trong cơ thể!

Trong nháy mắt này, Zetan rõ ràng cảm giác được một cỗ lạnh lẽo thấu xương xâm lấn hắn thần cách, thậm chí ngay cả tử vong bản nguyên cũng vì đó ngưng trệ.

Nhưng tất cả những thứ này phát sinh thực sự quá nhanh, cho dù là thượng cổ Cự Long cũng không kịp phản ứng.

Vẻn vẹn một nháy mắt, Zetan kia thân hình khổng lồ đột nhiên cứng ngắc, động tác hoàn toàn đình trệ.

Bao quát hắn kia sôi trào tử vong chi lực cũng bị đông kết thành màu đen băng tinh, bao phủ toàn bộ hải vực quốc gia Tử Vong trong nháy mắt tiêu tán.

Giờ khắc này, quang minh một lần nữa vẩy xuống Vĩnh Đống Chi Hải.

Chúng chư thần toàn thể trợn mắt hốc mồm, trong con ngươi phản chiếu lấy khó mà tin tưởng một màn!

Tại kia phá thành mảnh nhỏ băng nguyên phía trên, một tôn bị triệt để băng phong màu đen Cự Long yên tĩnh lơ lửng ở giữa không trung.

Hình thể như là hằng tinh giống như khổng lồ uy nghiêm, mỗi một phiến Long Lân đều bị óng ánh băng tinh hoàn mỹ bao trùm.

Các thần linh không hẹn mà cùng hít sâu một hơi, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Ta. . . Ta nhìn thấy cái gì?"

"Tử vong Cự Long Zetan, thế mà bị một cái thần linh trong nháy mắt đông kết! ?"

"Cái này sao có thể?"

Bọn hắn thanh âm bên trong tràn đầy rung động cùng khó mà tin tưởng, có mấy cái yếu kém thần linh thậm chí vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

Cái nàyđem Zetan kỹ năng đánh gãy năng lực, chính là dưới Tào Tinh vị Thần cấp —— Song Cực · Băng Tinh Trán Phóng!

Có thể tại 0.0 001 giây bên trong, đem địch nhân từ trong tới ngoài triệt để đông kết!

Mặc dù vẻn vẹn một nháy mắt, Zetan chỗ băng điêu phía trên liền xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, hiển nhiên đã nhanh muốn tránh thoát.

Nhưng cái này cũng đã đầy đủ!

Bởi vì những thời giờ này, đã đủ để cho Tinh Hỏa thành các cường giả phát động một vòng tập kích công kích!

Bao quát bên cạnh bầu trời Cự Long nhìn thấy Zetan bị băng phong, trong mắt cũng hiện lên vẻ khó tin, ngay cả quanh thân vân khí đều xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn.

Tựa hồ hoàn toàn không nghĩ đến, đường đường thượng cổ Cự Long lại bị một cái vừa mới tấn thăng Thượng Vị Thần nhân loại băng phong, dù chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Nhưng mà, làm hắn ý thức được tình huống không ổn lúc, hết thảy đều đã không kịp!

Tinh Hỏa thành các cường giả đã bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, đồng thời hoàn thành đại chiêu tụ lực!

Đọa Thiên Sứ hình thái hạ Liễu Mộ Tuyết trực tiếp tam đại nguyên tội toàn bộ giải phóng!

Bạo Thực · Thao Thiết!

Hắc ám hỏa diễm tại nàng quanh thân hình thành thôn phệ hết thảy vòng xoáy, đồng thời bám vào tại trên người Zetan, ức chế hắn hiệu quả trị liệu!

Phẫn Nộ · Nhiên Hồn!

Màu đỏ lửa giận như là như thực chất thiêu đốt, làm tiếp xuống tất cả công kích đều hóa thành chân thực tổn thương!

Ngạo Mạn · Nhất Kích!

Thuần túy hủy diệt tính năng lượng tại mũi kiếm ngưng tụ, tiếp xuống một kích nhất định trúng đích, cũng cưỡng chế xé rách mục tiêu phòng ngự!

"Oanh! Rầm rầm rầm! ! !"

Khí tức kinh khủng từ trong cơ thể nàng không ngừng bay lên, tại trong chớp mắt liền đột phá thần linh cực hạn, ẩn ẩn đạt đến Chân Thần cảnh giới!

Đồng thời còn không chỉ như vậy.

Nàng trực tiếp sử dụng mạnh nhất bộc phát kỹ năng 'Thần uy · Thiên quốc cầu thang' Đọa Thiên Sứ phiên bản: 'Thần đọa · vực sâu cầu thang!'

Nàng giơ cao thánh kiếm, đầu đội thiên không hiển hiện một tòa đen kịt sa đọa quốc gia, vô số Đọa Thiên Sứ ở trong đó kêu rên.

Một giây sau, nàng thanh lãnh thanh âm vang vọng đất trời: "Lấy đọa thiên chi danh, thẩm phán nhữ chi tội nghiệt!"

Oanh

Một cây đen kịt sa đọa cột sáng, trong nháy mắt trúng đích bị băng phong Zetan!

Một bên khác, Norn Thánh nữ Zola hít sâu một hơi, trong tay ma thương 【  Khấp Huyết Không Minh 】 tách ra yêu dị huyết quang!

"Ùng ục. . ."

Nàng quanh thân huyết dịch ngược dòng,hơn 7,000 ức HP trong nháy mắt bạo xuống tới hơn bảy tỷ, bàng bạc sinh mệnh lực hóa thành sương mù màu máu bị ma thương điên cuồng thôn phệ.

Mà trong tay ma thương đang hấp thu như thế lượng lớn sinh mệnh tinh hoa, lập tức huyết quang đại thịnh!

Mũi thương tách ra chói mắt tinh hồng ánh sáng, chiếu sáng toàn bộ Vĩnh Đống Chi Hải bầu trời đêm, liền ánh trăng đều tại thời khắc này bị nhuộm thành huyết sắc!

Đặc hiệu —— Khấp Huyết Không Minh mở ra: Hiến tế tự thân 99% HP, làm một kích sau tổn thương tăng lên 999% cũng bổ sung 'Phá giáp'" thần tính xé rách' chờ hiệu quả!

Thời khắc này Zola mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng nàng khí thế trên người đã kéo lên đến làm người run sợ trình độ, ngay cả không gian đều nàng uy áp hạ vặn vẹo!

Thậm chí, ngay cả bên cạnh trong lúc kịch chiến Qurans cùng bầu trời Cự Long, đều không tự chủ được cảm thấy một cỗ nguy hiểm trí mạng!.