Chương 1292: : Đưa trên Tử Vong Quân Chủ đường (2)

Chương 1292: : Đưa trên Tử Vong Quân Chủ đường (2)

Nghe được lần này khiêu khích, phương xa cổ lão chúng chư thần lần nữa nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Từ xưa đến nay, thượng cổ Cự Long đều đại biểu chí cao vô thượng tồn tại, không có bất kỳ cái gì sinh vật dám đối nó bất kính.

Mà bây giờ, một tôn thần linh ngay trước toàn thế giới trước mặt, không riêng đem thượng cổ Cự Long đánh xuống thần đàn, thậm chí còn mở miệng khiêu khích.

Đây quả thực là khai thiên tích địa lần đầu.

Tất cả thần linh đều biết, hôm nay trận đại chiến này không có cách nào thiện!

Bằng vào đầu kia tử vong Cự Long có thù tất báo tính cách, sợ rằng sẽ đối vị này thiên tuyển lãnh chúa, làm điên cuồng nhất trả thù!

Quả nhiên, tại trải qua ngắn ngủi trầm mặc về sau, hố sâu dưới đáy đột nhiên truyền đến một trận trầm thấp tiếng cười.

"Ha ha. . ."

Thanh âm khàn khàn mà âm lãnh, như cùng đi từ Cửu U địa ngục tiếng vọng.

"Đã rất nhiều năm, rất nhiều rất nhiều năm. . . Không có người nào có thể để cho bản tọa chật vật như thế. . ."

"Nhân loại. . . Vì phản hồi ngươi 'Hậu lễ' bản tọa sẽ lấy gấp mười lễ vật phản hồi. . ."

Theo hắn thanh âm trầm thấp quanh quẩn, một cỗ xa so với trước đó càng khủng bố hơn khí tức tử vong từ hố sâu bộc phát, năng lượng màu đen như là như thực chất phóng lên tận trời!

Toàn bộ vị diện sinh linh bỗng nhiên không khỏi cảm thấy một trận tim đập nhanh, ngay cả linh hồn đều đang run rẩy.

Tào Tinh nhìn qua kia phóng lên tận trời năng lượng tử vong, thần sắc bình tĩnh như trước: "Ít tại nơi đó giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi."

"Có bản lãnh gì, sử hết ra."

Zetan nghe vậy, trầm thấp nở nụ cười: "Cực kỳ tốt. . ."

"Bản tọa sẽ để cho ngươi thấy, cái gì là chân chính tuyệt vọng, ha ha ha. . ."

Giờ khắc này, toàn bộ Vĩnh Đống Chi Hải phá toái tầng băng phảng phất bị nhuộm thành màu mực, vô số oan hồn từ đáy biển tuôn ra, tại không trung ngưng tụ thành một viên to lớn tử vong tinh cầu!

Ngay sau đó, một đạo to lớn màu đen đầu rồng từ trong hư không nhô ra, đem viên này tử vong tinh cầu một ngụm nuốt vào!

Chỉ một thoáng, vô tận tử vong quy tắc tại hắn trong cơ thể cộng minh.

Không riêng tổn thất sinh mệnh đang nhanh chóng hồi phục, liền ngay cả toàn thuộc tính cũng đang nhanh chóng tăng lên!

Zetan trên thân cái kia vốn là khí tức kinh khủng, lần nữa tăng vọt mấy lần còn không chỉ!

Hắn cặp kia to lớn long đồng thiêu đốt u lục hỏa diễm càng thêm hừng hực, quanh thân tản ra làm người tuyệt vọng khí tức, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều kéo vào vĩnh hằng tử vong!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Bốn tòa đại lục tại cỗ uy áp này hạ kịch liệt rung động, sông núi sụp đổ, giang hà đảo lưu!

Toàn bộ sinh linh đều vào đêm khuya ấy bị bừng tỉnh, hoảng sợ nhìn lên bầu trời!

Cảm nhận được Zetan trên thân tán phát khí tức cường độ, Qurans trầm giọng nói ra: "Tào Tinh, không nên cùng Zetan liều mạng!"

"Ngươi đã có bản sự ngăn trở thượng cổ Cự Long công kích, như vậy trực tiếp mang theo tiểu gia hỏa kia ly khai, bản tọa ngăn chặn bọn hắn là đủ."

Nghe nói như thế, Zetan kia to lớn hai mắt đột nhiên chuyển hướng Qurans: "Qurans, đây là ta cùng tiểu gia hỏa này ở giữa ân oán cá nhân."

"Hôm nay, ta cùng hắn chỉ có một cái có thể sống rời đi nơi này."

"Ai như muốn ngăn trở, vậy liền cùng một chỗ chôn cùng tại đây Vĩnh Đống Chi Hải!"

Hắn thanh âm bên trong không có triển lộ sát ý, nhưng tất cả mọi người có thể nghe được, Zetan nội tâm đã ở vào cực độ phẫn nộ trạng thái.

Đây là chuẩn bị cùng Tào Tinh không chết không thôi!

Qurans nhíu mày, vừa định mở miệng.

Tào Tinh lại cao giọng nói: "Tử Vong Chân Thần, đa tạ đề nghị của ngươi."

"Nhưng chính như ta trước đó nói, loại này chủ động công kích tiểu tử của chúng ta, đã là địch nhân giống như tồn tại."

"Tiếp qua không lâu, đám kia người xâm nhập đánh đến nơi, cần đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết."

"Đã đám gia hoả này khăng khăng muốn cùng chúng ta là địch, như vậy thì muốn đem những này không ổn định nhân tố triệt để thanh trừ!"

Hắn ngữ khí kiên định, nói năng có khí phách: "Ta Tào mỗ người, cuộc đời buồn nôn nhất loại này đánh lấy mạnh lên danh nghĩa, không nhìn sinh mệnh, không nhìn quy tắc, thậm chí ngay cả mình cố thổ đều có thể bán rác rưởi!"

"Dù là hôm nay xách trước mở ra quyết chiến, cũng muốn làm chết đầu này tử vong Cự Long!"

Qurans mở miệng lần nữa: "Thế nhưng là. . ."

Hắn vốn là muốn nói, Tào Tinh thực lực còn chưa đủ, hiện tại cùng Zetan khai chiến không có phần thắng chút nào.

Nhưng mà, người trẻ tuổi kia lại đột nhiên đưa tay.

Một thanh tản ra màu xám sương mù, ẩn chứa cấm kỵ khí tức cổ phác liêm đao hướng về nàng bay tới.

Liêm đao những nơi đi qua, ngay cả không gian cũng vì đó mục nát.

Dưới Qurans ý thức đưa tay tiếp được, lập tức cảm nhận được liêm đao bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng tại lòng bàn tay rung động, đó là một loại ngay cả Chân Thần đều muốn vì đó động dung sức mạnh cấm kỵ.

Cái này vũ khí, chính là Tào Tinh trước đó không lâu mở ra cấm kỵ vũ khí —— Thu Cát Liêm!

Bởi vì nó không thuộc về Thần khí hoặc là truyền thuyết trang bị, nói cách khác, không cần linh hồn ràng buộc cũng có thể sử dụng.

Chỉ cần nắm giữ, liền có thể phát huy cái này vũ khí bên trong sức mạnh cấm kỵ.

Tào Tinh bình tĩnh nói: "Ta nhìn ngươi cũng là sử dụng liêm đao làm vũ khí, cái này cấm kỵ binh khí mượn trước ngươi dùng một lát."

"Dùng thanh này liêm đao, đánh ngã bầu trời Cự Long, Zetan liền giao cho ta!"

"Hôm nay, liền muốn bọn này thượng cổ Cự Long biết, ai mới là thế giới này chủ nhân!"

Hắn vừa dứt lời, quanh thân thần lực phóng lên tận trời, tại đêm đen như mực không trung hóa thành một đạo nối liền trời đất sáng chói ánh sáng trụ!

Theo hắn bộc phát, Tinh Hỏa thành gần hai mươi tôn Thần Linh đồng thời bộc phát ra mạnh nhất khí thế.

Malenina Niết Bàn chi hỏa, Liễu Mộ Tuyết thánh quang, Zola năng lượng màu đỏ ngòm, Bertie Hỗn Độn chi lực. . .

Các loại thần lực trên bầu trời Vĩnh Đống Chi Hải càn quét, năng lượng ba động khủng bố để toàn bộ hải vực đều tại run rẩy kịch liệt.

Phương xa quan chiến các thần linh càng là sắc mặt hãi nhiên, không tự chủ được lui lại mấy bước.

Bọn hắn đều không có nghĩ qua, trận này đột nhiên xuất hiện đại chiến, thế mà lại phát triển đến tình trạng như thế.

Hơn nữa nhìn cái này trạng thái, song phương đều không muốn chịu để yên!

Nói một cách khác, hôm nay nhất định phải có một mới triệt để ngã xuống mới có thể kết thúc.

Nhưng vô luận phương nào chiến thắng, đối thủ vẫn lạc tử vong, đều là đủ để chấn động toàn bộ thế giới đại sự, thậm chí đem ảnh hưởng lịch sử hướng đi!

Nghĩ tới đây, chúng thần cũng không khỏi nín thở, trong mắt hiển hiện vẻ sầu lo.

Cùng lúc đó, Zetan đã hướng về không trung Tào Tinh bay nhào qua, trong miệng phát ra rống giận trầm thấp!

"Hèn mọn côn trùng. . . Dám khiêu chiến tử vong hóa thân, Vong Giả Quốc Độ chúa tể, vong linh kẻ thống trị, Tử Vong Quân Chủ!"

"Các ngươi sẽ tại vĩnh hằng tử vong trung hậu hối hận hôm nay quyết định!"

Theo tràn ngập sát ý gầm thét truyền đến, đầu kia che khuất bầu trời tử vong Cự Long đã xông đến Tinh Hỏa thành trước trận, long trảo xé rách hư không!

Tào Tinh thần sắc không thay đổi, trầm giọng hạ lệnh: "Toàn thể chú ý, bảo trì trận hình!"

"Viễn trình hỏa lực bao trùm, cận chiến chuẩn bị nghênh địch!"

Bronn đem tấm chắn từng tầng hướng trên mặt băng một đập, tiếng như hồng chung: "Muốn thương tổn đồng bạn của ta, trước qua Bronn cái này liên quan!"

Bành

Vô hình pháp tắc ba động khuếch tán ra đến.

Một giây sau, đầu kia tử vong Cự Long nguyên bản chuẩn bị nhào về phía Tào Tinh thế xông, không tự chủ được hướng về phía dưới to con nhào tới!

Hắn con ngươi hỏa diễm nhảy lên kịch liệt, phát ra phẫn nộ gào thét: "Đáng chết sâu kiến! Lại là loại này cưỡng chế công kích quy tắc!"

"Đợi bản tọa đưa ngươi xé nát, nhất định để ngươi vĩnh viễn đọa lạc vào tử vong luân hồi!"

Mặc dù nổi giận dị thường, nhưng ở 【  trào phúng 】 trạng thái dưới, cho dù là đầu này thượng cổ Cự Long cũng chỉ có thể tiếp tục công kích Bronn.

Mà tại hậu phương, Tinh Hỏa thành chúng thần công kích từ xa đã như là như mưa to đổ xuống ra.

Đại chiến lần nữa bộc phát!

Đồng thời lần này trình độ kịch liệt viễn siêu trước đó, các loại thần lực tại không trung kịch liệt va chạm.

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ liên miên không dứt!

Thiên địa thất sắc, pháp tắc sụp đổ, thế giới đều đang rung động kịch liệt!

. . .

Một bên khác, Qurans cùng bầu trời Cự Long đại chiến lần nữa mở ra!

Bất quá so sánh với trước đó thế lực ngang nhau, Qurans tại thu hoạch được Tào Tinh cho mượn cấm kỵ vũ khí về sau, rõ ràng thực lực tăng nhiều!

Bá

Một thanh quấn quanh lấy màu xám sương mù liêm đao, từ bất khả tư nghị góc độ chém ra.

"Phốc phốc!"

Liêm đao trúng đích bầu trời Cự Long kia thanh vảy màu vàng kim, lưu lại một đạo thâm thúy vết thương.

Nguyên bản đối với loại công kích này, bầu trời Cự Long trên cơ bản đều là không nhìn.

Rốt cuộc bằng vào hắn kia cường hãn năng lực khôi phục, trong chớp mắt liền có thể khép lại.

Nhưng lần này tình huống có chút vượt qua hắn đoán trước.

Chỉ thấy thân rồng trên bị trúng đích bộ phận, Long Lân bắt đầu cấp tốc mất đi sáng bóng, trở nên mất đi u ám yếu ớt.

Không phải đơn giản sinh mệnh lực trôi qua, mà là một loại càng đáng sợ ăn mòn, phảng phất là cục bộ bắt đầu cấp tốc già yếu.

"Đây là. . ."

Iorix long đồng đột nhiên co lại, thanh âm bên trong mang theo một tia kinh ngạc: "Vậy mà tại tước đoạt bản tọa tuổi thọ?"

"Thật sự là quỷ dị vũ khí, mà lại thanh này liêm đao xuất hiện tại ngươi vị này chấp chưởng tử vong Chân Thần trong tay, càng đem trong đó quỷ dị lực lượng tăng cường vô số lần."

"Nếu là bình thường Chân Thần bị một đao kia trúng đích, ít nhất phải tổn thất trên vạn năm tuổi thọ.".