Chương 1292: : Đưa trên Tử Vong Quân Chủ đường (3)

Chương 1292: : Đưa trên Tử Vong Quân Chủ đường (3)

"Bằng vào công kích của ngươi tốc độ, chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn liền có thể để một tôn Chân Thần triệt để già yếu mà chết. . ."

Hắn trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng.

Phải biết, thanh này 【  Thu Cát Liêm 】 lên trang bị tin tức là, mỗi lần trúng đích chỉ có thể thu hoạch mục tiêu 100 năm tuổi thọ.

Nhưng ở Qurans trong tay, trực tiếp tăng cường gần như gấp trăm lần, có thể nói đem cái này cấm kỵ vũ khí uy lực tăng lên tới làm người giận sôi trình độ.

Bầu trời Cự Long giờ phút này đã khôi phục bình tĩnh, long ngâm bên trong mang theo lạnh nhạt: "Nhưng bản tọa thân là thượng cổ Cự Long, có được vô cùng vô tận tuổi thọ!"

"Ngươi điểm ấy thủ đoạn, đối với bản tọa căn bản không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì."

Theo tiếng nói vừa ra, hắn kia già yếu Long Lân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần nữa khôi phục sáng bóng.

Sau đó liền sau đó một khắc!

Liêm đao giống như quỷ mị từ một góc độ khác quỷ dị chém tới!

"Phốc phốc!"

Lần này, bầu trời Cự Long xách trước né tránh, lại như cũ bị trầy da long dực, vài miếng Long Lân theo tiếng mà nát.

Nhưng quỷ dị chính là, miệng vết thương cũng không có truyền đến mong muốn kịch liệt đau nhức cùng già yếu.

Mà là cảm giác được nội tâm đột nhiên trở nên vắng vẻ, phảng phất thiếu thốn thứ gì trọng yếu, ngay cả chiến đấu dục vọng đều tại biến mất.

"Bản tọa phẫn nộ cảm xúc, biến mất. . ."

Iorix rất nhanh liền hiểu rõ ra: "Thì ra là thế, thanh này liêm đao không chỉ có thể thu hoạch tuổi thọ, còn có thể tước đoạt tình cảm."

Qurans không để ý đến, tiếp tục phát động như thủy triều tấn công mạnh!

"Bá —— bá bá bá ——!"

Liêm đao vẽ ra trên không trung vô số đạo màu xám tử vong quỹ tích, từ từng cái xảo trá góc độ đánh úp về phía bầu trời Cự Long, mỗi một đao đều ẩn chứa làm người sợ hãi sức mạnh cấm kỵ.

Đồng thời mỗi lần trúng đích, đều sẽ phát động các loại quỷ dị hiệu quả.

Có đôi khi là tiếp tục thu hoạch tuổi thọ, để bị đánh trúng bộ vị trong nháy mắt biến chất.

Có đôi khi là thu hoạch đặc biệt tình cảm, để bầu trời Cự Long khi thì lâm vào chết lặng, khi thì mất đi chiến ý.

Có đôi khi là trực tiếp chém ra một khe hở không gian, tạo thành to lớn cắt chém tổn thương.

Thậm chí còn tại hắn thi triển long ngữ kỹ năng trong nháy mắt, trực tiếp chặt đứt nhân quả, đánh gãy kỹ năng phóng thích.

Như là các loại, để bầu trời Cự Long vị này cổ lão tồn tại cũng mệt mỏi ứng phó, lâm vào trước nay chưa từng có khổ chiến!

Mà Qurans thì là càng đánh càng hăng, mặt mũi tái nhợt hạ câu lên một vòng đường cong.

"Thống khoái! Thống khoái!"

Hắn hiếm thấy phát ra thoải mái tiếng cười: "Bản tọa thật nhiều năm không có trải qua như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu!"

"Không hổ là đám kia thanh lý người chế tạo cấm kỵ vũ khí, xác thực không phải tầm thường!"

"Bằng vào thanh này liêm đao gia trì, bản tọa nói không chừng thật có thể tái hiện Balthazar năm đó hành động vĩ đại, đơn giết tới cổ Cự Long!"

Dứt lời, hắn tiếp tục chém ra càng hung hiểm hơn đao khí, mỗi một lần vung trảm đều mang xé rách quy tắc uy năng!

Bầu trời Cự Long bị chém vào liên tục bại lui, long dực trên hiện đầy tinh mịn vết thương, những vết thương kia tại loại nào đó quỷ dị năng lực hạ cấp tốc già yếu!

Nhưng hắn y nguyên không có bối rối chút nào, mà là ung dung không vội ngăn cản Qurans trảm kích.

Tại một lát sau, Iorix bỗng nhiên lạnh lùng mở miệng.

"Qurans, tại cấm kỵ vũ khí gia trì xuống, chiến lực của ngươi xác thực đạt đến uy hiếp các ngươi trình độ."

"Nhưng là, tiểu gia hỏa kia, tựa hồ sắp không chịu nổi. . ."

Nghe nói như thế, Qurans đột nhiên dừng lại động tác trong tay, cấp tốc nhìn về phía một chỗ khác chiến trường.

Ở nơi đó, Zetan đã triệt để điên cuồng, các loại kinh khủng kỹ năng thay nhau thi triển!

【  Vong Giả Quốc Độ 】 đem trọn phiến hải vực hóa thành sôi trào Tử Hải!

【  Tử Vong Quân Chủ thổ tức 】 phun ra ra ăn mòn hết thảy tử vong long tức!

【  linh hồn thu hoạch 】 trực tiếp công kích Bronn bản nguyên linh hồn!

【  vô tận nguyền rủa 】 để phạm vi bên trong tất cả địch nhân mỗi giây thu hoạch được 5~10 cái dị thường trạng thái.

Tại tử vong Cự Long cuồng bạo thế công hạ, Bronn HP cơ hồ tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụt giảm, mỗi giây đều muốn tổn thất mấy chục tỷ HP!

Mà ở sau lưng hắn, Tinh Hỏa thành một đám thần linh thì là đối nó luân phiên thi triển các loại trị liệu kỹ năng!

Khải Kỳ · Thánh Ca!

Tân sinh · thánh ca!

Thánh Dũ Thuật!

Cực quang diệu thế!

Tự nhiên chữa trị!

Tự nhiên tinh hoa!

Các loại cường đại trị liệu kỹ năng, để Bronn thanh máu như là xe cáp treo đồng dạng kịch liệt chập trùng.

Ngay cả như vậy, HP của hắn như cũ tại phi tốc hạ xuống, đồng thời đã lần nữa hạ xuống 20% trở xuống!

Bronn đã từ ba lô bên trong lấy ra 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 cùng 【  Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa 】 tùy thời chuẩn bị tại thời khắc nguy cấp sử dụng!

Cái khác chuyển vận các đội viên đồng dạng không có nhàn rỗi, các loại cường lực kỹ năng công kích điên cuồng trút xuống.

Lít nha lít nhít tổn thương con số từ Zetan cùng Bronn đỉnh đầu không ngừng bay lên, toàn bộ chiến trường đều bị trị số bao phủ.

Hiện tại loại này tình hình chiến đấu, liền xem ai đỉnh trước không được cái này cuồng bạo thế công, trước một bước ngã xuống!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, bằng vào thượng cổ Cự Long kia mênh mông như biển sinh mệnh, cùng gần như biến thái năng lực khôi phục, Zetan y nguyên chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối!

Zetan tựa hồ cũng nhìn ra cục thế trước mặt, thế công càng thêm cuồng bạo!

"Ha ha. . . Một bầy kiến hôi, còn nghĩ đến đám các ngươi có thể lại chống đỡ một hồi, kết quả nhanh như vậy liền đến cực hạn. . ."

"Hiện tại, các ngươi liền là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bản tọa cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!"

"Rất nhanh, tất cả mọi người sẽ thành Vong Giả Quốc Độ mới chất dinh dưỡng, ha ha ha ha!"

Đầu này tử vong Cự Long phát ra điên cuồng tiếng cười, phảng phất đã thấy đem Bronn nghiền nát, cùng Tào Tinh bọn người triệt để toàn bộ hủy diệt hình tượng!

Hắn thế công cũng biến thành càng thêm mãnh liệt!

Qurans thấy cảnh này, lần nữa phát ra dồn dập cảnh báo: "Tào Tinh, lập tức rời đi nơi này."

"Ngươi kéo lại Zetan lâu như vậy, đã đã chứng minh mình cường đại."

"Chỉ cần lại phát triển một đoạn thời gian, chưa hẳn không thể triệt để chiến thắng Zetan, không cần thiết cùng hắn ở chỗ này cùng chết xuống dưới!"

Hắn một bên vung vẩy trong tay Thu Cát Liêm, một bên hướng bên này chiến trường phi tốc tới gần!

Nhưng mà, Tào Tinh thần sắc bình tĩnh như thường, y nguyên duy trì làm người an tâm thong dong.

"Không cần, ngươi tiếp tục chuyên tâm đối phó bầu trời Cự Long, bên này giao cho ta xử lý."

"Hiện tại thăm dò đã hoàn tất, là thời điểm kết thúc cuộc nháo kịch này."

"Tiếp xuống, ta liền đưa đầu này Tử Vong Quân Chủ triệt để lên đường!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí cho rằng Tào Tinh có phải hay không đã điên rồi!

Rõ ràng hắn đã ở vào tuyệt đối thế yếu, thế cục lập tức liền muốn triệt để sập bàn!

Thế mà còn dám nói muốn đưa một tôn Chân Thần lên đường, căn bản không biết hắn ở đâu ra lực lượng!

Bao quát Zetan cũng phát ra trào phúng cuồng tiếu, miệng rồng toét ra lộ ra trắng dày răng nhọn:

"Ha ha ha! Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, chẳng lẽ ngươi đã bị bản tọa sợ choáng váng sao?"

"Đưa bản tọa lên đường, ngươi. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng, long đồng bỗng nhiên co rút lại thành nguy hiểm đường dọc!

Hắn cặp kia thiêu đốt lên u lục hỏa diễm con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tào Tinh trong tay đột nhiên xuất hiện một kiện vật phẩm.

Khổng lồ thân rồng không tự chủ được run rẩy lên, ngay cả quanh thân năng lượng tử vong đều xuất hiện hỗn loạn.

"Ngươi. . . Ngươi lấy ra thứ gì! ?"

"Đáng chết, tại sao lại có hắn khí tức, hắn không phải đã chết rồi sao! ?"

"Không, đây không có khả năng!"

Zetan liên tiếp lui về phía sau, thanh âm bên trong lần đầu xuất hiện rõ ràng sợ hãi, đó là một loại khắc vào sâu trong linh hồn run rẩy!

Cái khác ngay tại nơi xa quan chiến cổ lão chư thần, cũng nhao nhao đem ánh mắt quăng tới.

Nhưng mà, khi bọn hắn thấy rõ Tào Tinh trong tay vật phẩm lúc, đều hít vào một ngụm khí lạnh!

Tê

Chỉ một thoáng, tất cả thần linh nhao nhao như lâm đại địch, vô ý thức lui về sau một bước.

Liền ngay cả Qurans cùng bầu trời Cự Long đều dừng tay lại bên trong chiến đấu, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tào Tinh trong tay.

Kia là một viên màu đỏ sậm thủy tinh, bên trong tựa hồ phong ấn một sợi khiêu động hỏa diễm.

Kia sợi hỏa diễm ở trong đó hóa thành các loại thần binh hư ảnh, tản ra lực lượng hủy thiên diệt địa!

Kiện vật phẩm này, chính là tại Balthazar thần điện bên trong lấy được bảo vật một trong: 【  Phần Thiên Ma Tinh 】!

Dựa theo vị này Chiến Tranh Chi Thần nói, ẩn chứa trong đó lực lượng, có thể triệt để mẫn diệt một tôn thượng cổ Cự Long cấp bậc Chân Thần!

Trên Zetan một lần liền là thua ở Balthazar trong tay, thậm chí kém chút vẫn lạc, cho nên mới sẽ như thế sợ hãi.

Bao quát bầu trời Cự Long long đồng bên trong, đều hiện lên một tia ngưng trọng.

"Balthazar bản nguyên chi lực. . . Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Cái kia chiến tranh tên điên, lưu lại cái này đạo lực lượng để cho ta đều cảm nhận được tử vong tim đập nhanh, căn bản không thể nào chống cự."

"Zetan bản ngay ở phía trước chiến đấu bên trong tiêu hao quá lớn, nếu là bị một kích này trúng đích, chỉ sợ thật muốn có nguy cơ vẫn lạc. . .".