Chương 1293: : Thủ sát thượng cổ Cự Long, Thượng Vị thần khí pháp trượng ban thưởng! (1)

Chương 1293: : Thủ sát thượng cổ Cự Long, Thượng Vị thần khí pháp trượng ban thưởng! (1)

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới sinh linh, tối tăm bên trong phảng phất đều cảm ứng được cái gì.

Bọn hắn không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng dâng lên không hiểu rung động.

Trên vòm trời đỉnh, hai đầu vô cùng tráng kiện quy tắc chi tuyến, như là như thực chất hiển hiện!

Đầu thứ nhất hiện ra màu xám tro, tản ra làm người sợ hãi khí tức tử vong.

Đầu thứ hai hiện ra màu đen như mực, phun trào thâm thúy khó lường Âm Ảnh năng lượng, phảng phất kết nối lấy vô tận ám ảnh chiều không gian.

Sau một khắc!

"Két —— răng rắc ——!"

Hai đầu ngang qua chân trời quy tắc chi tuyến đồng thời đứt đoạn, phát ra rung khắp linh hồn tiếng vỡ vụn!

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong đột nhiên rơi ra màu xám đen giọt mưa.

Mỗi một giọt nước mưa đều ẩn chứa tinh thuần năng lượng tử vong, rơi trên mặt biển phát ra "Tư tư" tiếng vang

Đồng thời tại qua trong giây lát, tinh mịn mưa bụi liền chuyển hóa làm mưa như trút nước mưa to, cả mảnh bầu trời đều bị nhuộm thành màu xám đen!

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Mưa to trút xuống, trên mặt biển, tại bốn tòa đại lục mỗi một cái góc kích thích vô số màu mực bọt nước.

Càng làm cho người rung động, là ở xa Bắc Đại Lục cảnh tượng.

Nơi này nguyên bản bị Zetan thống trị, triệt để hóa thành quốc gia Tử Vong, khắp nơi đều du đãng vô số hư thối vặn vẹo phục sinh đại quân.

Nhưng ở quy tắc đứt đoạn giờ khắc này.

Vô số phục sinh đại quân như là bị rút lấy linh hồn khôi lỗi, liên miên liên miên tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Bọn chúng kia hư thối thân thể trong nháy mắt hóa thành màu xanh sẫm nước mủ, sau đó tiêu tán thành sương mù.

Bao quát đen kịt khô héo mặt đất, cũng tại bay lên lượng lớn sương mù màu đen.

Những này tử khí như là bị ánh nắng xua tan sương sớm giống như dần dần biến mất, lộ ra dưới đáy đã lâu phì nhiêu thổ nhưỡng.

Phảng phất loại nào đó vĩnh hằng nguyền rủa ngay tại giải trừ, sinh cơ một lần nữa tại đây mảnh bị tử vong thống trị mấy ngàn năm thổ địa bên trên nảy mầm.

Mà tại tất cả mọi người rung động tại cái này kỳ dị thiên địa dị tượng lúc, một đầu toàn bộ server thông cáo, tại chỗ có người sống sót trước mặt vẽ qua!

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

Theo dồn dập tiếng nhắc nhở, toàn thế giới chỗ có người sống sót đều không tự chủ được ngừng động tác trong tay.

Ngay sau đó, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm tin tức hiển hiện:

【  đến từ lớn một khu người sống sót lãnh chúa Tào Tinh, chém giết thượng cổ Cự Long một trong, tử vong cùng âm ảnh chi Cự Long: Zetan! 】

【  bởi vì chấp chưởng tử vong quy tắc đứt đoạn, chỗ có người sống sót đem thu hoạch được 'Tử vong tiếng vọng' hiệu quả: Nhưng tại sau khi chết đầy máu phục sinh một lần. 】

【  bởi vì chấp chưởng âm ảnh quy tắc đứt đoạn, chỗ có người sống sót đem thu hoạch được 'Âm ảnh thân hòa' hiệu quả, tại âm ảnh bên trong tốc độ di chuyển gia tăng 50% sinh mệnh tốc độ khôi phục gia tăng 100%! 】

【  Tào Tinh là toàn bộ server đầu tiên đánh giết Chân Thần cấp sinh vật lãnh chúa, nên sự tích sẽ bị vĩnh viễn khắc sâu tại nhân tộc tấm bia to bên trong, vĩnh thế lưu truyền! 】

【  để chúng ta là vị lãnh chúa này anh dũng hành động vĩ đại, dâng lên cao thượng kính ý! 】

. . .

Theo nhắc nhở kết thúc, toàn bộ server nói chuyện phiếm kênh lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch trạng thái!

Sau một khắc, lượng lớn tin tức như là núi lửa bộc phát giống như trong nháy mắt dẫn bạo!

"Ta ta ta. . . Ta thao a! Cái này hệ thống nhắc nhở là thật sao? Thủ sát Chân Thần! ?"

"Quá bất hợp lí, quá khoa trương! Mà lại Tào Tinh đại lão tựa hồ giết còn không phải phổ thông Chân Thần, mà là một đầu thượng cổ Cự Long! !"

"Ta thiên! Không phải nói thượng cổ Cự Long đều là bất tử bất diệt sao? Làm sao lại bị người chém giết? Hơn nữa còn là một tên thế giới khác lãnh chúa?"

"Ta liền nói từ nửa đêm bắt đầu, đại lục vẫn chấn động không ngừng, còn tưởng rằng là nơi nào xảy ra vấn đề, nguyên lai Tào Tinh đại lão tại cùng thượng cổ Cự Long kịch chiến a!"

"Không hổ là Tào ca, thật là không có hắn làm không được sự tình, cách một đoạn thời gian liền sẽ cho chúng ta kinh hỉ!"

"Tào Tinh ngưu bức! Vô địch!"

Cà màn hình sợ hãi than cùng ca ngợi, giống như là thủy triều điên cuồng nhấp nhô, chỗ có người sống sót đều lâm vào hưng phấn cực độ cùng rung động.

Rốt cuộc tin tức này thật sự là quá mức kinh thế hãi tục, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi hiểu biết.

Từ toàn bộ server người sống sót đi vào thế giới này về sau, liền thường xuyên nghe nói thượng cổ Cự Long cùng sáu Chân Thần truyền thuyết.

Tại tất cả mọi người nhận biết bên trong, loại cấp bậc này sinh vật đều là vô địch, bất tử, chí cao vô thượng tồn tại!

Mà bây giờ, loại tồn tại này thế mà bị một vị đồng dạng đến từ Lam Tinh người sống sót chém giết!

Cái này đã không thể nói là phá vỡ nhận biết, quả thực là để toàn bộ thế giới đều sinh ra to lớn dao động!

Lớn một khu nói chuyện phiếm kênh hòa luận đàn, đồng dạng bị tin tức này triệt để dẫn bạo!

"Tào Tinh đoàn trưởng, quá khoa trương. . . Trước đó không lâu mới chém giết Chân Thần cấp mũi tên người, hiện tại lại làm xuống loại này kinh thiên hành động vĩ đại!"

"Đúng vậy a, lúc này mới cách nửa tháng a, muốn hay không như thế không hợp thói thường?"

"Ha ha ha! Đoàn trưởng vô địch, hết thảy cùng đoàn trưởng là địch sinh vật đều muốn bị vô tình nghiền nát!"

"Không sai, đoàn trưởng thế nhưng là Thiên mệnh chi tử, cùng hắn đối kháng, liền là cùng toàn bộ thế giới đối kháng, bị chém giết cũng là bình thường!"

"Quá bưu hãn!"

". . ."

Không trống trơn là những người sống sót, bao quát bốn tòa đại lục các thế lực lớn, cũng trước tiên cảm ứng được Chân Thần vẫn lạc kinh thiên động tĩnh.

Nhân loại đế quốc thủ đô trên không.

Mạnh Nghị cùng đế quốc hai vị thần linh cấp cường giả đứng sóng vai, xa xa Thiên Xu Thánh Sơn bên trong cũng dâng lên chói mắt kim quang.

Bọn hắn ánh mắt ngưng trọng nhìn qua Vĩnh Đống Chi Hải phương hướng, nhìn chăm chú lên kia dần dần tiêu tán chiến tranh chi hỏa.

Mạnh Nghị ánh mắt thâm thúy, lẩm bẩm nói: "Tào Tinh thắng, hắn chém giết Zetan. . ."

Nghe được tin tức này, đế quốc hai vị Tiên Hoàng trong mắt cũng hiển hiện vẻ cảm khái.

"Ai có thể nghĩ tới, vị này tung hoành vô số kỷ nguyên, chí cao vô thượng Tử Vong Quân Chủ, thế mà tại kỷ nguyên này vẫn lạc. . ."

"Hơn nữa, còn là chết tại vị này thiên tuyển lãnh chúa trong tay."

Tóc trắng xoá Norman than nhẹ một tiếng, thần sắc có chút phức tạp.

Bên cạnh, tính tình nóng nảy Cassius hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Đầu này tử vong Cự Long đã sớm đáng chết!"

"Tại hắn khôi phục cái này vài vạn năm bên trong, không riêng không có đối chủ vị diện làm ra bất luận cái gì cống hiến, ngược lại còn tạo ra vô số sát nghiệt!"

"Hắn hủy diệt cả tòa Bắc Đại Lục, đem vô số sinh linh linh hồn cầm tù tại kia mảnh thống khổ chi địa, hóa thành mình phục sinh đại quân."

"Hắn phá hủy Thương Bạch Thánh Thụ, làm thế giới này đã mất đi một vị toàn tri tồn tại."

"Hắn tại người xâm nhập giáng lâm phương thế giới này lúc, không riêng không có ra tay ngăn cản, ngược lại ra tay với Tử Vong Chân Thần!"

"Các loại việc ác, tội lỗi chồng chất!"

"Theo ta thấy, Tào Tinh lãnh chúa đã có diệt sát thượng cổ Cự Long thực lực, dứt khoát đem mặt khác vài đầu thượng cổ Cự Long cùng một chỗ diệt!"

Nghe được Cassius tràn ngập sát ý tuyên ngôn, Mạnh Nghị cùng Norman nhìn nhau, cười lắc đầu.

Mà ở phía xa, Thiên Xu Thánh Sơn bên trong truyền đến thanh âm trầm thấp: "Thượng cổ Cự Long bất tử bất diệt  bình thường thần linh, cho dù là Chân Thần đều không thể triệt để giết chết loại cấp bậc này sinh vật. . ."

"Vừa mới ta cảm ứng được, một cỗ quen thuộc mà sợ hãi lực lượng khí tức lại lần nữa xuất hiện. . ."

"Vị này thiên tuyển lãnh chúa, không phải đơn thuần dựa vào mình lực lượng chém giết Zetan."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nhưng không thể phủ nhận. . . Cái này một vị thực lực, xác thực phát triển đến làm người sợ hãi than trình độ. . ."

Làm hắn nói xong, trên trận lần nữa lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, trong mắt mọi người hiển hiện vẻ phức tạp.

Tưởng tượng lúc trước nhận biết Tào Tinh lúc, đối phương vẫn chỉ là cái bước vào truyền kỳ không lâu tiểu gia hỏa.

Tại Thiên Xu Thánh Sơn bên trong, còn cần phải cẩn thận thăm dò.

Mà bây giờ, đối phương đã trưởng thành đến có thể chém giết thượng cổ Cự Long, thậm chí để bọn hắn đều chỉ có thể ngưỡng vọng trình độ.

Cái này khiến tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy đã vui mừng lại rung động.

. . .

. . .

Một bên khác, xa xôi phía nam đại lục.

Ba đạo hình thể khác nhau, khí tức cường đại thân ảnh đứng lơ lửng giữa không trung.

Ải Nhân Vương Sorison phát ra to tiếng thán phục: "Tào Tinh lãnh chúa, lại vô thanh vô tức làm xuống một cái đại sự kinh thiên động địa!"

"Đây chính là tử vong Cự Long, thế mà thật chết ở trong tay của hắn!"

Mặt khác hai tôn vương giả liếc nhau, trong mắt cũng đều mang theo khó mà ức chế rung động.

Cự Nhân Vương thanh âm trầm thấp như là dãy núi chấn động: "Cái này cũng khía cạnh nói rõ, Tào Tinh lãnh chúa là thiên mệnh sở quy."

"Bằng vào cái này một vị tiềm lực, trong tương lai xâm lấn chiến tranh lúc bộc phát, chúng ta cũng có càng nhiều hi vọng. . ."

Ải Nhân Vương hiếm thấy không có cùng Cự Nhân Vương tranh cãi, mà là gật gật đầu, trong mắt mang theo mãnh liệt tán thưởng.

Mà Tinh Linh nữ vương không có tham dự thảo luận, chỉ là bình tĩnh nói: "Hai vị, trở về đi."

"Động viên toàn tộc lực lượng, đem trọn tòa phía nam đại lục trân quý tư nguyên đều sưu tập bắt đầu, toàn bộ mang đến Tinh Hỏa thành."

"Bao quát Đông đại lục bên kia, cũng phái người tới thương lượng.".