Chương 1293: : Thủ sát thượng cổ Cự Long, Thượng Vị thần khí pháp trượng ban thưởng! (2)

Chương 1293: : Thủ sát thượng cổ Cự Long, Thượng Vị thần khí pháp trượng ban thưởng! (2)

Nàng nhìn về phía phương bắc, giống như phỉ thúy trong con ngươi hiện lên một tia sáng: "Đây là chúng ta tiếp cận nhất thắng lợi một lần, dù là dốc hết tất cả, được ăn cả ngã về không, cũng phải bắt cho được cơ hội này!"

Ải Nhân Vương cùng Cự Nhân Vương liếc nhau, lập tức trọng trọng gật đầu!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thời khắc này Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường.

Từ Zetan bị Balthazar chiến tranh hỏa diễm triệt để đốt cháy hầu như không còn về sau, nơi này liền lâm vào một loại quỷ dị trong yên tĩnh.

Tầm mắt mọi người đều tụ tập tại Zetan vẫn lạc vị trí, nơi đó vẫn lưu lại nóng bỏng chiến tranh chi hỏa.

Vô cùng nồng đậm tử vong cùng âm ảnh quy tắc ngay tại trong đó lăn lộn, đồng thời theo thời gian chuyển dời, tựa hồ chia làm hai đoàn phân biệt rõ ràng vòng xoáy năng lượng.

Tại vòng xoáy trung tâm, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hai viên tản ra khác biệt ánh sáng tinh thể ngay tại ngưng tụ thành hình.

Trong đó còn có một số đặc thù vật phẩm hình dáng ở trong đó chìm nổi, tựa hồ là Zetan sau khi chết lưu lại một vài thứ.

Chúng chư thần trầm mặc tại nguyên chỗ, trong mắt đã có rung động cũng có sợ hãi, còn có một tia mờ mịt. . .

Bao quát bầu trời Cự Long cùng Tử Vong Chân Thần, cũng đều ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú lên một khu vực như vậy.

Nhưng mà, so sánh với chúng chư thần rung động cùng mờ mịt, Tào Tinh thì là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

Bởi vì, hắn đã bị liên tiếp hệ thống nhắc nhở bao phủ!

Tại hắn chém giết Zetan về sau, các loại phần thưởng phong phú tin tức liền không ngừng cà màn hình

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công kích giết tới cổ Cự Long: Tử vong cùng âm ảnh chúa tể · Zetan (lv400) vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: Trước mắt đẳng cấp * 10 cấp 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: Trước mắt đẳng cấp * cấp 5 】

. . .

"Ông! Ong ong ong!"

Từng đạo ánh sáng trắng tại Tào Tinh cùng cái khác tham chiến thành viên trên thân sáng lên, khí thế liên tục tăng lên!

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 278 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +3% nhanh nhẹn +3% tinh thần +5% thể chất +3% 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 279 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +2% nhanh nhẹn +3% tinh thần +4% thể chất +4% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · nhiệm vụ đẳng cấp đã tăng lên. . . 】

. . .

Mỗi cá nhân đẳng cấp đều đang nhanh chóng tiêu thăng, mỗi cá nhân thuộc tính cũng đang điên cuồng tăng trưởng, thực lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Tào Tinh nhìn xem không ngừng cà màn hình hệ thống nhắc nhở, nhịn không được cảm thán: "Khá lắm, không nghĩ tới dùng 【  Phần Thiên Ma Tinh 】 đánh giết Zetan, đầu người cũng là tính tại trên đầu ta."

"Cái này kinh nghiệm ban thưởng, cũng quá mẹ nó khoa trương a? Lại là trực tiếp để cho ta tiêu thăng 10 cấp!"

"Còn có đám người khác cấp cũng tại chỗ tiêu thăng cấp 5, chỉ là sóng này kinh nghiệm ban thưởng đều kiếm lật ra!"

Mà lại kinh hỉ còn không chỉ như vậy!

Theo đợt thứ nhất kinh nghiệm ban thưởng xuất hiện, đến tiếp sau càng nhiều ban thưởng tin tức tiếp tục cà màn hình!

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server vị đầu tiên đánh giết thượng cổ Cự Long (Chân Thần cấp) sinh vật người sống sót, đã đưa ngươi anh dũng sự tích tiến hành toàn bộ server thông cáo! 】

【  ngươi thu hoạch được thủ sát ban thưởng: 】

【  sương ngữ · băng cức nữ hoàng dài đông pháp trượng (Thượng Vị thần khí) 】

【  Tử Vong Quân Chủ chi thư (Thượng Vị thần khí) 】

【  thượng cổ Cự Long đồ giám (không biết) 】

【  Vong Giả Quốc Độ · Chư Thần Mộ Địa (không biết) 】

【  thượng cổ Cự Long ma pháp quyển trục: Minh chiếu · tĩnh mịch nhìn chăm chú (Chân Thần cấp)*1 】

【  tự do thuộc tính thần cách *3 】

. . .

Nhìn trước mắt hiển hiện ban thưởng tin tức liệt biểu, Tào Tinh nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Ta thao! Ta thao!"

"Ta nhìn thấy cái gì? Hai kiện Thượng Vị thần khí? Ta mẹ nó không nhìn lầm a?"

Hắn dụi dụi con mắt, cơ hồ hoài nghi thị lực của mình xuất hiện vấn đề.

Trái tim cũng bởi vì kích động mà nhảy lên kịch liệt!

Rốt cuộc, Thượng Vị thần khí là khái niệm gì đã không cần nhiều lời.

Loại cấp bậc này trang bị, đã là thế giới này đứng đầu nhất tồn tại, mỗi một kiện đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng!

Cho đến tận nay, hắn cũng chỉ là thu được một kiện Thượng Vị thần khí 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】.

Mà lại thanh này chiến phủ vẫn là bị hao tổn, đến nay còn chưa chữa trị hoàn thành.

Hiện tại thế mà duy nhất một lần thu hoạch được hai kiện hoàn chỉnh không thiếu sót Thượng Vị thần khí, quả thực giống như là giống như nằm mơ!

Có thể tưởng tượng, thời khắc này Tào Tinh đến cỡ nào chấn kinh!

Bất quá lần này, không có cùng thủ sát mũi tên người đồng dạng, vị diện ý chí ngoài định mức cho một lần ban thưởng.

Nhưng cái này đã đầy đủ làm người vừa lòng, chỉ là cái này hai kiện Thượng Vị thần khí, liền đã hoàn toàn siêu việt lần trước thủ sát mũi tên người ban thưởng!

Thậm chí, trong đó còn có một thanh tản ra lạnh thấu xương hàn khí băng thuộc tính pháp trượng, vừa vặn hoàn mỹ phù hợp hắn năng lực!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí có chút không kịp chờ đợi trở về, xem xét cùng tiêu hóa lần này ban thưởng!

Bất quá trước đó, hắn còn có một ít chuyện phải xử lý.

Rốt cuộc Zetan sau khi chết, tựa hồ còn để lại một chút bảo vật.

Bao quát hắn một tên khác địch nhân, bầu trời Cự Long còn tại cách đó không xa nhìn chằm chằm, cặp kia thương khung giống như long đồng bên trong lóe ra phức tạp ánh sáng.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có lập tức động thủ, mà là quay đầu nhìn về nơi xa lơ lửng một tôn áo bào xám thân ảnh.

"Qurans, nếu như ngươi nuốt Zetan lực lượng, có thể hay không đánh vỡ Chân Thần cực hạn?"

Nghe được cái này đột ngột vấn đề, ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, ngay cả nơi xa quan chiến thần linh đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Qurans chần chờ nói, trương kia tinh xảo lại mặt mũi tái nhợt hạ hiển hiện phức tạp biểu lộ: "Tào Tinh, ý của ngươi là?"

"Trực tiếp trả lời ta, có thể vẫn là không thể?"

Đối mặt hắn cái này bá đạo hỏi thăm, Qurans trầm ngâm một lát.

Cuối cùng, hắn vẫn là chậm rãi nói: "Tăng thêm tiểu gia hỏa kia từ trên thân Dolma hấp thụ tử vong bản nguyên, hẳn là có thể."

"Chỉ bất quá phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa, mới có thể chính thức bước vào Chân Thần phía trên cảnh giới."

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười: "Cực kỳ tốt, kia Zetan lưu lại bản nguyên chi lực, liền toàn bộ về ngươi."

"Bầu trời Cự Long để ta tới ngăn chặn, ngươi chuyên tâm hấp thu lực lượng."

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này chủ vị diện, còn có ai dám nhảy ra ngăn cản ta!"

Khi hắn trương kia cuồng lời nói vang vọng đất trời, thế giới lần nữa vì đó yên tĩnh!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, cái này một vị thế mà lại làm ra kinh người như thế quyết định.

Không chỉ có đem vô cùng trân quý thượng cổ Cự Long bản nguyên chắp tay nhường cho, còn muốn tiếp tục cùng một đầu khác thượng cổ Cự Long khai chiến, quả thực là cái từ đầu đến đuôi tên điên!

Liền ngay cả bầu trời Cự Long cũng không nhịn được mở miệng, tiếng long ngâm bên trong mang theo khó mà tin tưởng: "Tào Tinh, ngươi nghiêm túc sao?"

"Thật cam nguyện đem Zetan bản nguyên lực lượng, toàn bộ cho Qurans?"

"Đây chính là thượng cổ Cự Long bản nguyên, nếu có thể hoàn toàn kế thừa, nói không chừng có thể sinh ra một vị có thể so với Zetan cường đại Tử Vong Quân Chủ!"

Đối mặt bầu trời Cự Long hỏi thăm, Tào Tinh chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Iorix, con người của ta cùng các ngươi thượng cổ Cự Long không giống."

"Ta có ý tứ có ân tất báo, có thù tất còn."

"Qurans vừa rồi ra tay giúp đỡ, liều chết cũng muốn bảo vệ chúng ta, ta Tào mỗ người tự nhiên sẽ lấy hậu lễ hồi báo."

"Về phần ngươi. . . Hôm nay là muốn cùng ta tử chiến đến cùng, vẫn là muốn xách trước mở ra quyết chiến, ta đều phụng bồi tới cùng!"

Theo thanh âm của hắn trên bầu trời Vĩnh Đống Chi Hải quanh quẩn, tất cả cổ lão tồn tại ánh mắt đều rơi vào người trẻ tuổi này trên thân.

Chúng chư thần nhìn qua cái kia khí thế khinh người thân ảnh, trong mắt đều toát ra phức tạp cùng vẻ cảm khái.

Mặc dù vị này thế giới khác lãnh chúa làm việc trương dương ương ngạnh, thậm chí có thể nói là bá đạo!

Tại quy tắc phong ấn thời kì, hắn lấy lực lượng tuyệt đối, chém giết nhiều tên uy tín lâu năm thần linh.

Đồng thời mệnh lệnh tất cả chư thần thần phục, nếu không giết không tha!

Loại này cường thế thủ đoạn, để rất nhiều thần linh tại trong lòng đều đối với hắn âm thầm khó chịu.

Nhưng giờ phút này, vô luận là Tinh Hỏa thành các đồng minh cũng tốt, vẫn là cổ lão chư thần, cũng không khỏi đến đối vị này tuổi trẻ lãnh chúa dâng lên một vòng kính ý.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như lúc này nhân vật trao đổi, bọn hắn tuyệt đối làm không được Tào Tinh loại này thoải mái trình độ.

Thậm chí ngay cả đối mặt thượng cổ Cự Long dũng khí đều không có.

Bao quát Tinh Hỏa thành chúng chư thần, nghe lãnh chúa kia điên cuồng tuyên ngôn, không chỉ có không có lùi bước, ngược lại nhìn nhau cười một tiếng, trong mắt dấy lên chiến ý nóng bỏng!

Sau một khắc, toàn thân bọn họ thần lực lần nữa bộc phát, ngập trời thần uy càn quét thiên địa!

Dùng hành động biểu đạt lập trường của mình!

Hôm nay bầu trời Cự Long nếu muốn tiếp tục chiến đấu, vậy liền tử chiến đến cùng!

Vĩnh Đống Chi Hải bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết tới cực điểm, liền ngay cả lăn lộn bọt nước đều bị một cỗ lực lượng vô hình san bằng.

Iorix cái kia khổng lồ thân rồng cũng tại có chút rung động, long đồng bên trong lóe ra giãy dụa ánh sáng, liền ngay cả chung quanh vân khởi đều đình chỉ lưu chuyển.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, khẩn trương nhìn chăm chú lên một màn này, có mấy cái yếu kém thần linh thậm chí không tự giác lui về sau nửa bước..