Chương 1293: : Thủ sát thượng cổ Cự Long, Thượng Vị thần khí pháp trượng ban thưởng! (3)

Chương 1293: : Thủ sát thượng cổ Cự Long, Thượng Vị thần khí pháp trượng ban thưởng! (3)

Nếu như đầu này bầu trời Cự Long y nguyên muốn giết Tào Tinh, như vậy cái này chắc chắn lại là một trận kinh thiên động địa đại chiến.

Mà lại ai cũng không biết, trận chiến đấu này kết quả cuối cùng sẽ như thế nào.

Là vị này thế giới khác lãnh chúa toàn diệt?

Còn là hắn lại lấy ra loại nào đó kinh thiên động địa bảo vật, lại trảm một tôn thượng cổ Cự Long?

Không khí phảng phất ngưng kết thành thực chất, ngay cả bay xuống bông tuyết đều ở giữa không trung đình trệ.

Tào Tinh bình tĩnh nâng lên pháp trượng, băng thần lực màu xanh lam tại trượng nhọn lưu chuyển, nhìn chăm chú lên bầu trời Cự Long kia như là thương khung giống như mênh mông long đồng  chờ đợi lấy đối phương lựa chọn.

Trên thực tế, hắn sở dĩ làm ra để Qurans hấp thu Zetan tử vong bản nguyên quyết định, tự nhiên không phải đầu óc nóng lên.

Mà là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất, tự nhiên là bởi vì Qurans trợ giúp.

Nguyên nhân thứ hai ở chỗ, thông qua một trận chiến này, Tào Tinh thấy rõ ràng vị này Tử Vong Chân Thần lập trường.

Hắn đúng là hoàn toàn đứng tại chủ vị diện bên này, quyết tâm đối kháng mũi tên người đến cùng.

Nói một cách khác, tại đây cái trên lập trường, có thể đem hắn coi là Tinh Hỏa thành minh hữu.

Cái nguyên nhân thứ ba, chính là Qurans thực lực xác thực đủ cường đại, cơ hồ đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này.

Nếu để cho hắn đột phá đến Chân Thần phía trên, không riêng trong tương lai xâm lấn chiến tranh lúc bộc phát, có cái chiến lực mạnh mẽ.

Đồng thời tại chủ vị diện, hắn cũng có cái đủ cường đại chỗ dựa.

Rốt cuộc bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.

Đã tiếp nhận Tào Tinh quà tặng, đằng sau hắn nếu như gặp phải nguy cơ hoặc là một ít thỉnh cầu, lấy vị này Tử Vong Chân Thần tính cách quả quyết sẽ không cự tuyệt.

Nói một cách khác, chỉ cần Qurans có thể đột phá đến Chân Thần phía trên.

Tại xâm lấn chiến tranh đến trước đó, toàn bộ chủ vị diện, không còn có bất luận cái gì cường giả dám tìm Tào Tinh phiền toái.

Cho nên các loại suy tính phía dưới, hắn cuối cùng làm xuống quyết định này.

Mà giờ khắc này bầu trời Cự Long, mắt nhìn xa xa Qurans, lại nhìn mắt Tào Tinh cùng khí thế như hồng Tinh Hỏa thành chúng thần.

Cuối cùng, hắn phát ra một tiếng kéo dài long ngâm: "Thôi được, vậy liền để bản tọa nhìn xem, ngươi có thể trưởng thành đến trình độ nào đi."

"Sáu Chân Thần chính là đến toàn bộ chủ vị diện ý chí, đều đem hi vọng đặt ở trên người ngươi."

"Nếu như ngươi thua, toàn bộ thế giới sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh. . ."

Dứt lời, đầu này bầu trời Cự Long chậm rãi huy động long dực, thân thể cao lớn hướng lên trời khung chỗ sâu bay lên.

Hắn cuối cùng dùng cặp kia thương khung giống như hai mắt nhìn Tào Tinh một chút, mang theo ý vị không hiểu thần sắc, dần dần biến mất tại trong tầng mây.

Mà theo Iorix rời đi, cỗ kia giương cung bạt kiếm, để người hít thở không thông không khí cũng theo đó yếu bớt.

Hô

Chúng chư thần cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, không ít người thậm chí vô ý thức lau một cái cũng không tồn tại mồ hôi lạnh.

Mà tại buông lỏng qua đi, càng nhiều suy nghĩ xông lên đầu.

Bọn hắn biết, bầu trời Cự Long cuối cùng vẫn lựa chọn nhượng bộ.

Vị này tuổi trẻ thiên tuyển lãnh chúa, dùng thực lực của hắn cùng quyết đoán, bức lui một đầu thượng cổ Cự Long!

Tất cả các cường giả đều mắt không chớp nhìn lên bầu trời bên trong thân ảnh, đem một màn này thật sâu lạc ấn trong đầu.

Đêm nay phát sinh hết thảy, sẽ hoàn toàn thay đổi thế giới này cách cục cùng lịch sử đi hướng.

Theo Zetan vẫn lạc, Qurans hấp thu tử vong bản nguyên.

Một tôn xưa nay chưa từng có, càng cường đại hơn tử vong chúa tể đem từ vùng biển này sinh ra.

Bầu trời Cự Long nhượng bộ, cũng tuyên cáo Tinh Hỏa thành quật khởi đã không người có thể ngăn cản!

Thượng cổ Cự Long thời đại ngay tại kết thúc, một cái thời đại hoàn toàn mới, ngay tại từ bọn này lấp lánh các cường giả mở ra!

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Sóng lớn cuộn trào Vĩnh Đống Chi Hải đã khôi phục bình tĩnh, lăn lộn nước biển ở dưới ánh trăng hiện ra ngân sắc quang mang

Một đám cường giả trôi nổi tại giữa không trung.

Nhìn qua mảnh này sóng cả chập trùng, nhìn không thấy cuối Hạo Hãn Hải vực, trong mắt cũng hiển hiện một tia cảm khái.

Không ai từng nghĩ tới, đóng băng trên vạn năm Vĩnh Đống Chi Hải, thế mà tại đêm nay bởi vì một trận đại chiến mà một lần nữa làm tan.

Toàn bộ hải vực, đã khôi phục được Dolma thức tỉnh trước đó bộ dáng.

Gió biển thổi phật, mang theo đã lâu tanh nồng khí tức.

Bronn hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra hồi ức thần sắc: "Thật là khiến người ta hoài niệm a. . ."

"Rất nhiều năm trước, ta chính là tại đây mảnh trên đại dương bao la, thao túng 'Hàn Nha hiệu' rong ruổi!"

"Không nghĩ tới, còn có thể gặp lại năm đó cảnh tượng."

Andrew cảm thụ được trong không khí lưu động sinh mệnh khí tức, thành kính nói: "Mảnh này biển cả ngay tại khôi phục sinh cơ, có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể nhìn thấy bầy cá ở chỗ này phồn diễn sinh sống."

Đám người nghe vậy, trong mắt cũng không nhịn được hiển hiện một vòng chờ mong.

Mà giờ khắc này Điền Kính đồng dạng lơ lửng tại Tào Tinh bên cạnh, hắn kích động đến toàn thân run rẩy, hốc mắt phiếm hồng.

"Lão đại a! Ngươi đối ta cũng quá tốt, quá đủ ý tứ!"

Gia hỏa này một thanh níu lại Tào Tinh trường bào vạt áo, khoa trương nói: "Ô ô ô. . . Lại vì cứu ta, cùng thượng cổ Cự Long khai chiến, còn trực tiếp chém giết Zetan!"

"Ta thật sự là quá cảm động!"

"Ngài chính là ta tái sinh phụ mẫu, ta cũng không biết báo đáp thế nào ngươi!"

Hắn kích động đến nói năng lộn xộn, còn kém tại chỗ quỳ xuống để diễn tả lòng cảm kích của mình.

Tào Tinh bất đắc dĩ lắc đầu, một cước nhẹ nhàng đá văng ra hắn: "Ngươi nằm mơ đi, thiếu mẹ nó cả buồn nôn như vậy."

"Ta cũng không phải đơn thuần vì ngươi mới đánh Zetan, mau dậy."

Điền Kính sau khi nghe xong, cũng là đứng thẳng người lên.

Trên mặt còn mang theo thần sắc kích động, cặp kia u lục sắc thằn lằn con ngươi có chút phiếm hồng.

Thấy tình cảnh này, trên mặt mọi người cũng đều hiện ra hiểu ý nụ cười.

Trên thực tế, Tào Tinh cũng không có nghĩ qua, hôm nay trận đại chiến này sẽ phát triển đến loại trình độ này.

Lúc đầu hắn chỉ là muốn đem Điền Kính cứu được, cùng Zetan qua hai chiêu, để gia hỏa này biết mình lợi hại coi như xong.

Kết quả đầu này tử vong Cự Long nhất định phải muốn chết, cùng mình không chết không thôi.

Không có cách, Tào mỗ người cũng là muốn mặt mũi người.

Đã đối phương muốn cùng chết, vậy hắn cũng không phải ăn chay.

Chỉ bất quá có chút đáng tiếc là, viên kia 【  Phần Thiên Ma Tinh 】 cũng là hắn từ trước tới nay cường đại nhất át chủ bài đã dùng.

Kể từ đó, trong tay hắn liền thiếu một cái có thể uy hiếp Chân Thần đòn sát thủ.

Bất quá cũng không có gì tiếc hận, dù sao bảo vật liền là dùng để tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng.

Chí ít mang đi một đầu uy hiếp to lớn thượng cổ Cự Long, có thể nói là hoàn toàn không lỗ.

Mà lại một trận chiến này qua đi, trở về đem trận chiến này thu hoạch tiêu hóa một chút, thực lực tất nhiên có thể lại đến một bậc thang.

Tiếp qua không lâu, dù cho không sử dụng át chủ bài, mình cũng có cùng thượng cổ Cự Long chính diện chống lại lực lượng.

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn dễ dàng không ít, khóe miệng không tự chủ giương lên.

Tào Tinh xoay người, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Điền Kính, trên dưới đánh giá một phen:

"Chậc chậc, không tệ a!"

"Đều trực tiếp tiêu thăng đến cấp 265 trở thành Thượng Vị Thần, nhìn đến lần này thu hoạch xác thực không nhỏ."

Điền Kính nghe vậy, ngượng ngùng gãi gãi đầu, nhưng cặp kia thằn lằn giống như mắt dọc bên trong hiện lên vẻ mặt phức tạp.

Tào Tinh không có nhiều lời, cũng biết hắn có thể tại ngắn ngủi thời gian nửa năm, từ Truyền Kỳ cảnh giới tiêu thăng đến Thượng Vị Thần, nhất định ăn thật nhiều đau khổ.

Rốt cuộc liền ngay cả Qurans đều từng nói qua, đang hấp thu Dolma tử vong bản nguyên lúc, mỗi thời mỗi khắc đều muốn kinh lịch trước nay chưa từng có thống khổ.

Hắn có thể chống nổi đến, đồng thời có được thực lực hôm nay, đúng là không dễ.

"Vất vả Điền Kính, sự kiên trì của ngươi cũng coi là có hồi báo."

Tào Tinh trong ánh mắt mang theo khen ngợi cùng vui mừng, tiếp tục nói: "Bây giờ, ngươi đã có được Thượng Vị Thần chiến lực, xem như đứng ở cái thế giới này đỉnh tiêm hàng ngũ."

"Vừa vặn ta kế tiếp còn có một ít trọng yếu hành động, ngươi liền cùng ta cùng một chỗ đi."

Làm ẩn tàng chức nghiệp bên trong ẩn tàng chức nghiệp: Tử Vong Độc Tích, Điền Kính sức chiến đấu bản thân liền viễn siêu cùng cấp.

Lại thêm, hắn cũng sớm đã bị Tào Tinh thu vào lãnh địa bên trong, có thể hưởng thụ được Tinh Hỏa thành một hệ liệt chúc phúc.

Chỉ bất quá bởi vì yên lặng hơn nửa năm, có rất nhiều cường lực trạng thái không có cho hắn gia trì lên đi.

Đợi sau khi trở về, một lần nữa vì hắn cà một lần chúc phúc, Điền Kính sức chiến đấu đồng dạng có thể đưa thân Tinh Hỏa thành T1 hàng ngũ.

Cũng chính là trở thành thần linh cảnh giới vô địch tồn tại.

Nếu như đằng sau có một ít kinh người kỳ ngộ, thậm chí có thể xung kích T0.5, chính là đến T0 hàng ngũ!

Đến lúc đó, hắn nói không chừng có thể cùng Tào Tinh bọn người đồng dạng, lấy thần linh chi lực, ngạnh hãn Chân Thần.

Nghe được Tào Tinh mời, Điền Kính lập tức thẳng tắp sống lưng, tay phải từng tầng nện ở trước ngực: "Đúng, lão đại!"

"Ta sẽ thật tốt thích ứng phần này lực lượng, báo đáp ân tình của ngài!".