Chương 1294: : Kiểm kê chiến lợi phẩm, Tử Vong Chi Dực cùng truyền kỳ Thống Ngự Thuật (2)

Chương 1294: : Kiểm kê chiến lợi phẩm, Tử Vong Chi Dực cùng truyền kỳ Thống Ngự Thuật (2)

Đều là thuộc về Chân Thần cấp thần cách, có thể làm cho phù hợp 【  âm ảnh 】 thần tính Thượng Vị Thần, có càng lớn xác suất chưởng khống đầu thứ hai quy tắc, lột xác thành thật cường giả thần cấp!

Hắn nhìn chăm chú viên kia lưu chuyển lên ám ảnh năng lượng thần cách, nhẹ giọng tự nói: "Tổng hợp đến xem, viên này thần cách ngược lại là rất thích hợp Sarah."

"Nàng làm Ám Tinh Linh thích khách, bản thân liền cực kỳ phù hợp âm ảnh thần tính."

"Lúc đầu ta cho là nàng tại đột phá Bán Thần lúc kích hoạt thần tính sẽ là 【  âm ảnh 】 kết quả trời xui đất khiến hạ đã thức tỉnh 【  ẩn nấp 】 thần tính."

"Vừa vặn, cái này viên thần cách có thể để hắn bù đắp đầu này thần tính, trở thành chấp chưởng ẩn nấp cùng âm ảnh Chân Thần cấp thích khách!"

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, đem thần cách cẩn thận cất kỹ.

Sau đó, hắn tiện tay vung lên, ba đám hắc vụ tại trước mặt bộc phát, dần dần ngưng tụ thành năng lượng màu đen.

Làm hắc vụ tiêu tán, ba kiện tản ra nồng đậm khí tức tử vong vật phẩm lơ lửng ở giữa không trung.

Bên trái chính là một đoàn không ngừng nhúc nhích ám sắc tinh huyết, tản ra làm người sợ hãi tử vong ba động.

Ở giữa là một khối bao trùm lấy quỷ dị đường vân vảy màu đen, mặt ngoài lưu chuyển lên u ám ánh sáng.

Mà ở bên phải, thì là một đôi tàn khuyết không đầy đủ long dực, cánh màng trên còn lưu lại chiến tranh chi hỏa thiêu đốt vết tích.

Chính là từ Zetan trên thân tách ra ngoài tài liệu quý hiếm!

Ánh mắt của hắn ngưng lại, ba kiện vật phẩm thuộc tính theo thứ tự hiện ra ở trước mắt.

【  tử vong Cự Long Zetan ngưng tịch tinh huyết 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  giới thiệu: Tử vong Cự Long Zetan tinh huyết, ẩn chứa thuần túy nhất Tử Vong pháp tắc, hắn tồn tại bản thân chính là đối người sống lĩnh vực khinh nhờn. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Nhưng làm luyện chế Thần cấp hoặc trở lên vong linh dược tề, nguyền rủa đạo cụ hạch tâm vật liệu. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể đem trong đó tinh huyết dung nhập huyết mạch bên trong, có cực thấp tỉ lệ dung hợp thành công, cũng thu hoạch được 'Zetan' bộ phận lực lượng.

Dung hợp điều kiện: cấp 100 trở lên (Truyền Kỳ cấp sinh vật hoặc có được cực cao hắc ám thân hòa độ)

Xác suất thành công:0.01%~50%(xem dung hợp người đối tử vong bản nguyên độ phù hợp mà định ra, người sống dung hợp thành công tỉ lệ cực thấp. )

Dung hợp thành công:

Dân bản địa đem chuyển hóa làm cao đẳng vong linh sinh mệnh, toàn thuộc tính gia tăng 100% thu hoạch được "Vong linh uy áp" vầng sáng, cũng kích hoạt một hệ liệt Tử Vong Hệ chuyên môn kỹ năng.

Người sống sót đem gia tăng 150% toàn thuộc tính, miễn dịch tức tử hiệu quả, cũng nhưng chuyển chức làm ẩn tàng chức nghiệp: Vĩnh dạ tụng người, Minh phủ kỵ sĩ, vong ngữ tiên tri, tịch diệt thuật sĩ. 】

. . .

. . .

【  tử vong Cự Long Zetan vĩnh tịch lân phiến 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hộ giáp: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Minh phủ hàng rào

1, người chết che chở: Nắm giữ này lân phiến lúc, miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống tất cả tức tử hiệu quả cùng vong linh pháp thuật tổn thương, cũng có thể đem sở thụ sinh mệnh khôi phục hiệu quả 50% chuyển hóa làm chờ ngạch vong linh chi lực hộ thuẫn.

2, vĩnh tịch phản hồi: Nhận lúc công kích, có tỉ lệ làm người công kích lâm vào "Tử khí ăn mòn" trạng thái, toàn thuộc tính tiếp tục suy giảm, cũng có nhất định tỉ lệ đem nó lâm thời chuyển hóa làm vô ý thức vong linh tôi tớ, tiếp tục đến chiến đấu kết thúc. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Tịch diệt hạch tâm

Này lân phiến là Tử Vong pháp tắc ngưng kết vật, dựa vào U Minh hàn thiết, tàn lụi thủy tinh các loại tài liệu, nhưng nếm thử rèn đúc là ẩn chứa chết Vong Thần lực Thần khí cấp hộ giáp. 】

(chú thích: Rèn đúc nên tấm vảy, cần thấp nhất bán thần cấp rèn đúc tinh thông, nhưng sẽ có tỉ lệ cực lớn rèn đúc thất bại. )

. . .

. . .

【  tử vong Cự Long Zetan Tử Vong Chi Dực 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đặc tính: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Tử vực triển khai

1, minh vực triển khai: Quán chú 100 điểm thần lực sau nhưng ngắn ngủi triển khai cỡ nhỏ "Tịch diệt lĩnh vực" lĩnh vực bên trong người sống đơn vị tiếp tục trôi đi sinh mệnh lực, vong linh đơn vị toàn thuộc tính tăng lên trên diện rộng.

2, người chết khôi phục: Nhưng chủ động dẫn đạo tử vong chi lực, đem lĩnh vực bên trong gần đây tử vong thi thể (vô luận địch ta) khôi phục là trung thành hài cốt chiến sĩ, khôi phục số lượng cùng chất lượng căn cứ vào rót vào thần lực mà định ra. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Tử vong chi vũ

Này cánh vũ là Zetan thần quyền kéo dài, mỗi một phiến lông vũ đều khắc rõ chung mạt phù văn.

Nhưng phá giải làm nặng bao nhiêu Thần khí tài liệu chính.

Hoặc từ bán thần cấp thợ thủ công chỉnh thể rèn đúc là "Áo choàng" loại Thần khí. 】

(chú thích: Xử lý này vật liệu cần cực kỳ cẩn thận, từ một vị tinh thông chết Vong Thần lực cường giả dẫn dắt hắn bên trong tử vong bản nguyên, làm thợ rèn có thể an tâm rèn đúc. )

. . .

Xem hết ba kiện vật phẩm tỉ mỉ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Quả nhiên, cái này tinh huyết cùng lân phiến hiệu quả, cùng Hỏa Diễm Cự Long Permodes trên người không sai biệt lắm."

"Cái trước có thể dùng để chế Thần cấp luyện kim dược tề, hoặc là dùng để tìm kiếm đặc biệt sinh vật dung hợp, trở thành cường đại vong linh binh chủng, hoặc là để người sống sót chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp."

"Cái sau có thể dùng đến chế tạo thành thần khí cấp hộ giáp."

"Nói tóm lại, đều là tương đương thực dụng cùng cường đại vật liệu."

"Về phần cuối cùng một kiện cánh. . ."

Hắn sờ lên cằm, nhiều hứng thú đánh giá đôi kia không trọn vẹn long dực: "Chiếc cánh này ngược lại là cái mới mẻ đồ chơi."

"Lại có thể chế tạo thành áo choàng loại Thần khí trang bị."

"Đến lúc đó nếu có thể chế tạo thành công, sau đó đem nó trang bị bên trên, nhất định rất đẹp trai!"

Tào Tinh thậm chí đều có thể tưởng tượng đến, người khoác 【  Tử Vong Chi Dực 】 trên chiến trường bay lượn tràng cảnh, chỉ là ngẫm lại đều để người cảm thấy kích động không thôi.

Bất quá vẫn là như trước đó nói, nếu muốn đánh tạo thần khí cấp trang bị không dễ dàng như vậy.

Phía trước giao cho Harold những tài liệu kia, cũng không biết phải bao lâu mới có thể hoàn thành rèn đúc đâu.

Cho nên đôi này long dực cùng lân phiến, chỉ có thể chậm rãi xếp hàng.

Hắn lắc đầu, một lần nữa đem cái này ba kiện tài liệu quý hiếm thu vào ba lô bên trong.

Hô

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, thanh âm trầm thấp nói: "Tiếp xuống, liền muốn xem xét lần này thủ sát Chân Thần cho những cái kia bảo vật."

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, trong mắt lần nữa hiện lên vẻ hưng phấn.

Lần này hệ thống hết thảy phần thưởng sáu cái bảo vật.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, quyết định trước từ phía dưới bảo vật nhìn lên, cuối cùng lại xem xét kia hai kiện Thượng Vị thần khí.

Đầu tiên kiện thứ nhất, chính là kia ba cái có thể tự do thuộc tính thần cách.

Hắn nhẹ giọng tự nói, suy nghĩ nói: "Trước mắt ta lãnh địa bên trong, đã đạt tới cấp 200 max cấp, cần một viên đối ứng thuộc tính thần cách đột phá Bán Thần cấp cường giả không ít."

"Bao quát một chút tương đối sớm thành viên, tỉ như Tinh Chi Quốc Kiếm Thánh Tiêu, Long Ngữ giả Băng Lan, Cực Hàn Ma Long Seraphim, Quán Quân Đấu Sĩ Chinon vân vân. . ."

"Đây đều là trung thành đáng tin bộ hạ, mà lại mặc kệ là thực lực cùng thiên phú đều cực kỳ xuất sắc, cũng nên cho bọn hắn một cái cơ hội đột phá."

"Bất quá vấn đề là, lần này tự do thần cách chỉ có ba viên, như thế để người có chút khó mà lựa chọn."

Tào Tinh nhìn chăm chú phương xa, lâm vào suy nghĩ bên trong.

Mà lại ngoại trừ thần cách lựa chọn bên ngoài, còn có một vấn đề bày ở trước mặt hắn.

Đó chính là,  nếu như lựa chọn trợ giúp những này Bán Thần đột phá, cần hao phí lượng lớn thần lực giá trị.

Một tôn thần linh đột phá cần ba vạn thần lực giá trị, ba tôn thần linh liền là chín vạn.

Cho đến trước mắt, lãnh địa tổng tư sản hết thảy còn có 7 vạn điểm thần lực giá trị.

Sau đó tính đến lãnh địa gần hai mươi tôn Thần Linh, gần vài ngày chứa đựng thần lực, đem nó chuyển hóa thành thần lực mảnh vỡ.

Miễn cưỡng có thể góp đủ 9 vạn điểm thần lực giá trị.

Nhưng là, hắn vốn là nghĩ sưu tập hai mươi vạn thần lực giá trị, trước hết để cho Zola điểm đốt 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】 sau đó đột phá đến Chân Thần cảnh giới.

Nếu như dùng để trợ giúp Bán Thần đột phá, thì tương đương với muốn trì hoãn Zola tấn thăng kế hoạch.

Tại cân nhắc một phen lợi và hại về sau, Tào Tinh làm ra quyết định: "Vẫn là trước hết để cho những cái kia Bán Thần nhóm trước đột phá đi."

"Bọn hắn đẳng cấp bây giờ kẹt tại cấp 200, không đột phá, lại thế nào cày quái cũng vô pháp tăng thực lực lên."

"Sớm một chút trở thành thần linh, cũng có thể là lãnh địa cống hiến càng nhiều lực lượng."

"Về phần Zola bên này đột phá cần thiết 20 vạn thần lực giá trị, chỉ có thể chờ đợi đằng sau suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, nhìn xem có thể hay không tăng tốc thu thập tiến độ."

Rốt cuộc hiện tại thần lực giá trị dự trữ, khoảng cách 20 vạn còn có một khoảng cách lớn, trong ngắn hạn rất khó góp đủ.

Đã như vậy, vậy còn không như trước đem cái khác hạch tâm thành viên thực lực tăng lên lại nói.

Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa.

Trực tiếp đem cái này ba cái 【  tự do thần cách 】 lấy ra, lựa chọn đối ứng thuộc tính.

【  thu hoạch được: Kiếm Chi Thần Cách (Thượng Vị Thần) 】

【  thu hoạch được: Long chi thần cách (Thượng Vị Thần) 】

【  thu hoạch được: Gió lạnh thần cách (Thượng Vị Thần) 】

. . .

Giờ phút này, nhìn qua ba cái tản ra sáng chói thần quang hình thoi tinh thể, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

Không sai, từ 【  tự do thần cách 】 bên trong tuyển chọn thần cách, tất cả đều là Thượng Vị Thần giai.

Nói một cách khác, chỉ cần dung hợp thành công, bọn hắn liền có thể thẳng tới cấp 300 max cấp, không có bất kỳ cái gì bình cảnh!.