Chương 1294: : Kiểm kê chiến lợi phẩm, Tử Vong Chi Dực cùng truyền kỳ Thống Ngự Thuật (3)

Chương 1294: : Kiểm kê chiến lợi phẩm, Tử Vong Chi Dực cùng truyền kỳ Thống Ngự Thuật (3)

Đây cũng là hắn vì cái gì lựa chọn ưu tiên trợ giúp Bán Thần đột phá một nguyên nhân khác.

"Tiếp xuống, liền là để đối ứng nhân tuyển tới đột phá."

Hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, kêu gọi nói: "Tiêu, Băng Lan, Eliza, đến lãnh địa quảng trường tìm ta."

Đúng vậy, lần này ngoại trừ phía trước hai vị uy tín lâu năm cường giả, Eliza cũng bị hắn chọn làm một thành viên trong đó.

Mặc dù nói, tiểu cô nương này thực lực tại rất nhiều cường giả bên trong cũng không xuất chúng.

Dù cho đột phá đến thần linh cảnh giới, không sai biệt lắm cũng chỉ có thể miễn cưỡng xâm nhập lãnh địa T1 hàng ngũ.

Nhưng nàng làm giai đoạn trước gia nhập lãnh địa thành viên, tư lịch thậm chí so Tiêu cùng Băng Lan già hơn.

Đồng thời bởi vì nàng kia gần như có chút quỷ dị tầm bảo năng lực, là lãnh địa phát triển làm ra không thể xóa nhòa cống hiến.

Cho nên tổng hợp cân nhắc phía dưới, cái này danh ngạch trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Rất nhanh, máy truyền tin bên trong liền vang lên bọn hắn hoàn toàn khác biệt đáp lại.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Eliza thu được!"

Làm thông tin cúp máy về sau, Tào Tinh liền tại nguyên chỗ chờ đợi.

Đồng thời thuận tiện đem lãnh địa bên trong 【  thần lực mảnh vỡ 】 tư nguyên sửa sang lại một chút, miễn cưỡng góp đủ 9 vạn điểm.

Bọn hắn hiệu suất cũng rất nhanh, không bao lâu liền từ lãnh địa từng cái khu vực chạy đến.

Bá

Trước hết nhất đến chính là một đạo kiếm quang bén nhọn, kiếm phong vạch phá bầu trời đêm lúc kéo lấy sáng chói tinh quang.

Đồng thời trong phút chốc, liền tới đến Tào Tinh bên người.

Kiếm quang tán đi, một vị người mặc trắng thuần kiếm sĩ phục, bên hông đeo lấy một thanh màu đen Ma Kiếm nam tử cung kính hành lễ.

Đôi mắt của hắn thanh tịnh như hàn đàm, mang theo đối kiếm đạo đến chết cũng không đổi truy cầu, còn có đối lãnh chúa trung thành!

"Tiêu, gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó ra hiệu hắn ở một bên chờ đợi.

Ngay sau đó, óng ánh băng tinh cánh hoa chậm rãi vẩy xuống.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy tại đầy trời bay xuống óng ánh trong cánh hoa.

Một vị thân mang váy dài trắng, gánh vác một thanh trường kiếm tuyệt thế nữ tử đạp trên sương hoa nhanh nhẹn mà tới.

Như tuyết thuần trắng tóc dài như thác nước bố giống như rủ xuống thắt lưng, cái trán sừng rồng ở dưới ánh trăng lóe ra oánh nhuận ánh sáng.

Bộ kia tuyệt mỹ mà thanh lãnh dung nhan, mang theo hoàn toàn như trước đây lãnh đạm cùng xa cách, phảng phất ngàn năm trên tuyết sơn nở rộ băng sen.

Làm Băng Lan nhẹ nhàng sau khi hạ xuống, chỉ là khẽ gật đầu, lập tức liền đứng yên một bên giữ im lặng.

Tào Tinh sớm thành thói quen tính tình của nàng, cũng không nói nhiều.

Cùng lúc đó, đám người lần nữa cảm giác được đỉnh đầu truyền đến tiếng xé gió, còn có một đoạn dồn dập tiếng kinh hô!

"Lãnh chúa đại nhân, Eliza hãm không được á! Nhanh tiếp được ta!"

Ba người lập tức đồng thời nhìn lại.

Sau đó bọn hắn liền nhìn thấy, một vị bọc lấy lông xù màu trắng áo bông, như là vụng về gấu nhỏ giống như khoa tay múa chân thiếu nữ từ trên trời giáng xuống.

Nàng thất kinh vẫy tay, nhìn qua tựa hồ bởi vì mất khống chế mà luống cuống tay chân.

Nhưng cặp kia linh động đôi mắt bên trong, khóe miệng mang theo giảo hoạt ý cười, một chút cũng không có chân chính sợ hãi dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh chỉ là nhẹ nhàng vừa nhấc pháp trượng, một cỗ nhu hòa khí lưu nâng thiếu nữ thân hình

Sau đó chậm rãi đưa nàng đưa đến mặt đất.

Làm Eliza vững vàng rơi xuống đất, trên mặt lập tức hiển hiện vẻ áo não.

"Ghê tởm! Thế mà khám phá!"

"Vốn còn muốn cho lãnh chúa đại nhân đến một cái yêu ôm, thật sự là không hiểu phong tình nam nhân!"

Nàng bĩu môi, tức giận dậm chân.

Tào Tinh im lặng lườm nàng một chút, nói: "Tốt, đừng làm rộn."

"Ngươi có còn muốn hay không muốn thưởng rồi?"

Nghe được câu này, Eliza lập tức thu liễm biểu lộ, thở nhẹ nói: "A a a? Lại có ban thưởng sao?"

"Lần này là vật gì tốt nha? Thân yêu lãnh chúa đại nhân, nhanh để cho ta xem một chút đi!"

Nàng hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt mong đợi nhìn về phía lãnh chúa.

Tào Tinh cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp nhẹ nhàng vung tay lên.

Ba viên tản ra khác biệt thần lực khí tức thần cách, liền chậm rãi trôi hướng đám người trước người.

Bọn hắn theo bản năng đưa tay, tiếp nhận bay tới thần cách.

Tại cảm ứng được trong tay vật phẩm bên trong ẩn chứa bàng bạc thần lực lúc, bọn hắn trong nháy mắt liền minh bạch đây là loại nào bảo vật trân quý!

Eliza dẫn đầu lên tiếng kinh hô: "Ô oa! Lại là thần cách! ! ! !"

"Trời ạ, chẳng lẽ Eliza buổi tối hôm nay muốn thành thần? Ta đang nằm mơ sao?"

Nàng kích động đến hai tay nhẹ nhàng run rẩy, viên kia nhuận gương mặt cũng bởi vì hưng phấn mà nổi lên đỏ ửng.

Bao quát bên cạnh Băng Lan cùng Tiêu, cũng lộ ra khó mà tin tưởng biểu lộ.

Đối với bọn hắn những này tại Bán Thần cảnh giới đình trệ thật lâu cường giả tới nói, đây không thể nghi ngờ là tha thiết ước mơ cơ duyên.

Tào Tinh cười cười, ngữ khí ôn hòa nói:

"Chư vị đều là lãnh địa hạch tâm thành viên, lắng đọng lâu như vậy về sau, cũng nên tiến hành đột phá."

"Cho nên, cái này ba cái thần cách liền tặng cho các ngươi."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Đúng rồi, các ngươi cũng không cần từ chối hoặc là cảm thấy nhận lấy thì ngại."

"Hiện tại trong lãnh địa tinh nhuệ đã đột phá đến không sai biệt lắm, các ngươi tiến độ rơi ở phía sau không ít."

"Nhất định phải nhanh dung hợp thần cách, sau đó cố gắng tăng lên đẳng cấp, mới có thể đuổi được những người khác tiến độ."

Nghe được lời nói này, Tiêu trịnh trọng ôm quyền: "Tiêu! Tất không phụ lãnh chúa kỳ vọng cao!"

Băng Lan nhẹ khẽ vuốt vuốt thần cách, thấp giọng nói: "Ta sẽ toàn lực ứng phó, trong thời gian ngắn nhất một lần nữa bước vào đỉnh tiêm chiến lực hàng ngũ."

Thanh âm của nàng vẫn bình tĩnh, nhưng mọi người đều nghe được, kia băng tròng mắt màu lam bên trong ẩn chứa kiên định quyết tâm.

Chỉ có Eliza tiểu cô nương này, y nguyên đắm chìm trong sắp thành thần vui sướng ở giữa.

Nàng cẩn thận từng li từng tí bưng lấy thần cách, kích động tự lẩm bẩm: "Quá tốt rồi, Eliza đội trưởng từ hôm nay trở đi, liền là Eliza thần linh!"

"Ta cũng có thể cùng trong điển tịch ghi lại như thế, dùng thần lực của mình trợ giúp Hogg thôn các thôn dân cải thiện sinh sống!"

"Ta muốn để trong thôn ruộng lúa mạch một tháng thu hoạch ba lần, dê bò nhóm một tuần sinh hai lần sữa, sinh hai đầu con non!"

"Các thôn dân nhìn thấy ta, đều muốn đối ta quỳ bái, nói không chừng sẽ còn trong thôn vì ta xây một tòa pho tượng đâu. . ."

Eliza phảng phất triệt để đắm chìm trong tốt đẹp ảo tưởng bên trong, khóe miệng không tự chủ giương lên, lộ ra đần độn nụ cười.

Lúc này, nàng đột nhiên muốn cái gì, ánh mắt sáng lên: "A? Đã ta thành thần, vậy ta phụ thân nhìn thấy ta, có phải hay không phải cho ta hành lễ? Sau đó còn muốn gọi ta tôn kính Eliza thần linh đại nhân?"

"Hắc hắc hắc. . . Quá tuyệt vời!"

Nghe lần này phụ từ tử hiếu ngôn luận, Tào Tinh khóe miệng giật một cái, bao quát Tiêu cùng Băng Lan nhịn không được lộ ra bất đắc dĩ ý cười.

Tào Tinh há to miệng, lúc đầu muốn nói, đều là muốn thành thần nhân, hẳn là muốn ổn trọng điểm.

Nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là đem lời nói nuốt trở vào.

Rốt cuộc, Eliza bảo trì cái này tính cách cũng rất tốt, chí ít có thể cho lãnh địa mang đến vui cười cùng sức sống.

Hắn lắc đầu, lập tức lần nữa mở ra ba lô, vung tay lên.

Giá trị 9 vạn điểm thần lực 【  Mộc Chi Kết Tinh 】 cùng 【  thần lực kết tinh 】 liền phân biệt bay về phía ba vị Bán Thần.

"Tốt, cụ thể đột phá trình tự các ngươi đều rõ ràng."

"Hiện tại liền bắt đầu đột phá đi, ta ở bên cạnh trông coi các ngươi."

Ba người thần sắc nghiêm lại, cùng kêu lên đáp.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Eliza minh bạch á!"

Bọn hắn tiếp nhận phiêu phù ở không trung kết tinh.

Sau đó liền đều tự tìm cái địa phương, bắt đầu đột phá trình tự.

Tào Tinh tại quan sát một lát sau, dần dần thu hồi ánh mắt.

"Tiếp xuống, liền muốn xem xét lần này thủ sát ban thưởng kiện thứ hai bảo vật."

Hắn lần nữa mở ra ba lô, trước mắt hiện ra một trận mãnh liệt khí tức tử vong, tràn ngập toàn bộ quảng trường.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, một trương từ loại nào đó ám sắc thuộc da chế thành, tản ra nồng đậm khí tức tử vong cổ lão quyển trục liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

Chính là đánh giết Zetan lấy được thượng cổ Cự Long ma pháp quyển trục, hơn nữa còn là Chân Thần cấp!

Không nói nhảm, trực tiếp tra xét cụ thể thuộc tính.

【  thượng cổ Cự Long ma pháp quyển trục: Minh chiếu · tĩnh mịch nhìn chăm chú 】

【  cấp bậc: Chân Thần cấp 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 300 】

【  quyển trục hiệu quả: Rót vào thần lực, có thể không tiêu hao thi triển tử vong cùng âm ảnh Cự Long · Zetan chung cực ma pháp một trong! 】

【  ma pháp hiệu quả: Ngâm tụng tử vong chân ngôn, triệu hoán Zetan tĩnh mịch chi nhãn, đối mục tiêu khu vực tiến hành tiếp tục nhìn chăm chú.

1, tử vong tiêu ký: Bị 'Tĩnh mịch chi nhãn' nhìn chăm chú mục tiêu, đem thu hoạch được 1 tầng 'Tử vong tiêu ký' Chân Thần cấp trở xuống hộ giáp về không, Chân Thần cấp trở lên hộ giáp -50%.

2, sinh mệnh bóc ra: Bị nhìn chăm chú đơn vị đem tiếp tục trôi đi sinh mệnh giá trị cùng thuộc tính, Chân Thần cấp trở xuống đơn vị mỗi giây đem xói mòn 10% lớn nhất HP cùng 5% toàn thuộc tính, Chân Thần cấp trở lên hiệu quả giảm phân nửa.

3, tức tử thẩm phán: Làm 'Tĩnh mịch chi nhãn' tiếp tục thời gian kết thúc về sau, lập tức phát động một lần 'Tức tử phán định' mục tiêu HP như thấp hơn 25% trở xuống, đem trực tiếp vẫn lạc.

Như phát động 'Tức tử phán định' thất bại, thì đối nó tạo thành 3246. 25 ức chân thực tổn thương.

Tĩnh mịch chi nhãn tiếp tục thời gian:10 giây. 】

. . ..