Chương 1294: : Kiểm kê chiến lợi phẩm, Tử Vong Chi Dực cùng truyền kỳ Thống Ngự Thuật (4)

Chương 1294: : Kiểm kê chiến lợi phẩm, Tử Vong Chi Dực cùng truyền kỳ Thống Ngự Thuật (4)

"Thật mạnh, không hổ là Chân Thần cấp quyển trục!"

Tào Tinh than nhẹ một tiếng, cảm khái nói: "Nếu như đem phía trên pháp thuật hoàn chỉnh phóng xuất ra, Chân Thần cấp trở xuống cơ hồ chắc chắn phải chết."

"Cho dù là đối Chân Thần cấp sinh vật, cũng có thể tạo thành hủy diệt tính trọng thương!"

"Thậm chí khống chế tốt HP, nói không chừng ngay cả Chân Thần cũng muốn đưa tại pháp thuật này phía dưới!"

Hiển nhiên, trương này quyển trục uy lực viễn siêu hắn mong muốn.

Không nói đằng sau hai đầu có thể xưng kinh khủng 'Sinh mệnh bóc ra' cùng 'Tức tử phán định' hiệu quả, chỉ là phía trước hộ giáp cắt giảm 100% liền đã có thể tại cỡ lớn đoàn cuộc chiến bên trong phát huy to lớn hiệu quả.

Nhất là như hôm nay loại này, Tinh Hỏa thành toàn viên xuất kích, vây công một cái địch nhân thời điểm.

Nếu như lúc đương thời trương này quyển trục, để Zetan hộ giáp trên phạm vi lớn sụt giảm, như vậy đám người chuyển vận sẽ tăng lên mấy cái đẳng cấp!

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là quyển trục hiệu quả.

Nếu như là từ Zetan tự mình phóng thích pháp thuật này, hiệu quả nhất định càng khủng bố hơn!

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, trong mắt hiển hiện hồi ức chi sắc: "Tại trước đó quá trình chiến đấu bên trong, Zetan tựa hồ phóng thích qua pháp thuật này."

"Nhưng là tại con mắt vừa ra không hai giây, liền bị ta phối hợp những đội viên khác khống chế thủ đoạn cưỡng ép đánh gãy."

"Còn tốt lúc trước phản ứng kịp thời, không phải Bronn tại phòng ngự giảm lớn tình huống dưới, khả năng gánh không được Zetan chuyển vận."

Trong lòng hắn không khỏi hiển hiện may mắn mình lúc ấy phản ứng kịp thời, đồng thời lần nữa cảm thán tại thượng cổ Cự Long cường đại.

Lần này bọn hắn Tinh Hỏa thành toàn quân xuất động, gần hai mươi tôn Thần Linh vây công, trong đó còn có mấy vị có thể phát huy Chân Thần chiến lực tồn tại.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng chỉ có thể ngắn ngủi chống lại.

Một khi các loại mạnh khống kỹ năng ném xong, hoặc là Bronn bên kia HP về không được, như vậy Tinh Hỏa thành sẽ trong nháy mắt nghênh đón tan tác.

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh trên mặt liền một lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

"Cũng không tệ lắm, mặc dù đã mất đi 【  Phần Thiên Ma Tinh 】 loại này tất sát Chân Thần át chủ bài, nhưng bây giờ thu được trương này nhất định tỉ lệ đánh giết Chân Thần quyển trục."

"Cũng là không tính thua thiệt."

Nghĩ tới đây, hắn hài lòng đem nó thu hồi ba lô bên trong.

Đón lấy, Tào Tinh liền bắt đầu xem xét thứ ba kiện chiến lợi phẩm, đồng thời cũng là một kiện tương đối kỳ quái chiến lợi phẩm, gọi là: Vong Giả Quốc Độ · Chư Thần Mộ Địa.

"Thứ này danh tự có chút đặc thù, cũng không giống như là kiến trúc, lại không giống như là bảo vật hoặc trang bị, không biết đến tột cùng là thứ đồ gì?"

Mang theo vài phần hiếu kì, hắn mở ra ba lô.

Theo ý niệm chớp động, lại là khí tức tử vong nồng nặc tràn ngập ra, tràn ngập toàn bộ tầm mắt.

Làm sương mù màu đen dần dần tán đi, một đoàn không ngừng xoay tròn ám sắc quang cầu, chậm rãi phiêu phù ở Tào Tinh trước mặt.

Thông qua hơi mờ quang cầu mặt ngoài, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong tràng cảnh.

Kia nhìn qua giống như là một khối đen kịt thổ địa, lại giống là một khối mộ địa.

Mơ hồ có thể thấy được vô số mộ bia san sát, âm trầm mà kinh khủng.

"Đây là. . . Cùng loại với 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 hoặc là 【  viễn cổ đấu thú trường 】 dạng này, có thể trực tiếp cất đặt kiến trúc?"

"Nhưng là lại nhìn có chút không quá giống?"

Tào Tinh nhíu mày, cẩn thận chu đáo lấy cái này đoàn ánh sáng cầu, một cái giao diện thuộc tính ở trước mắt triển khai.

【  Vong Giả Quốc Độ · Chư Thần Mộ Địa 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  loại hình: Duy nhất hình tử vong lãnh địa 】

【  hiệu quả: Không cần kiến tạo, có thể trực tiếp lựa chọn một tòa độc lập vị diện hoặc là Thần Quốc tiến hành cất đặt, không cách nào tại chủ vị diện tiến hành cất đặt. 】

(chú ý! Cất đặt sau sẽ tiếp tục ăn mòn trước mắt vị diện pháp tắc, đem nó chuyển hóa làm Vong Giả Quốc Độ. )

【  lãnh địa quy mô: Vị diện cấp 】

【  lãnh địa giới thiệu: Tử vong cùng âm ảnh Cự Long Zetan chế tạo vĩnh hằng lăng tẩm, trong đó ngủ say lấy vô số kỷ nguyên bên trong, vẫn lạc tại Zetan chi thủ cường giả. 】

【  lãnh địa hiệu quả ①: Vĩnh tịch ăn mòn.

Triển khai nên lãnh địa về sau, đem trong khoảng thời gian ngắn đem toàn bộ thế giới cải tạo thành 'Vong Giả Quốc Độ' .

Tất cả người sống đơn vị tiến vào vị diện đem tiếp tục trôi đi sinh mệnh giá trị, đồng thời giảm bớt 30%~100% thuộc tính.

Như chưởng khống 'Tử vong quyền hành' có thể thông qua tiêu hao thần lực, tại đây mảnh Vong Giả Quốc Độ bên trong vô hạn chế tạo 'Phục sinh quân' . 】

. . .

【  lãnh địa hiệu quả ②: Táng nghi chuyển hóa.

Có thể đem các loại sinh vật thi thể vùi sâu vào mảnh này mộ địa, thanh trừ hắn lúc còn sống ký ức, đem nó chuyển hóa làm đối ứng vong linh chiến tướng.

Căn cứ thi thể lúc còn sống thực lực, chuyển hóa làm vong linh chiến tướng cần thiết thời gian cũng không hoàn toàn giống nhau. 】

(chú thích: Thần linh cấp trở xuống sinh vật thi thể nhưng trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành chuyển hóa, không cần tiêu hao thần lực giá trị liền có thể tỉnh lại, thần linh cấp trở lên thi thể cần tiêu hao lượng lớn thần lực giá trị. )

(chú 2: Như gặp trạng thái đặc thù thi thể, tỷ như giữ lại tự thân ý chí vong linh, hành thi, phục sinh quái vật vân vân. . . Có thể đem hắn trực tiếp đầu nhập nên trong mộ địa, đối nó cưỡng ép thực hiện "Tử vong Tinh Thần lạc ấn" .

Bị thực hiện "Tử vong Tinh Thần lạc ấn" thi thể, đem giữ lại tất cả thựclực, trở thành mới vong linh chiến tướng, nghe theo ngươi tất cả mệnh lệnh. )

. . .

【  lãnh địa hiệu quả ③: Chư thần mộ viên.

Tử vong cùng âm ảnh Cự Long đem nhiều cái trong luân hồi đánh giết thần linh cấp sinh vật thi thể đều mai táng ở chỗ này, khiến cho vĩnh thế ngủ say.

Trong đó bao quát: Viễn cổ Vu Yêu rồng, sa đọa chiến thần, tịch diệt pháp thần, vực sâu Cổ Thần vân vân. . .

Nhưng tiêu hao đối ứng thần lực, tỉnh lại những này cổ lão tồn tại vì ngươi mà chiến.

1, triệu hoán Thần cấp vong linh: Phân biệt tiêu hao 5 vạn, 15 vạn, 30 vạn thần lực giá trị, kế thừa bản thể lúc còn sống 80% thuộc tính, cũng ngoài định mức thu hoạch được 'Vong linh đặc tính '

2, triệu hoán song quyền hành Chân Thần vong linh: Tiêu hao 100 vạn điểm thần lực giá trị, kế thừa bản thể lúc còn sống 90% thuộc tính, cũng ngoài định mức thu hoạch được 'Tử vong quyền hành' gia trì.

3, triệu hoán ba quyền hành Chân Thần vong linh: Tiêu hao 500 vạn điểm thần lực giá trị, kế thừa bản thể lúc còn sống 100% thuộc tính, cũng ngoài định mức thu hoạch được 'Tử vong cùng âm ảnh quyền hành' gia trì.

(chú thích: Triệu hoán cổ lão tồn tại, đã lãng quên lúc còn sống tất cả ký ức, chỉ còn lại chiến đấu bản năng. ) 】

. . .

"Ta dựa vào! Cái đồ chơi này lại là Zetan dùng để mai táng những cái kia chiến bại người thi thể mộ địa?"

Tào Tinh la thất thanh, thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt rung động!

"Cái này hiệu quả, quá bất hợp lí đi?"

"Thế mà có thể thông qua tiêu hao thần lực, khôi phục phía trước mấy cái kỷ nguyên cổ lão Thần Thi, thậm chí còn có Chân Thần cấp thi thể!"

Điều này đại biểu cái gì, đã không cần nói cũng biết!

Cơ hồ tương đương với nói chỉ cần thần lực giá trị sung túc, thậm chí có thể đánh tạo ra một chi Thần cấp, thậm chí Chân Thần cấp vong linh quân đoàn!

Tại trải qua ban sơ khiếp sợ sau khi, hắn hít sâu một hơi, bình phục tâm tình kích động.

Sau đó bắt đầu ở trong lòng âm thầm phân tích nói: "Loại này có thể phục sinh phía trước mấy cái kỷ nguyên sinh vật năng lực, phía trước ta ngược lại là gặp được."

"Trên người bây giờ trang bị Thần khí cấp pháp bào, 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 liền có năng lực giống nhau."

"Có thể đem đã từng khóa lại qua cái này pháp bào, nhưng bất hạnh chiến tử cường giả từ 【  Tinh Thần Mộ Địa 】 bên trong một lần nữa phục sinh."

"Đồng dạng, cái này cũng cần tiêu hao lượng lớn thần lực giá trị."

Dừng một chút, hắn thấp giọng nói: "Bất quá khác nhau ở chỗ, tại Tinh Thần Mộ Địa bên trong phục sinh cường giả là có ký ức, duy trì lúc còn sống trí tuệ cùng kinh nghiệm chiến đấu."

"Mà tại Vong Giả Quốc Độ bên trong khôi phục thi thể, lại bị xóa đi tất cả ký ức, chỉ còn lại thuần túy nhất bản năng chiến đấu."

Hai loại phục sinh phương thức đều có ưu khuyết.

Từ Tinh Thần Mộ Địa bên trong phục sinh cường giả, mặc dù có thể giữ lại ký ức, nhưng phục sinh đối tượng lại là ngẫu nhiên.

Ai cũng không biết triệu hoán đi ra tồn tại thực lực như thế nào, hoàn toàn xem vận khí.

Mà tại Vong Giả Quốc Độ bên trong, lại là có thể tự mình lựa chọn tỉnh lại đối tượng.

Càng thêm khoa trương là, tại Vong Giả Quốc Độ bên trong, thậm chí có thể tỉnh lại ba quyền hành Chân Thần!"

Ba quyền hành đại biểu cho cái gì, đã không cần nói cũng biết.

Đây chính là cùng loại với sáu Chân Thần loại này, chưởng khống ba đầu quy tắc chí cao tồn tại!

Không nghĩ tới, tại đây cái trong mộ địa, thế mà còn chôn giấu lấy loại này cường giả thi thể.

Cái này cũng khía cạnh nói rõ, Zetan chiến lực khủng bố cỡ nào, ngay cả cường đại như vậy sinh vật đều có thể đánh giết.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Trong này ba quyền hành Chân Thần, cũng hẳn là đến từ cái khác kỷ nguyên cổ lão tồn tại."

"Rốt cuộc cái này kỷ nguyên, còn không có nghe nói vị nào cường đại Chân Thần bị Zetan giết chết."

Nghĩ tới đây, hắn đối với cái này 【  chư thần mộ viên 】 năng lực càng thêm lên mấy phần hứng thú, thậm chí không kịp chờ đợi muốn thí nghiệm một chút.

Bất quá, muốn tỉnh lại ba quyền hành Chân Thần thi thể thật không đơn giản, cần trọn vẹn 500 vạn điểm thần lực giá trị.

Hiện tại Tào Tinh ngay cả 5 vạn điểm thần lực giá trị đều không bỏ ra nổi, trong thời gian ngắn căn bản là góp không ra nhiều như vậy thần lực.

Hắn bất đắc dĩ thở dài  kiềm chế lại cái này không thiết thực ý nghĩ.

. . ..