Chương 1295 : Thần kỳ thượng cổ cự long đồ giám, Tinh Hỏa thánh địa (1)

Chương 1295 : Thần kỳ thượng cổ cự long đồ giám, Tinh Hỏa thánh địa (1)

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn chú ý tới phía trên đầu thứ nhất hiệu quả: "Tại 【  Vong Giả Quốc Độ 】 bên trong, tựa hồ có thể thông qua tiêu hao thần lực giá trị, vô hạn sáng tạo phục sinh đại quân."

"Nguyên lai đây chính là những cái kia thượng cổ Cự Long có thể vô hạn chế tạo phục sinh quân, băng tổ quái, ký sinh quân năng lực nơi phát ra. . ."

"Có ý tứ, đợi đến tương lai thực lực đủ cường đại, hoặc là thần lực giá trị đầy đủ về sau, ngược lại là có thể sáng tạo một nhóm thuộc về ta phục sinh đại quân chơi đùa."

Hắn cười nhẹ lắc đầu, lập tức đem món bảo vật này cũng một lần nữa thu vào ba lô bên trong.

Cái này 【  Vong Giả Quốc Độ · Chư Thần Mộ Địa 】 không giống 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 hoặc là 【  thánh hài phong hoả đài 】 có thể trực tiếp tại lãnh địa bên trong cất đặt.

Cần tìm tới một cái độc lập vị diện hoặc là Thần Quốc, mới có thể đem hắn triển khai.

Đồng thời một khi cất đặt về sau, sẽ đem toàn bộ vị diện hoàn toàn cải tạo thành Tử Vong lĩnh vực, cũng không còn cách nào trở về hình dáng ban đầu.

Cho nên đang tìm kiếm đến địa điểm thích hợp trước, món bảo vật này cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

"Trong thời gian ngắn hẳn là không có cách nào tìm tới nơi thích hợp, hiện tại vẫn là xem xét thứ tư kiện ban thưởng đi."

Cái này thứ tư kiện ban thưởng cũng có chút kỳ quái, gọi là 【  thượng cổ Cự Long đồ giám 】 nghe tựa hồ chỉ là một bản phổ thông đồ giám.

Nhưng đã cùng thượng cổ Cự Long có quan hệ, hơn nữa còn là làm thủ sát Chân Thần ban thưởng cấp cho, nhất định không đơn giản.

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa từ ba lô bên trong lấy ra kiện vật phẩm này, nhẹ nhàng triển khai.

Soạt

Một bản nặng nề cổ phác thư tịch trống rỗng hiển hiện, tự động trôi nổi tại giữa không trung.

Sách phong từ loại nào đó ám kim sắc kim loại chế tạo, mặt ngoài khảm nạm lấy tinh mịn Long Lân đường vân, ở dưới ánh trăng hiện ra u lãnh sáng bóng.

Theo trang sách lật qua lật lại, một vài bức sinh động như thật thượng cổ Cự Long chân dung đập vào mi mắt.

Có toàn thân óng ánh sáng long lanh, chiết xạ thất thải quang mang Thủy Tinh Cự Long.

Có thân khoác nặng nề băng giáp, tản ra lạnh thấu xương hàn khí Băng Sương cự long.

Có quanh thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, lân phiến ở giữa chảy xuôi dung nham Hỏa Diễm Cự Long. . .

Như là các loại, mỗi một đầu Cự Long chân dung đều mười điểm tinh xảo, Long Lân hoa văn có thể thấy rõ ràng, liền ngay cả râu rồng nhỏ bé rung động đều miêu tả đến phát huy vô cùng tinh tế.

Phảng phất những này cổ lão sinh vật bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trang sách bên trong bay lên mà ra.

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, lần nữa tra xét tương quan tỉ mỉ thuộc tính.

【  thượng cổ Cự Long đồ giám 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Duy nhất đạo cụ / thu thập hình đồ giám 】

【  đạo cụ giới thiệu: Bản này thần bí đồ giám có thể tự động ghi chép, thu thập đã tử vong thượng cổ Cự Long tin tức, đồng thời giải tỏa đối ứng đồ giám.

Trước mắt đã thu thập Cự Long tin tức:

Hỏa diễm cùng hủy diệt Cự Long · Permodes (lần đầu thức tỉnh thời gian: Kỷ nguyên 0024 năm, tử vong thời gian: Kỷ nguyên 15 năm 266)

Thủy tinh cùng cuồng nộ Cự Long · Krakato (lần đầu thức tỉnh thời gian: Kỷ nguyên 1 năm 1525, tử vong thời gian: Kỷ nguyên 34 năm 762)

Hàn băng cùng dụ dỗ Cự Long · Dolma (lần đầu thức tỉnh thời gian: Kỷ nguyên 2 năm 1734, tử vong thời gian: Kỷ nguyên 34 năm 763)

Tử vong cùng âm ảnh Cự Long · Zetan (lần đầu thức tỉnh thời gian: Kỷ nguyên 18 năm 425, tử vong thời gian: Kỷ nguyên 34 năm 764) 】

【  đồ giám hiệu quả ①: Cự Long tiếng vọng

Mỗi giải tỏa một tôn thượng cổ Cự Long hoàn chỉnh đồ giám, có thể sử dụng một lần nên năng lực, tiến vào đối ứng Cự Long ký ức trường hà bên trong.

Tại trong lúc này, ngươi đem kinh nghiệm bản thân nên thượng cổ Cự Long sinh mệnh bên trong ký ức khắc sâu nhất, lộng lẫy nhất đoạn ngắn.

Làm thể nghiệm kết thúc về sau, đem ngẫu nhiên thu hoạch được bộ phận năng lực, như là Long ngữ ma pháp, kỹ xảo chiến đấu, quy tắc cảm ngộ vân vân.

Còn thừa sử dụng số lần:4 lần 】

. . .

【  đồ giám hiệu quả ②: Pháp tắc thác ấn

Mỗi khi chứng kiến một đầu thượng cổ Cự Long kết thúc, đồ giám sẽ tự động thác ấn hắn nắm giữ bản nguyên pháp tắc.

Người nắm giữ tại bước vào Chân Thần cảnh giới, nắm giữ đầu thứ hai quy tắc về sau, có thể đem trong đó một đầu quy tắc thay thế đồ giám bên trong ghi chép một loại, cũng giải tỏa đối ứng năng lực.

Như là Permodes "Hỏa diễm" cùng "Hủy diệt" Dolma "Hàn băng" cùng "Dụ dỗ" Krakato "Thủy tinh" cùng "Cuồng nộ" . . .

Tiếp tục thời gian: 1 giờ

Thời gian cooldown:30 cái tự nhiên ngày 】

. . .

【  đồ giám hiệu quả ③: Huyết khế long hồn

Mỗi khi có thượng cổ Cự Long vẫn lạc, đồ giám sẽ tự động thu thập hắn còn sót lại long hồn ấn ký.

Thông qua tiêu hao 10 vạn điểm thần lực giá trị, hoặc tiêu hao 1 giọt đối ứng thượng cổ Cự Long tinh huyết, có thể triệu hồi ra đối ứng thượng cổ Cự Long hình chiếu hiệp trợ chiến đấu!

Hình chiếu kế thừa nên Cự Long 50% vĩ lực, lại có thể phóng thích thần kỹ trở xuống long ngữ pháp thuật.

Tiếp tục thời gian: 10 phút

Thời gian cooldown:10 cái tự nhiên ngày (mỗi một loại đồ giám Cự Long thời gian cooldown độc lập tính toán) 】

(nền tảng minh văn: "Chúng ta ghi chép kết thúc, chúng ta chứng kiến tân sinh, chúng ta. . . Tức là vĩnh hằng." )

. . .

"Ừm? Triệu hoán thượng cổ Cự Long hình chiếu hiệp trợ chiến đấu?"

"Ta thao!"

Tào Tinh trừng lớn hai mắt, đây đã là hắn đêm nay lần thứ ba lên tiếng kinh hô!

Thật sự là những phần thưởng này bảo vật thuộc tính quá mức kinh người, quá mức nghịch thiên!

Ngay cả thường thấy cảnh tượng hoành tráng hắn đều khó mà giữ vững bình tĩnh.

Rốt cuộc. . . Triệu hoán thượng cổ Cự Long là khái niệm gì?

Đây chính là trải qua vô số kỷ nguyên mà bất diệt, chấp chưởng chí cao quyền hành tồn tại!

Loại cấp bậc này sinh vật, dù chỉ là kế thừa hắn 50% thuộc tính, đều đủ để nghiền ép đồng dạng Chân Thần!

Hắn hít sâu một cái không khí lạnh như băng, bình phục kích động nội tâm.

"Thật mẹ nó không hợp thói thường, không hổ là thủ sát Chân Thần ban thưởng, quả nhiên không có một kiện là đơn giản!"

"Mà lại càng mấu chốt chính là, triệu hoán thượng cổ Cự Long hình chiếu cần 10 vạn điểm thần lực hoặc là 1 giọt Cự Long tinh huyết."

"10 vạn điểm thần lực ta hiện tại không bỏ ra nổi đến, nhưng là Cự Long tinh huyết, ta ba lô bên trong còn có mấy trăm giọt đâu!"

"Nhất là hàn băng Cự Long Dolma tinh huyết, càng là có hơn năm trăm tích!"

"Mà lại dựa theo phía sau thời gian cooldown ghi chú: Mỗi một loại đồ giám Cự Long thời gian cooldown là độc lập tính toán."

"Điều này đại biểu, ta có thể duy nhất một lần triệu hoán đã vẫn lạc bốn đầu Cự Long ra!"

Hắn trong mắt bắn ra ánh sáng nóng bỏng, phảng phất đã thấy thượng cổ Cự Long hình chiếu giáng lâm chiến trường rung động tràng cảnh.

Bao quát những địch nhân kia, nhìn thấy đã chết đi Cự Long lần nữa giáng lâm, hơn nữa còn là vài đầu đồng thời xuất hiện, đoán chừng cũng sẽ cả kinh há hốc miệng ba!

Mặc dù nói, loại này thượng cổ Cự Long tinh huyết mỗi một giọt đều vô cùng trân quý.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt, dùng 1 giọt tinh huyết đổi lấy một tôn Chân Thần cấp chiến lực, hay là vô cùng có lời.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, khóe miệng giơ lên một vòng ý cười: "Cực kỳ tốt, kể từ đó, ta lại có một cái cường đại át chủ bài."

"Mà lại, dù cho không cân nhắc triệu hoán thượng cổ Cự Long hiệu quả, bản này đồ giám phía trên 【  pháp tắc thác ấn 】 cùng 【  Cự Long tiếng vọng 】 hai đại năng lực, cũng là phi thường cường đại."

"Không chỉ có thể tại đột phá Chân Thần về sau, lâm thời thay thế quy tắc quyền hành."

"Còn có thể tiến vào những này thượng cổ Cự Long một đoạn ký ức bên trong, nhìn thấy bọn hắn kia vô tận tuế nguyệt bên trong, khắc sâu nhất một đoạn hồi ức."

"Tại rảnh rỗi thời điểm, ngược lại là có thể thể nghiệm một chút."

Hắn nhẹ nhàng khép lại đồ giám, đem nó cẩn thận cất kỹ.

Tào Tinh hít sâu một hơi, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng: "Không sai, phía trước bốn cái thủ sát ban thưởng, liền đã mang đến cho ta không sự kinh hỉ nhỏ."

"Kế tiếp hai kiện Thượng Vị thần khí, mới thật sự là màn kịch quan trọng!"

"Không biết, loại này hoàn chỉnh chí bảo, có cường đại cỡ nào uy năng!"

Hắn kềm chế nội tâm kích động, quyết tâm trước xem xét quyển kia 【  Tử Vong Quân Chủ chi thư 】.

Theo Tào Tinh mở ra ba lô, đem quyển sách này lấy ra.

Trong nháy mắt, một cỗ làm người sợ hãi khí tức tử vong bỗng nhiên tràn ngập ra.

Cả mảnh bầu trời trong nháy mắt ảm đạm, phảng phất bị một tầng vô hình tấm màn đen bao phủ, ngay cả đỉnh đầu ngôi sao đầy trời cùng mặt trăng đều đã mất đi hào quang.

Giữa thiên địa truyền đến vô số vong hồn kêu rên, trong không khí ngưng kết ra tinh mịn màu đen băng tinh, thậm chí ngay cả cả tòa Băng Tinh vương quốc thổ địa đều bị một tầng màu đen khí tức nhiễm.

"Không hổ là Thượng Vị thần khí, chỉ là ra sân động tĩnh đều kinh người như thế."

Tào Tinh nhẹ giọng tán thưởng, trong mắt cũng lóe ra ánh sáng.

Bất quá, đối với loại tình huống này, ngược lại là tại Tào Tinh đoán trước bên trong, đồng thời cũng tại có thể khống chế phạm vi bên trong.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nâng lên pháp trượng, một cỗ mênh mông hàn băng thần lực trào lên mà ra, trong nháy mắt đem xao động khí tức tử vong áp chế xuống.

Giờ khắc này, vong hồn kêu rên tiêu tán, ngôi sao đầy trời cùng trăng tròn một lần nữa phù hiện ở chân trời.

Tại ánh trăng nhu hòa hạ, một bản nặng nề điển tịch chậm rãi hiển hiện.

Sách phong từ loại nào đó màu xám tro thuộc da chế tạo, mặt ngoài khắc rõ vô số đồ án cổ lão..