Chương 1295 : Thần kỳ thượng cổ cự long đồ giám, Tinh Hỏa thánh địa (2)

Chương 1295 : Thần kỳ thượng cổ cự long đồ giám, Tinh Hỏa thánh địa (2)

Mà bắt mắt nhất, chính là trong thư tịch tâm viên kia u con mắt màu xanh lục.

Kia con mắt chậm rãi chuyển động, tản mát ra làm người linh hồn run sợ hàn ý, phảng phất có ý thức của mình đồng dạng.

Chỉ cần nhìn lên một cái, liền sẽ cảm giác được trái tim xiết chặt, thân thể nhiệt độ cực tốc hạ xuống.

Tào Tinh không nhìn viên này con mắt, trực tiếp bắt lấy băng lãnh thư tịch, sau đó tra xét tỉ mỉ thuộc tính.

【  Tử Vong Quân Chủ chi thư 】 —— tử vong chúa tể vĩnh hằng Thánh Điển.

【  phẩm chất: Thượng Vị thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 300 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí / Tử Vong pháp tắc vật dẫn 】

【  thần cách: Đã khóa lại - chết Vong Thần cách (thượng vị) 】

【  lực công kích:1. 27 ức ~1. 48 ức 】

【  thần lực giá trị:0/ 500 vạn (mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 200 điểm, tại tử vong chi lực dư thừa khu vực, nhưng tăng tốc thần lực hồi phục tốc độ) 】

【  hạch tâm thuộc tính: Tử vong quyền hành (toàn thuộc tính + 500 vạn, tinh thần + 300 vạn, triệu hoán vật toàn thuộc tính +150% tức tử kháng tính +100% Tử Vong Hệ kỹ năng hiệu quả gia tăng 100%) 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Tử vong thân hòa (tất cả Tử Vong Hệ kỹ năng thi pháp tốc độ +60% triệu hoán vật thời gian tồn tại +80%) 】

【  trang bị đặc hiệu ②: Death Wave (mỗi thành công phóng thích một cái Tử Vong Hệ kỹ năng, đều sẽ đối chung quanh địch nhân thực hiện một tầng 'Linh hồn run rẩy' khiến cho nhận tử vong tổn thương tăng lên 2% tối cao điệp gia 20 tầng) 】

【  trang bị đặc hiệu ③: Sinh mệnh hấp thu (tất cả tổn thương tính tử vong kỹ năng 5% tổn thương đem chuyển hóa làm đối tự thân trị liệu) 】

【  trang bị đặc hiệu ④: Người chết tinh kỳ (mỗi khi có một cái phe bạn đơn vị tại người nắm giữ phụ cận tử vong, đem tạo ra một mặt 'Người chết tinh kỳ' nhặt sau vĩnh cửu tăng lên người nắm giữ 100 điểm tinh thần, cũng trong nháy mắt khôi phục 5% lớn nhất HP cùng tinh thần. ) 】

【  trang bị đặc hiệu ⑤: Tử thần khế ước (tiêu hao 150 điểm thần lực giá trị, có thể chọn định một cái phe mình vong linh đơn vị, đem nó hiến tế, cũng căn cứ hắn cường độ, trong nháy mắt triệu hồi ra cường đại hơn vong linh sinh vật (tỷ như, hiến tế một đội bậc mười Khô Lâu chiến sĩ, triệu hoán một tên Truyền Kỳ cấp Tử thần cấm vệ). Thời gian cooldown:6 giờ) 】

(chú thích: Hiến tế triệu hoán tồn tại cấp bậc hạn mức cao nhất, không cách nào siêu việt người nắm giữ thực lực hai giai. )

. . .

【  tam đại thiên chương: 'Người chết thống ngự chi chương'" linh hồn thu hoạch chi chương'" vĩnh tịch giáng lâm chi chương' 】

(chú thích: Quyển sách hoàn chỉnh ghi chép tử vong Cự Long Zetan Long ngữ ma pháp, bao hàm 'Long ngữ · người chết sống lại'" long ngữ · hồn khóc'" cấm chú · hài cốt long vực'" cấm chú · Hoàng Tuyền long hống'" truyền kỳ long ngữ · Tử thần lược ảnh'" truyền kỳ long ngữ · vĩnh kiếp nô dịch' . . . Các loại tổng cộng 45 cái đẳng cấp cao ~ bán thần cấp tử vong Long ngữ ma pháp. )

. . .

【  chung cực thiên chương · tử vong chân lý: Quyển sách ghi chép tử vong Cự Long Zetan tam đại long ngữ thần thuật, hai đại chân ngôn thần thuật.

Tam đại long ngữ thần thuật: Tử vong chung mạt luân hồi, Minh phủ chi môn: Hoàng Tuyền long ngâm, vực sâu mặc · thần xương cốt cùng buồn

Hai đại chân ngôn thần thuật: Minh Chiếu · Tử Tịch Ngưng Thị, Vĩnh Dạ Duy Mạc: Long Hài Mộ Tràng 】

(chú thích: Này thiên chương ghi lại thần thuật, có thể thông qua pháp điển trực tiếp phóng thích, đồng thời cũng có thể nếm thử tiến hành học tập lĩnh ngộ, nắm giữ sau sẽ thành người nắm giữ thần kỹ một trong. )

(chú 2: Tất cả có 'Chết Vong Thần lực' tồn tại, đều có thể nếm thử nghiên cứu trở lên thần thuật. )

【  trang bị giới thiệu: "Ta chi thư trang từ người chết kêu rên dệt thành, ta chi văn tự tức là vĩnh hằng pháp lệnh. Làm Minh Nguyệt dâng lên lúc, vạn vật đều đem lắng nghe tử vong dạy bảo." —— Zetan. 】

. . .

Nhìn trước mắt giao diện thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

"Nguyên lai cái này 【  Tử Vong Quân Chủ chi thư 】 là cùng loại với 【  Băng Tuyết Chi Thần pháp điển 】 đồng dạng phụ tá Thần khí."

"Bất quá cùng so sánh, cái trước làm Thượng Vị thần khí, thuộc tính vẫn là phải so pháp điển mạnh hơn quá nhiều."

"Không riêng 【  hạch tâm thuộc tính 】 tăng lên trên diện rộng, đồng thời còn nhiều hơn một Thượng Vị Thần kỹ, hai đại chân ngôn thần kỹ. . ."

Cái gọi là 'Chân ngôn thần kỹ' Tào Tinh mặc dù chưa có tiếp xúc qua.

Nhưng từ danh tự liền có thể liên tưởng đến, đây chính là cấp bậc Chân thần chung cực kỹ năng, ẩn chứa viễn siêu thần kỹ uy lực.

Rốt cuộc trong đó lớn một chân ngôn thần kỹ: Minh Chiếu · Tử Tịch Ngưng Thị, trong tay hắn liền có một trương tương ứng pháp thuật quyển trục, uy lực phi thường khủng bố!

Ngay cả Chân Thần cấp đều có thể trọng thương, thậm chí đánh giết!

Tào Tinh nắm chặt gáy sách, cảm thụ ẩn chứa trong đó bàng bạc tử vong chi lực: "Không sai, cái này Thượng Vị thần khí xác thực không phải tầm thường."

"Mà lại càng mấu chốt chính là, bản này 【  Tử Vong chi thư 】 phía trên thần thuật cùng chân ngôn thần thuật lại là có thể trực tiếp học tập, đồng thời vĩnh cửu nắm giữ năng lực này!"

"Thậm chí không trống trơn là người nắm giữ, liền ngay cả lãnh địa bên trong cái khác tinh thông 'Tử Vong Hệ' quy tắc cường giả, cũng có thể thử học tập lĩnh ngộ, biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

"Hoàn toàn vượt ra khỏi phổ thông Thần khí phạm trù!"

Hiển nhiên, đây mới là Thượng Vị thần khí trân quý nhất năng lực một trong.

So sánh với cái khác Bán Thần khí, Thần khí cấp pháp điển, mặc dù đều khắc lục rất nhiều pháp thuật kỹ năng.

Nhưng phía trên tất cả kỹ năng, cần thông qua pháp điển tiến hành phóng thích.

Một khi pháp điển tuột tay, thì tương đương với thiếu một đống lớn kỹ năng, bao quát hiện tại Tào Tinh cũng là như thế.

Mà 【  Tử Vong Quân Chủ chi thư 】 lại có thể đem bên trong khắc lục pháp thuật, để những cường giả khác lĩnh ngộ.

Cái này thì tương đương với từ đơn thuần trang bị, biến thành truyền thừa vật dẫn, giá trị không thể đo lường.

Tào Tinh nhìn chăm chú trong tay điển tịch, trong mắt lóe lên thâm thúy ánh sáng: "Cường đại như thế Thượng Vị thần khí, cần phải có nhân tuyển thích hợp mới có thể phát huy ra giá trị của nó."

"Bất quá trước mắt đến xem, ta lãnh địa bên trong chưởng khống tử vong chi lực cường giả  có vẻ như chỉ có Điền Kính một người."

Trầm ngâm một lát sau, hắn làm hạ quyết định: "Được rồi, liền giao cho Điền Kính khóa lại đi."

"Hắn mặc dù ngày bình thường không sao cả đợi tại Tinh Hỏa thành, nhưng gia nhập lãnh địa thời gian cũng rất sớm."

"Tại Tinh Hỏa quân đoàn gánh Nhâm phó đoàn trưởng đoạn thời gian kia, đã đủ để chứng minh lòng trung thành của hắn, nhân phẩm cũng không có trở ngại."

"Lại thêm cấp bậc của hắn đã đến cấp 270, khoảng cách cấp 300 max cấp đã không xa, là thích hợp nhất cái này 【  Thượng Vị thần khí 】 tồn tại."

"Trong khi nắm giữ bản này pháp điển về sau, chỉ sợ thực lực đem đưa thân tại lãnh địa T0.5 trình độ."

Lúc này, Tào Tinh trong đầu óc không khỏi hiện ra một cái thú vị ý niệm.

Đó chính là đợi Điền Kính triệt để chưởng khống 【  Tử Vong Quân Chủ chi thư 】 phía trên tất cả năng lực, cũng thi triển tương ứng pháp thuật lúc, sẽ là dạng gì tràng cảnh?

Rốt cuộc bản thể của hắn là một đầu Tử Vong Độc Tích, cùng tử vong Cự Long Zetan kia uy vũ bá khí hình tượng kém xa.

Đến lúc đó, một đầu thằn lằn bắt chước Cự Long dáng vẻ, phóng thích cường đại tử vong long ngữ pháp thuật, hình ảnh kia nhất định rất thú vị.

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn không khỏi hiển hiện một vòng đường cong.

Xác định rõ cái này Thượng Vị thần khí phân phối nhân tuyển về sau, Tào Tinh tập trung ý chí, đưa ánh mắt về phía cuối cùng một kiện ban thưởng.

"Tiếp xuống, chính là cuối cùng một kiện, cũng chính là ta mong đợi nhất bảo vật."

"Một cây Thượng Vị thần khí pháp trượng, mà lại nghe danh tự vẫn là băng sương thuộc tính, hoàn toàn phù hợp ta pháp thuật hệ thống."

"Không biết, căn này pháp trượng sẽ mang đến như thế nào kinh hỉ."

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh hít sâu một hơi, mở ra ba lô.

Hoa

Như là biển cả giống như mênh mông hàn khí bỗng nhiên bộc phát, phảng phất một tòa bị băng phong viễn cổ thế giới trong nháy mắt giáng lâm.

Cả tòa Tinh Hỏa thành, Cuồng Phong cánh đồng tuyết, thậm chí cả tòa Băng Tinh vương quốc nhiệt độ đều bỗng nhiên hạ xuống mấy chục độ!

Giờ khắc này, thời gian phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Gào thét gió lạnh bỗng nhiên dừng lại, bay xuống bông tuyết ngưng kết ở giữa không trung, liền ngay cả Wright dòng sông trôi nước sông cũng lâm vào đình trệ.

Tại yên tĩnh giữa thiên địa, một trận chói lọi chói mắt tuyết lớn từ trên trời giáng xuống.

Đây không phải phổ thông tuyết lớn, mà là từ vô số băng tinh hoa tường vi cánh bay xuống, hình thành kỳ quan cảnh tượng.

Những này từ cực hạn hàn khí ngưng kết mà thành đóa hoa tại ánh trăng hạ nở rộ, tản mát ra làm người sợ hãi mỹ lệ.

Mà tại đầy trời băng tinh tường vi vờn quanh bên trong, một cây toàn thân thuần trắng, phảng phất từ vạn niên hàn băng điêu khắc thành pháp trượng chậm rãi hiển hiện.

Pháp trượng chiều dài ước chừng một mét tám, mặt ngoài bò đầy tinh xảo băng tinh bụi gai dây leo, sinh trưởng từng đoá từng đoá sinh động như thật băng tinh tường vi.

Cánh hoa tầng tầng lớp lớp, óng ánh sáng long lanh.

Theo pháp trượng nhẹ nhàng xoay tròn, từng mảnh từng mảnh óng ánh hoa tường vi cánh tại không trung vẩy xuống.

Nhìn qua đã thần thánh cao quý, lại dẫn nghiêm nghị uy nghiêm bất khả xâm phạm.

"Thật xinh đẹp. . ."

Tào Tinh trong mắt phản chiếu lấy căn này pháp trượng vẻ ngoài, nhẹ giọng sợ hãi than.

Cực kỳ hiển nhiên, kiện thần khí này nhan trị phi thường kinh diễm, có thể xưng tác phẩm nghệ thuật giống như hoàn mỹ tạo vật.

Mà theo hắn nhìn chăm chú, pháp trượng hoàn chỉnh bảng, tại hắn trong mắt mở ra hoàn toàn.

(PS: Kiện thứ nhất Thượng Vị thần khí vũ khí, thuộc tính hơi dài, đằng sau sẽ đơn giản hoá. ).