Chương 1295 : Thần kỳ thượng cổ cự long đồ giám, Tinh Hỏa thánh địa (3)

Chương 1295 : Thần kỳ thượng cổ cự long đồ giám, Tinh Hỏa thánh địa (3)

【  Sương Ngữ · Băng Cức Nữ Hoàng Trường Đông pháp trượng 】 —— độ không tuyệt đối hạ đản sinh chí cao nghệ thuật.

【  phẩm chất: Thượng Vị thần khí 】

【  thần cách: Đã khóa lại - trời đông giá rét thần cách (thượng vị) 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 300 】

【  vũ khí lực công kích:3. 48 ức ~3. 67 ức 】

【  hạch tâm thuộc tính: Toàn thuộc tính + 500 vạn, tinh thần thuộc tính + 300 vạn, thi pháp tốc độ +100% pháp thuật tỉ lệ bạo kích +50% pháp thuật xuyên thấu tỉ lệ +40%(không nhìn 40% thần tính hộ giáp) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Băng gai nữ hoàng quyền lực chuôi 】

Hiệu quả: Tất cả băng sương hệ pháp thuật đông kết tỉ lệ tăng lên đến 100% lại đông kết thời gian kéo dài 300%.

Công kích đông kết mục tiêu lúc, ngoài định mức tạo thành (pháp thuật cường độ ×5%) chân thực tổn thương.

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ②: Băng Cức Nữ Hoàng uy nghiêm 】

Hiệu quả: Mỗi lần phóng thích băng thuộc tính pháp thuật trúng đích địch nhân lúc, đem lần này tổn thương 10% chứa đựng là 'Băng sương năng lượng' .

Mỗi chứa đựng 10 ức băng sương năng lượng, nhưng phóng thích một lần 'Băng gai bộc phát' (lần tiếp theo pháp thuật trúng đích lúc, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành chứa đựng giá trị *2 thương tổn băng hệ, cũng đông kết 1-3 giây! )

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ③: Băng Cức Nữ Hoàng thổ tức 】

Hiệu quả: Tất cả pháp thuật trúng đích địch nhân lúc, kèm theo 1 tầng 'Băng cức ấn ký' (mỗi tầng giảm xuống mục tiêu 5% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, cùng làm hắn mỗi giây nhận (lực công kích *20%) thương tổn băng hệ, tiếp tục 10 giây. )

Điệp gia đến 10 tầng lúc, lập tức phát động 'Băng cức trói thể' (đối mục tiêu tạo thành lực công kích *872% băng thuộc tính tổn thương, cũng đông kết 1~5 giây!

Như mục tiêu tại đông kết trong lúc đó tử vong, thì đem nó bản nguyên hấp thu, hồi phục tự thân 20% HP. )

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ④: Băng Cức Nữ Hoàng đất đông cứng trí tuệ (Truyền thuyết cấp đặc hiệu! ) 】

Hiệu quả: Mỗi lần thành công đông kết một mục tiêu lúc, khiến cho dưới ngươi một cái Băng hệ kỹ năng ngâm xướng thời gian rút ngắn 10% tổn thương tăng lên 5% nên hiệu quả nhiều nhất điệp gia 10 tầng!

Làm điệp gia đến 10 tầng lúc, lập tức đổi mới một cái Thần cấp trở xuống Băng hệ kỹ năng thời gian cooldown.

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Băng Cức Nữ Hoàng sương tịch nhìn chăm chú (bán thần cấp đặc hiệu! ) 】

Hiệu quả: Tiêu hao 1 500 điểm thần lực, đối một cái địch nhân phóng thích tiếp tục 6 giây "Sương tịch nhìn chăm chú" (cao nhất có thể đối cao hơn tự thân bậc một địch nhân có hiệu lực).

Tại nhìn chăm chú trong lúc đó, địch nhân phát động tất cả lúc công kích, đều đem nhận (người thi pháp tinh thần *3000%) băng thuộc tính tổn thương, cũng bị một cây "Băng cức" quấn quanh thân thể.

Làm quấn quanh "Băng cức" số lượng đạt tới 10 căn lúc, lập tức tạo thành (người thi pháp lực công kích *1578%+ tinh thần *5000%) băng thuộc tính tổn thương, cũng cắt giảm tương ứng tổn thương sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Thời gian cooldown: 12 giờ

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ⑥: Băng Cức Nữ Hoàng tuyệt đối thống ngự (Thần cấp đặc hiệu! ) 】

Hiệu quả: Tiêu hao 5000 điểm thần lực, lấy người thi pháp làm trung tâm triển khai bán kính là 3000 cây số 【  tuyệt đối thống ngự lĩnh vực 】 tiếp tục 15 giây!

Lĩnh vực bên trong, ngươi có được tuyệt đối 'Hàn băng quyền chi phối' !

1, tất cả địch nhân băng sương kháng tính cưỡng chế về không, lại mỗi giây nhận (lực công kích *300%) tuyệt đối thương tổn băng hệ.

2, mỗi có một địch nhân tại lĩnh vực bên trong tử vong, đem triệu hoán một cái "Băng cức thủ vệ" vì ngươi tác chiến, kế thừa người chết lúc còn sống 80% thuộc tính.

3, lĩnh vực kết thúc lúc, duy nhất một lần bộc phát tất cả hàn khí, làm đã đông kết địch nhân hóa thành 'Vĩnh hằng băng điêu' .

Thời gian cooldown:10 cái tự nhiên ngày

. . .

【  vũ khí thần kỹ ①: Băng cức pháp lệnh · đất đông cứng thần vệ (Hạ Vị Thần kỹ) 】

Hiệu quả: Ngưng tụ giữa thiên địa hàn băng pháp tắc, chế tạo ra 3 tôn đất đông cứng thần vệ hiệp trợ chiến đấu.

Thần vệ thuộc tính:

Đẳng cấp: cấp 260 (Trung Vị Thần)

Thuộc tính: Kế thừa người triệu hoán 50% thuộc tính (bao hàm hộ giáp, lực công kích, HP)

Đặc tính: Miễn dịch Băng hệ tổn thương, nhận Hỏa hệ tổn thương tăng lên 50%

Đặc thù cơ chế:

Thần vệ tồn tại trong lúc đó, mỗi đông kết một cái địch nhân, thần vệ toàn thuộc tính tăng lên 5%(tối cao tăng lên 100%)

Làm 3 tôn thần vệ đồng thời tồn tại lúc, có thể tổ hợp thi triển 【  ba pha băng phong trận 】 đối một cái mục tiêu tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Tiếp tục thời gian:360 giây.

Kỹ năng tiêu hao: 9000 điểm thần lực giá trị

(kỹ năng tuyên ngôn: "Ta lấy Băng Cức Nữ Hoàng danh nghĩa mệnh lệnh các ngươi, từ vĩnh hằng đất đông cứng bên trong thức tỉnh đi, vì ta mà chiến!" )

. . .

【  vũ khí thần kỹ ②: Băng cức trường tiên · vĩnh kiếp trục xuất (Trung Vị Thần kỹ) 】

Hiệu quả: Đem vũ khí hóa thành một đạo ngang qua thiên địa băng cức trường tiên, đối phía trước thẳng tắp 10000 cây số địch nhân tạo thành (lực công kích *10000%+ tinh thần *8800%) băng sương xé rách tổn thương!

Bị trường tiên trực tiếp trúng đích địch nhân, sẽ bị trục xuất đến 【  vĩnh kiếp Băng Uyên 】 tiếp nhận dài đến 10 giây linh hồn đông kết nỗi khổ " nội bộ cảm giác đem tiếp tục 10 tháng).

Lại xuất hiện lúc, mục tiêu đem duy nhất một lần tổn thất trục xuất trong lúc đó tiếp nhận tổng tổn thương 50% HP, cũng có 50% tỉ lệ vĩnh cửu lãng quên một cái Truyền Kỳ cấp trở lên kỹ năng.

Thần kỹ tiêu hao: 10000 điểm thần lực giá trị.

Thời gian cooldown:20 cái tự nhiên ngày

(thần kỹ tuyên ngôn: "Tại vĩnh hằng Băng Uyên bên trong, sám hối ngươi đối hàn băng khinh nhờn!" )

. . .

【  vũ khí thần kỹ ③: Nữ Hoàng Hàng Lâm · Chung Mạt Tuyết Táng! (Thượng Vị Thần kỹ) 】

Hiệu quả: Phóng thích Băng Cức Nữ Hoàng chung cực quyền năng, làm phương viên 10 vạn cây số khu vực hóa thành sông băng kỷ nguyên, vĩnh cửu cải biến địa hình là lạnh vô cùng đất đông cứng.

Giai đoạn thứ nhất · vạn vật ngưng trệ: Phạm vi bên trong tất cả địch nhân đem lập tức bị đông cứng, cũng mỗi giây nhận (lực công kích *888%+ tinh thần *1200%) tuyệt đối thương tổn băng hệ, tiếp tục 30 giây.

(dù cho không bị đông kết địch nhân, cũng sẽ bị cắt giảm 50% tốc độ di chuyển, cũng tiếp nhận tiếp tục tổn thương).

Giai đoạn thứ hai · kỷ nguyên thẩm phán:30 giây sau, đối tất cả sống sót mục tiêu tiến hành 【  sông băng kỷ nguyên phán định 】. Căn cứ mục tiêu tại giai đoạn thứ nhất tiếp nhận tổng tổn thương tiến hành phán quyết:

1, tiếp nhận tổn thương vượt qua hắn lớn nhất HP 300% mục tiêu, đem trực tiếp 【  băng giải 】 tiêu vong, hắn tồn tại vết tích bị đông cứng thổ hấp thu.

2, tiếp nhận tổn thương vượt qua hắn lớn nhất HP 150% mục tiêu, đem vĩnh cửu tổn thất 30% toàn thuộc tính cùng 20% lớn nhất HP hạn mức cao nhất;

3, còn lại mục tiêu sẽ bị thực hiện 【  Vĩnh Thế Hàn Chú 】 trong tương lai 36 trong vòng 5 ngày tiếp tục nhận thương tổn băng hệ, lại không cách nào ly khai lạnh vô cùng đất đông cứng phạm vi.

Giai đoạn thứ ba · nữ hoàng ban ân: Lấy tất cả tiêu vong lực lượng của địch nhân làm tế phẩm, tại đất đông cứng trung ương dâng lên 【  Băng Cức Vương Tọa 】.

Người nắm giữ ngồi tại bên trên vương tọa lúc, toàn thuộc tính tăng lên 200% Băng hệ kỹ năng phạm vi mở rộng 1000% này lạnh vô cùng đất đông cứng sẽ vĩnh viễn trở thành người nắm giữ Thần Quốc lĩnh vực.

Thần lực tiêu hao:3 5000 điểm.

Thời gian cooldown:90 cái tự nhiên ngày.

(thần kỹ tuyên ngôn: "Quỳ lạy đi, phàm vật! Giờ phút này tức là kỷ nguyên cũ chung mạt, cũng là ta chi vĩnh đông kỷ nguyên bắt đầu!" )

. . .

(trang bị giới thiệu: "Hô hấp của nàng tức là trời đông giá rét, nàng nói nhỏ tức là vĩnh hằng." —— từ mấy cái kỷ nguyên trước, chưởng khống cực hạn hàn băng quyền hành Băng Cức Nữ Hoàng · Aisling đức dốc hết suốt đời tư nguyên cùng quyền hành rèn đúc mà thành.

Truyền thuyết nắm giữ này trượng người, đem tái diễn Kỷ Băng Hà, để vạn vật tại vĩnh hằng băng tuyết bên trong trầm luân, hoặc là tân sinh. . . )

. . .

. . .

Xem hết cái này Thượng Vị thần khí hoàn chỉnh thuộc tính, Tào Tinh thật lâu không nói gì, lâm vào thật sâu trong rung động.

"Thanh này pháp trượng thuộc tính. . . Không khỏi cũng quá khoa trương. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên phiêu phù ở không trung, xoay chầm chậm băng cức pháp trượng.

Phía dưới kia một hệ liệt cường đại vũ khí đặc hiệu trước tạm thời không nhắc tới, chỉ là thanh này vũ khí kèm theo cơ sở lực công kích cùng 【  hạch tâm thuộc tính 】 gia trì, cũng đủ để cho tất cả thần linh điên cuồng, để Chân Thần tâm động!

Trọn vẹn 3. 5 ức lực công kích, đây là khái niệm gì?

Nếu như là cho một tôn phổ thông Thượng Vị Thần sử dụng, cơ hồ có thể đem hắn cơ sở lực công kích tăng lên 50% trở lên!

Đằng sau mấy trăm vạn thuộc tính tăng thêm cùng kèm theo hiệu quả, càng là có thể đem vị này Thượng Vị Thần chuyển vận năng lực tăng lên một mảng lớn.

Lại tính đến phía sau các loại thần kỹ cùng nghịch thiên đặc hiệu. . . Hắn mang tới tăng lên, đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng!

Tào Tinh hít sâu một hơi, bình phục tâm tình kích động.

Hắn nhìn kỹ vũ khí phía trên đặc hiệu giới thiệu, trầm giọng phân tích nói: "Căn này 【  băng cức pháp trượng 】 tam đại thần kỹ cùng một cái Thần cấp đặc hiệu, đều có cải biến chiến cuộc uy lực."

"Nhất là cái cuối cùng 【  Nữ Hoàng Hàng Lâm · Chung Mạt Tuyết Táng 】 không chỉ có lấy 10 vạn cây số phạm vi cực lớn, còn có cực kỳ khủng bố tiếp tục tổn thương hệ số cùng kết thúc hiệu quả!"

"Càng kỳ quái hơn chính là, tại kỹ năng kết thúc về sau, còn có thể đem mảnh này đất đông cứng đặt vào mình Thần Quốc."

"Nói một cách khác. . . Ta tại sử dụng xong cái này thần kỹ về sau, Thần Quốc phạm vi đem trong nháy mắt bạo tăng 10 vạn cây số!"

Nghĩ tới đây, hắn nhịp tim có chút gia tốc, thậm chí không kịp chờ đợi muốn nếm thử hạ cái này thần kỹ uy lực!

Đương nhiên, cường đại như thế thần kỹ tự nhiên không có khả năng không có chút nào giá phải trả.

Không riêng muốn tiêu hao trọn vẹn ba vạn 5 thần lực giá trị, mà lại thi triển kỹ năng này về sau, sẽ còn đối chủ vị diện tạo thành không nhỏ tổn hại.

Rốt cuộc cái này mở rộng Thần Quốc năng lực, là đem đã hóa thành đất đông cứng khu vực, chuyển hóa đến mình Thần Quốc bên trong.

Tương đương với hắn trước tiên phải ở chủ vị diện lựa chọn một khối khu vực phóng thích 【  chung mạt tuyết táng 】 sau đó đem khối này thổ địa hấp thu tiến Thần Quốc ở giữa..