Chương 1295 : Thần kỳ thượng cổ cự long đồ giám, Tinh Hỏa thánh địa (4)

Chương 1295 : Thần kỳ thượng cổ cự long đồ giám, Tinh Hỏa thánh địa (4)

Mà lại đường kính 10 vạn cây số cũng không phải một cái tiểu nhân phạm vi.

Như thế lớn diện tích, nói không chừng sẽ đối chủ vị diện tạo thành một chút không thể nghịch ảnh hưởng, thậm chí sẽ để cho chủ vị diện ý chí đối ngươi tiến hành bài xích.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu như đổi lại chính Tào Tinh, khẳng định không nguyện ý có ai đem mình mảng lớn lãnh thổ cướp đi.

Loại hành vi này, cơ hồ tương đương với tuyên chiến.

"Cho nên. . . Kỹ năng này tại không phải lúc cần thiết vẫn là không dễ dàng sử dụng."

"Coi như chờ đến tiếp sau thần lực giá trị đầy đủ, muốn dùng năng lực này nhanh chóng mở rộng mình Thần Quốc phạm vi, cũng tốt nhất tận lực tránh đi chủ vị diện."

"Có thể đi mênh mông hỗn độn bên trong, tìm kiếm một chút rách nát thế giới tiến hành thôn phệ."

"Dạng này đã không dẫn phát cái gì hậu quả nghiêm trọng, còn có thể đem đất chết hai lần lợi dụng."

Tào Tinh tỉnh táo phân tích, dần dần bình phục nội tâm xúc động.

Đương nhiên, dù cho không cân nhắc những này, căn này pháp trượng mang tới tăng lên cũng là thật sự.

Nếu như có thể trang bị bên trên, chí ít có thể tăng lên Tào Tinh 150% trở lên chiến lực!

Phải biết, đến cấp 300 max cấp, cũng chính là Thượng Vị Thần cực hạn, mỗi một điểm tăng lên đều là phi thường gian nan.

Đừng nói 150% liền là 5% tăng lên, cũng đủ để nổi bật ra Thượng Vị Thần ở giữa chiến lực chênh lệch.

"Một khi chờ lên tới cấp 300, giả bộ chuẩn bị căn này pháp trượng."

"Đến lúc đó, lực chiến đấu của ta lần nữa tiêu thăng mấy cái đẳng cấp."

"Dù cho không tiến hành đột phá, nói không chừng ta đều có đối cứng Chân Thần, thậm chí chiến thắng thực lực!"

Tào Tinh trong mắt lóe ra ánh sáng tự tin, đồng thời trong lòng cũng tràn đầy kỳ vọng cùng thăng cấp động lực!

Hắn lần nữa hít sâu một hơi, đem căn này 【  Băng Cức Nữ Hoàng dài đông pháp trượng 】 một lần nữa thu vào ba lô bên trong.

Làm căn này pháp trượng biến mất trong nháy mắt, cả tòa Băng Tinh vương quốc nhiệt độ tại nhanh chóng tăng lên, phảng phất một tôn viễn cổ hàn băng chi thần ly khai thế giới này.

Đến tận đây, lần này thủ sát Chân Thần tất cả ban thưởng xem như toàn bộ tra xét hoàn tất.

Thu hoạch tương đương phong phú, viễn siêu mong muốn.

Không riêng thu được 【  thượng cổ Cự Long đồ giám 】 cùng 【  thượng cổ Cự Long pháp thuật quyển trục 】 dạng này đối phó Chân Thần át chủ bài, đồng thời còn có hai kiện đủ để gia tăng lãnh địa nội tình Thượng Vị thần khí!

Lại thêm, Eliza cùng Băng Lan mấy người cũng thu được đối ứng Thượng Vị Thần cách, ngay tại xung kích thần linh cảnh giới.

Thu hoạch lần này không riêng sẽ để cho lãnh địa chiến lực lập tức tăng lên một bậc thang, đồng thời đối tương lai phát triển cũng đem tạo thành sâu xa ảnh hưởng.

Tào Tinh khôi phục suy nghĩ về sau, nhìn lướt qua bốn phía trống rỗng quảng trường.

Phát hiện tại hắn xem xét ban thưởng trong khoảng thời gian này, nguyên bản trên quảng trường đột phá ba người đã không thấy bóng dáng.

Hiển nhiên, bọn hắn hẳn là đã rèn luyện thần tính hoàn tất, tiến vào 【  thí luyện không gian 】 bên trong, bắt đầu sau cùng thành thần thí luyện rồi.

Hắn phủi tay, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tiếp xuống, liền có thể đi trở về nghỉ ngơi một chút, sau đó tiếp tục phát dục một đoạn thời gian."

"Chờ Zola điểm đốt 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】 thành công, đột phá tới Chân Thần cảnh giới về sau, liền trực tiếp tiến về 【  Thần Chiến Chi Địa 】."

Không sai, qua một đoạn thời gian nữa hắn liền chuẩn bị trực tiếp đi cái địa phương kia, cái này cùng nguyên bản quy hoạch có chỗ khác biệt.

Dựa theo trước đó kế hoạch, Tào Tinh là dự định tại chủ vị diện tái phát dục một đoạn thời gian.

Ít nhất chờ  đến Norn Thánh nữ Zola, thánh diễm nữ thần Nika, cùng mình đột phá thần linh cực hạn.

Đợi lãnh địa sinh ra ba tôn Chân Thần, sau đó nghĩ biện pháp triệt để diệt đi thực vật Cự Long Mordremoth.

Kể từ đó, tương đương với giải quyết phía nam đại lục nỗi lo về sau.

Cuối cùng lại tiến về Thần Chiến Chi Địa, để lộ thế giới này cuối cùng bí mật.

Nhưng bởi vì đêm nay đột nhiên xuất hiện đại chiến, trời xui đất khiến phía dưới, khiến cho Tào Tinh xách trước sử dụng át chủ bài đánh chết bên kia thượng cổ Cự Long: Zetan.

Trong tay hắn mặc dù còn có đối kháng Chân Thần át chủ bài, nhưng muốn triệt để diệt đi một tôn Chân Thần cũng có chút khó khăn.

"Lại thêm, ba người chúng ta điểm đốt 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】 ít nhất phải 60 vạn thần lực giá trị, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách góp đủ."

"Đám kia thanh lý người ngay tại gia tốc giáng lâm chủ vị diện, cũng sẽkhông cho ta quá phát hơn dục thời gian."

"Cho nên ta nhất định phải nghĩ biện pháp, mau chóng tăng thực lực lên."

"Mà có lượng lớn kỳ ngộ Thần Chiến Chi Địa, chính là lựa chọn tốt nhất."

Tào Tinh nhìn về phía phương xa, trong ánh mắt lộ ra kiên quyết.

Dừng một chút, hắn tiếp tục phân tích nói: "Mặt khác, đêm nay một trận chiến, ta tiêu diệt Zetan."

"Cái khác thượng cổ Cự Long cùng một chút không có lòng tốt gia hỏa, đều sẽ sợ ném chuột vỡ bình."

"Ở sau đó trong một khoảng thời gian, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Bao quát thực vật Cự Long, cũng sẽ co đầu rút cổ tại viễn cổ Mã Tùng Lâm chỗ sâu, trung thực phối hợp chúng ta luyện cấp."

"Mà đợi chúng ta từ Thần Chiến Chi Địa trở về, Qurans không sai biệt lắm đã hấp thu xong tử vong bản nguyên, đột phá đến Chân Thần phía trên cảnh giới."

"Đến lúc đó, toàn bộ chủ vị diện sẽ không còn người có thể cùng chúng ta chống lại!"

"Tương lai nghênh chiến thanh lý người, ta cũng có càng nhiều lực lượng."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén, âm thầm hạ quyết tâm.

Có lý thanh kế hoạch tiếp theo về sau, hắn giãn ra một thoáng thân thể, sau đó liền chuẩn bị tiến về trong pháp sư tháp làm sơ tu chỉnh.

Một đường xuyên qua tịch Tĩnh nhai nói, gió đêm thổi lất phất hắn trước trán tóc rối, mang đến mấy phần ý lạnh.

Lãnh địa nội thành khu yên tĩnh cùng ngoại thành khu náo nhiệt ồn ào, hoàn toàn là hai cái thế giới khác nhau.

Vô hình thần lực hộ thuẫn ngăn cách ngoại giới truyền đến đại bộ phận tạp âm, còn có thể che đậy những cường giả khác dò xét.

Cái này cũng có thể để Tào Tinh cùng lãnh địa hạch tâm thành viên, có thể tại cao tốc phát triển lãnh địa bên trong, có một mảnh thuộc về mình an bình chi địa.

Ánh trăng như thủy ngân giống như trút xuống tại tảng đá xanh trên đường, chiếu rọi ra hắn thon dài thân ảnh.

Rất nhanh, hắn liền tới đến toà kia cao vút trong mây Pháp Sư tháp trước.

Cả tòa thân tháp bao phủ tại màu lam nhạt ma lực trong vầng sáng, ngọn tháp trực chỉ thương khung, ở trong màn đêm lộ ra phá lệ thần bí.

Từng gian phòng minh tưởng cửa sổ lóe lên màu sắc khác nhau ánh sáng nhạt, lãnh địa bên trong rất nhiều pháp sư đều ở trong đó khắc khổ tu hành.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị đẩy ra cửa tháp lúc, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ đặc thù nguyên tố ba động bộc phát, từ đỉnh tháp phòng minh tưởng truyền đến.

Kia ba động bên trong ẩn chứa một tia ánh sáng khí tức, nhưng lại mang theo xen lẫn một tia hắc ám.

Phảng phất mới sinh mặt trời mới mọc tảng sáng, lại phảng phất hắc ám vương giả thức tỉnh.

Không đợi hắn tỉ mỉ cảm ứng, bên tai liền truyền đến Hắc Ám Ma Nữ kia lười biếng thanh âm quyến rũ.

"Lãnh chúa đại nhân, có cái thú vị tin tức muốn nói cho ngài ~ "

"Trên ngài lần đặt ở phòng minh tưởng viên kia long noãn đã xách trước nở a ~ "

Nghe được tin tức này, Tào Tinh nao nao: "Ồ? Trứng rồng đã nở rồi? Kia đây là chuyện tốt a."

Hắn giật mình gật đầu, đồng thời cũng minh bạch, mình vừa mới cảm ứng được khí tức bắt nguồn từ nơi nào.

Nhưng mà cái này, Ma Âm lại mang theo vài phần nghiền ngẫm nói: "Không không không ~ viên này trứng rồng tựa hồ có chút không giống. . ."

"Nó nở quá trình bên trong, xuất hiện một chút ngoài ý liệu biến hóa."

"Ngoài ý liệu biến hóa. . ." Tào Tinh lông mày cau lại, trong lòng hiển hiện một tia không hiểu.

Tại ngắn ngủi suy tư về sau, hắn trầm giọng nói ra: "Ta đã biết, ngươi bây giờ phòng minh tưởng chờ, ta lập tức liền lên đến."

"Được rồi, thân yêu lãnh chúa đại nhân ~" Ma Âm kia ngọt ngào thanh âm ở bên tai dần dần tiêu tán.

Một lát sau.

Tào Tinh đi vào tầng cao nhất khu vực, trong không khí tràn ngập nồng đậm ma pháp nguyên tố.

Nơi này là cả tòa Pháp Sư tháp khu vực hạch tâm nhất, chỉ có ba mươi mấy cái chuyên môn phòng minh tưởng, đồng thời cũng là ma lực nhất là dư thừa địa phương.

Chỉ có lãnh địa bên trong đạt tới Truyền Kỳ cấp trở lên pháp sư, mới có tư cách ở đây tu luyện.

Mà ngoại trừ tầng cao nhất, Pháp Sư tháp còn sắp đặt ba cái đẳng cấp khác nhau minh tưởng khu, phân biệt đối ứng: Đại sư cấp trở xuống, đại sư cấp, anh hùng cấp.

Mỗi cái đẳng cấp pháp sư, sẽ thu hoạch được khác biệt phúc lợi đãi ngộ.

Đại sư cấp trở xuống pháp sư mỗi tháng chỉ có thể nhận lấy mười khối màu tím ma tinh thạch, mà truyền kỳ pháp sư thì có thể thu được một trăm khối nhiều.

Cấp thấp pháp sư chỉ có thể lắng nghe công khai khóa, mà đại pháp sư lại có thể thu được truyền kỳ pháp sư thậm chí Thần cấp pháp sư tự mình chỉ đạo.

Tại pháp thuật phương diện học tập, đẳng cấp cao pháp thuật vĩnh viễn ưu tiên đối đỉnh tiêm pháp sư mở ra.

Đây cũng không phải là là Tào Tinh tận lực chế tạo giai cấp khác biệt, mà là vì kích thích các pháp sư cố gắng tăng thực lực lên.

Bởi vì Tinh Hỏa thành phát triển càng thêm lớn mạnh, lại thêm nơi này có đại lục thứ nhất Hàn Sương Pháp Sư Tào Tinh tọa trấn.

Cùng Thần cấp lôi pháp Zavilin, Thần cấp phong pháp Ellen, quang pháp Isabel các loại cường giả đỉnh cao.

Bọn hắn có đôi khi sẽ vì một chút thiên phú không tồi các pháp sư tiến hành một đối một giảng bài.

Cho nên hiện tại Tinh Hỏa thành, đã đạt đến cùng Tào Tinh lúc trước hi vọng đồng dạng —— trở thành toàn thế giới vô số các pháp sư hướng tới thánh địa!.