Chương 1296 : Biến dị trứng rồng, Quang Ám Ma Long! (2)

Chương 1296 : Biến dị trứng rồng, Quang Ám Ma Long! (2)

Cho dù là Ma Âm cùng tin mừng hai người, cũng là kinh lịch các loại gặp trắc trở, mới rốt cục đạt đến ngắn ngủi cân bằng.

Huống chi, giống đầu này ấu long đồng dạng, đem hai loại nguyên tố đã hoàn mỹ dung nhập vào một thể, lại toàn vẹn tự nhiên.

Đây quả thực có thể xưng kỳ tích, mà lấy Tào Tinh kiến thức rộng rãi kinh lịch cũng chưa từng gặp qua loại thể chất này sinh vật.

Đương nhiên, cái này cũng khía cạnh nói rõ, đầu này ấu long tiềm lực đến cỡ nào kinh người.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh có chút không kịp chờ đợi muốn xem xét hạ, đầu này song đầu long giao diện thuộc tính.

Hắn khẽ ngoắc một cái nói: "Tiểu gia hỏa, tới."

Nhưng mà, nghe được kêu gọi, cái này hai đầu ấu long không có cùng Băng Băng hoặc là Thanh Linh vừa mới xuất sinh đồng dạng, biểu hiện được phi thường ngoan ngoãn nghe lời.

Hai cái đầu liếc nhau một cái, tựa hồ đang trao đổi loại nào đó ý kiến.

Sau đó, bọn chúng nện bước ưu nhã bộ pháp, hướng về Isabel · Ma Âm đi đến.

Đi đến Hắc Ám Ma Nữ phía sau người, ấu long cúi đầu xuống, dùng kia hai viên hoàn toàn khác biệt đầu, nhẹ nhàng cọ lấy bắp chân của nàng, lộ ra mười điểm thân mật.

Thấy cảnh này, Ma Âm nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, mang trên mặt vui vẻ nụ cười.

Tào Tinh cười cười, bất đắc dĩ lắc đầu: "Ma Âm, nhìn đến tiểu gia hỏa này ưa ngươi."

Ma Âm kia bóng loáng bàn tay tại ấu long hai cái đầu trên nhẹ khẽ vuốt vuốt: "Tiểu gia hỏa, đi theo ta lời nói, nhưng là muốn học tập hắc ám ma pháp a ~ "

"Các ngươi có thể chịu được sao?"

Nghe được Ma Âm thanh âm, hai cái đầu phát ra khác biệt đáp lại.

"Thu ô. . ."

Màu trắng đầu phát ra kháng nghị kêu to, tựa hồ đối với hắc ám ma pháp không thế nào thích.

Ô

Màu đen đầu thì là phát ra tán đồng tiếng gầm, con ngươi màu tím bên trong lóe ra vẻ hưng phấn.

Ma Âm khẽ cười một tiếng, liếc mắt bên cạnh màu trắng đầu: "Ngươi không nguyện ý cũng không quan hệ, có một nữ nhân khác dạy ngươi quang minh ma pháp."

"Về phần ngươi. . ."

Nàng chuyển hướng màu đen đầu, "Đã lựa chọn đi theo ta, liền muốn làm tốt chịu khổ chuẩn bị a ~ "

Bên phải màu đen ấu long nghe vậy, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên nhìn chăm chú lên Ma Âm.

Nó kia tròng mắt màu tím sẫm bên trong không chỉ có không có chút nào e ngại, ngược lại còn toát ra mấy phần vẻ chờ mong.

Ma Âm nhìn qua đầu này ấu long bộ dáng, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Giờ phút này, Tào Tinh thanh âm tại sau lưng vang lên: "Ma Âm, đã tiểu gia hỏa này lựa chọn đi theo ngươi, như vậy thì cho nó lấy cái tên đi."

Vị này Hắc Ám Ma Nữ hơi suy tư, khóe môi khẽ nhếch: "Song sinh một thể ấu long, đồng thời cùng ta thể chất đồng dạng, trong cơ thể có quang minh cùng hắc ám hai loại hoàn toàn khác biệt thần lực."

"Đã như vậy, bên trái liền gọi làm Diệu Tinh, bên phải liền gọi làm Ảm Tinh đi."

Theo nàng tiếng nói vừa ra, hệ thống nhắc nhở lập tức xuất hiện.

【  đinh! Chúc mừng mệnh danh thành công! 】

【  sủng vật: Diệu Tinh Ảm Tinh gia nhập lãnh địa của ngươi. 】

. . .

Nghe được "Diệu Tinh Ảm Tinh" hai cái danh tự này, hai viên ma long đồng thời ngẩng đầu.

Bọn chúng liếc nhìn nhau, kim sắc cùng tròng mắt màu tím bên trong đồng thời hiện lên vui sướng ánh sáng, tựa hồ cũng đối với danh tự này rất hài lòng.

Bao quát Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười ấm áp.

Hắn biết Ma Âm lấy hai cái danh tự này ý tứ.

Diệu Tinh đại biểu cho chính Tào Tinh, viên kia ở trong trời đêm nhất là chói mắt, nhất là lóe sáng ngôi sao.

Ảm Tinh thì là đại biểu cho Tinh Hỏa thành, vì đó cường đại cung cấp trợ lực, đặt vững không thể lay động căn cơ.

Hắn cười cười, lập tức từ ba lô bên trong lấy ra một đống lớn 【  Nhân Diện Thụ tâm 】 【  trăm năm thụ tâm 】 【  Ngọc Tượng trái tim 】 chờ ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh lực bảo vật.

Những bảo vật này đều có thể gia tốc dã thú hoặc là thực vật sinh trưởng, khiến cho nhanh chóng vượt qua 'Ấu niên kỳ' .

Đối với tất cả vừa ra đời sinh vật tới nói, đều là khó mà kháng cự mỹ vị.

Bao quát Diệu Tinh Ảm Tinh cũng không ngoại lệ.

Tại cảm ứng được những bảo vật này bên trong tản ra đặc biệt khí tức về sau, ấu long hai cái đầu lập tức bị hấp dẫn tới.

Bọn chúng rướn cổ lên, trong mắt lộ ra vẻ khát vọng, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên

"Thu ô. . ." Diệu Tinh phát ra mong đợi kêu to.

"Ngô. . ." Ảm Tinh thì là phát ra trầm thấp tiếng hừ.

Nhìn xem bọn chúng kia không kịp chờ đợi bộ dáng, Tào Tinh cũng không có cố ý nhử.

Trực tiếp nhẹ nhàng vung tay lên, lượng lớn sinh mệnh bảo vật hướng về hai viên ấu long đầu chậm rãi lướt tới.

Nhìn thấy bảo vật bay tới, Diệu Tinh Ảm Tinh đồng thời long đồng trừng lớn, sau đó theo bản năng mở ra miệng nhỏ.

Hút

Bọn chúng đồng thời há mồm khẽ hấp, tất cả thụ tâm toàn bộ bị hai viên ấu long đầu hút vào trong miệng.

Màu trắng đầu ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhấm nuốt, cử chỉ ưu nhã.

Màu đen đầu thì ăn như hổ đói, tướng ăn phóng khoáng.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Bọn chúng ăn đến say sưa ngon lành, ngay cả một điểm cuối cùng mảnh vụn đều không buông tha.

Đồng thời sau khi ăn xong, còn chưa đã ngứa liếm môi một cái.

Đang lúc bọn chúng chuẩn bị ngẩng đầu, đòi hỏi càng nhiều món ăn ngon lúc, kia còn nhỏ thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Một giây sau, ấu long hai cái đầu trong mắt đồng thời hiện ra kinh ngạc cùng thần sắc mờ mịt.

Ngay sau đó, theo bọn nó trong cơ thể bộc phát ra một cỗ nồng đậm sinh mệnh năng lượng, giống như là thủy triều tại trong huyết mạch lao nhanh.

Hiển nhiên, đây là những cái kia bảo vật bên trong ẩn chứa sinh mệnh lực bắt đầu phát huy tác dụng, ngay tại gia tốc bọn chúng trưởng thành.

Ông

Hào quang màu xanh lục từ kia đen trắng lân phiến khe hở bên trong bắn ra, đem toàn bộ phòng minh tưởng chiếu rọi đến như là giống như phỉ thúy thông thấu.

Đồng thời theo sinh mệnh năng lượng phun trào, nồng đậm màu xanh lá vầng sáng đem nó hoàn toàn bao khỏa, tạo thành một cái to lớn quang kén.

"Thu ô. . ."

Ô

Diệu Tinh Ảm Tinh đồng thời phát ra thoải mái dễ chịu ngâm khẽ, tại quang kén bên trong thư triển thân thể.

Theo sinh mệnh năng lượng tiếp tục tẩm bổ, bọn chúng trên người lân phiến lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc tăng trưởng, trở nên càng thêm chặt chẽ, càng cứng rắn hơn mà giàu có sáng bóng.

Thân thể cũng tại cực tốc lớn mạnh, nguyên bản chỉ có mèo con lớn nhỏ hình thể cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt liền sinh trưởng đến trưởng thành mãnh hổ lớn nhỏ!

Đầu lâu của bọn nó trở nên to lớn hơn uy nghiêm, trên trán phân biệt sinh trưởng ra một đen một trắng hai cây khác biệt sừng rồng.

Cái cổ cũng càng thêm thon dài, phía trên hiện đầy căng đầy lân phiến, như là khoác lấy tỉ mỉ chế tạo đen trắng chiến giáp.

Phía sau hai cánh phi tốc kéo dài triển khai, cánh trái thủy tinh cánh chim cùng cánh phải kim loại cánh chim nổi lên hiện ra kì lạ năng lượng đường vân.

Trong chớp mắt, đầu này ấu long liền sinh trưởng thành vai cao gần năm mét, giương cánh đạt tới mười lăm mét quái vật khổng lồ!

Nhất là kia đối xứng hay không cánh, càng là chiếm hết nửa toà phòng minh tưởng không gian, mỗi một lần vỗ đều mang theo quang minh cùng hắc ám gợn sóng năng lượng.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, loại biến hóa này như cũ tại tiếp tục, Diệu Tinh cùng Ảm Tinh hình thể còn tại cực tốc tăng trưởng!

Thân thể của bọn nó tiếp tục bành trướng, lân phiến trở nên càng thêm dày hơn thực, long trảo càng thêm sắc bén.

Rốt cục, trải qua ba phút thuế biến sau.

Tất cả sinh mệnh năng lượng bị hoàn toàn hấp thu, hào quang màu xanh lục cũng dần dần tiêu tán.

Mà khi ánh sáng tan hết về sau, tại phòng minh tưởng trung ương xuất hiện một đầu uy phong lẫm liệt, khí thế kinh người hai đầu Cự Long!

Nó ngẩng đầu mà đứng, toàn thân tản ra làm người sợ hãi uy áp, trắng đen xen kẽ lân phiến lóe ra ánh sáng lộng lẫy kì dị.

Kia hai cái đầu chừng to bằng cái thớt, một trắng một đen tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Khẽ nhếch miệng bên trong mơ hồ có thể thấy được sắc bén long nha, yết hầu chỗ sâu phun ra nuốt vào lấy nồng đậm quang minh cùng hắc ám năng lượng.

Kia thon dài cái cổ càng là đạt đến gần ba mét, phần cổ lân phiến sắp xếp đến như là tác phẩm nghệ thuật, lộ ra phá lệ ưu nhã.

Sắc bén long trảo thật sâu khảm vào mặt đất, rộng lượng long dực nhẹ nhàng phe phẩy, mang theo trận trận năng lượng ba động.

So sánh với cái khác Cự Long, Diệu Tinh Ảm Tinh vẻ ngoài có vẻ hơi quái dị, nhất là kia hai đầu thật dài cổ, càng là không giống bình thường.

Nhưng loại này quái dị bên trong lại lộ ra một loại mỹ cảm đặc biệt, phảng phất trời sinh liền nên như thế.

Mà lại càng làm cho Tào Tinh kinh ngạc chính là, hắn thế mà tại Ảm Tinh Diệu Tinh trên thân, cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm!

Liền như là Băng Băng lột xác thành thái cổ Tịch Diệt Ma Long lúc như kia, mang theo viễn cổ huyết mạch uy áp.

Mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng xác thực tồn tại.

"Cái này song đầu long. . . Chỉ sợ so ta tưởng tượng còn muốn đặc thù." Tào Tinh tự lẩm bẩm, trong mắt lần nữa hiện lên vẻ mong đợi.

Cùng lúc đó, theo Diệu Tinh Ảm Tinh sinh trưởng hoàn tất, hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trước mặt hiển hiện.

【  đinh! Sủng vật của ngươi: 'Diệu Tinh Ảm Tinh' đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian: năm 450! 】

【  chúc mừng! Sủng vật của ngươi đã thuận lợi vượt qua ấu niên kỳ, tiến vào trưởng thành kỳ. 】

【  sủng vật bảng đã mở ra! 】

. . ..