Chương 1296 : Biến dị trứng rồng, Quang Ám Ma Long! (3)

Chương 1296 : Biến dị trứng rồng, Quang Ám Ma Long! (3)

"Cực kỳ tốt, thuận lợi mở ra bảng."

"Hiện tại liền để ta xem một chút, ngươi đầu này song đầu long đến cùng có gì chỗ đặc thù."

Tào Tinh không kịp chờ đợi ấn mở sủng vật của nó tin tức, một cái hoàn chỉnh bảng hiện ra ở trước mắt.

【  Tào Tinh sủng vật: Diệu Tinh Ảm Tinh 】

【  chủng tộc: Quang ám ma long 】

【  đẳng cấp: cấp 35 】

【  tiềm lực: Chúa tể (phong ấn trạng thái, đột phá bậc 6 sau tự động tiến giai thành biến dị chúa tể tiềm lực) 】

【  HP:5602451/5602451(Sinh Mệnh Chi Thụ + quang ám bình Hành Chúc phúc) 】

【  lực công kích:69214~74682(Thống Ngự Thuật) 】

【  hộ giáp:21952~23162 】

【  kỹ năng:

Sơ cấp song hệ pháp thuật (Quang Minh Hệ: Thánh quang đạn, chữa trị ánh sáng, quang chi thuẫn, quang chi vỗ cánh. . .

Hắc Ám Hệ: Ám Ảnh Tiễn, ăn mòn tiếp xúc, ám ảnh hộ thuẫn, hắc dực cắt chém. . . )

Trung cấp hai đầu Long Pháp thuật (Quang Minh Hệ: Đốm sáng phun ra, thần thánh tân tinh, quang chi xiềng xích, quang vũ tân sinh. . .

Hắc Ám Hệ: Ám Ảnh bạo phát, suy yếu nguyền rủa, ám ảnh bộ, Hắc Vũ truy hồn. . . )

Cao cấp hai đầu Long Pháp thuật:

1, quang ám thổ tức (Diệu Tinh cùng Ảm Tinh đồng thời tụ lực, phân biệt phun ra ra cực hạn quang minh thổ tức cùng thâm thúy hắc ám thổ tức.

Đối phía trước 60 độ hình mũi khoan khu vực địch nhân (tạo thành lực công kích *150% quang minh tổn thương) cùng hắc ám thổ tức (tạo thành lực công kích *188% hắc ám tổn thương)

Làm hai đạo thổ tức trúng đích cùng một mục tiêu lúc, quang ám năng lượng sẽ sinh ra kịch liệt phản ứng, lập tức dẫn bạo mục tiêu trên thân tất cả chỉ riêng / ám thuộc tính hiệu quả, sinh ra phạm vi bạo tạc, đối chung quanh địch nhân tạo thành lực công kích *342% Hỗn Độn tổn thương.

Đồng thời đối tất cả địch nhân thực hiện 【  nguyên tố sụp đổ 】 trạng thái, làm mục tiêu quang ám kháng tính đồng thời giảm xuống 40% tiếp tục 8 giây)

(chú thích: Kỹ năng này là đòn công kích bình thường, không thời gian CD, đồng thời theo quang ám ma long sinh trưởng, tiếp tục gia tăng tổn thương trị số cùng sát thương phạm vi)

. . .

2, Hỗn Độn vòng xoáy (đồng thời phóng thích quang ám năng lượng, tại chỉ định khu vực hình thành tiếp tục xoay tròn Hỗn Độn vòng xoáy!

Đối phạm vi bên trong địch nhân mỗi giây tạo thành lực công kích 212% hỗn hợp tổn thương, cũng có tỉ lệ ngẫu nhiên kèm theo "Đâm mù" "Sợ hãi" "Ăn mòn" "Hỗn loạn" chờ hiệu quả.

Tiếp tục thời gian:8 giây, thời gian cooldown: 15 phút) 】

(chú thích: Tại song đầu long quá trình trưởng thành bên trong, đem từng bước thức tỉnh cấp độ càng sâu quang ám dung hợp pháp thuật. ) 】

. . .

【  thống soái cấp kỹ năng: Quang ám hòa âm (Diệu Tinh cùng Ảm Tinh đồng thời ngâm xướng, quang ám năng lượng tại chỉ định khu vực kịch liệt va chạm, hình thành một cái đường kính 2000 mét sát thương khu vực.

Khu vực bên trong địch nhân đem đồng thời nhận quang minh tịnh hóa cùng hắc ám ăn mòn, mỗi giây nhận lực công kích 2500%~4000% hỗn hợp tổn thương, cũng tiếp tục giảm xuống quang ám kháng tính.

Lĩnh vực tiếp tục trong lúc đó, tất cả bị đánh giết địch nhân đem chuyển hóa làm quang ám nguyên tố Tinh Linh là song đầu long tác chiến.

Thời gian cooldown:48 giờ) 】

. . .

【  chúa tể lĩnh vực: Quang ám cây cân lĩnh vực (lấy làm trung tâm triển khai một cái bán kính đạt ngàn mét kỳ dị lĩnh vực.

Lĩnh vực bên trong, sáng cùng tối năng lượng không còn giao hòa, mà là lấy song đầu long là trục trung tâm, rõ ràng phân ra quang minh ban ngày bán cầu cùng hắc ám vĩnh dạ bán cầu.

Lĩnh vực ban đầu ở vào trạng thái thăng bằng.

1, đem tại ban ngày bán cầu bị đánh giết số lượng địch nhân nhiều hơn vĩnh dạ bán cầu lúc, lĩnh vực đem hướng quang minh nghiêng.

Diệu Tinh thu hoạch được quyền chủ đạo, hắn tất cả quang minh kỹ năng hiệu quả tăng lên 50% cũng nhưng tại vĩnh dạ bán cầu bên trong triệu hoán 【  đốm sáng tân tinh 】 tiến hành oanh tạc.

2, trái lại, thì hướng hắc ám nghiêng, Ảm Tinh thu hoạch được quyền chủ đạo, thu hoạch được đồng đẳng cường hóa, cũng nhưng tại ban ngày bán cầu triệu hoán 【  ám ảnh tiếp xúc 】 tiến hành trói buộc cùng đâm xuyên.

Cây cân nghiêng trong lúc đó, ở thế yếu nửa tràng địch nhân nhận đối ứng tổn thương ngoài định mức tăng lên 20%.

Lĩnh vực tiếp tục thời gian:120 giây

Thời gian cooldown: 24 giờ) 】

. . .

【  thiên phú ①: Quang ám cộng sinh (làm đồng thời sử dụng quang hệ cùng ám hệ kỹ năng trúng đích cùng một mục tiêu lúc, sẽ phát động "Hỗn Độn cộng minh" .

Ngoài định mức tạo thành tự thân lớn nhất HP 5% chân thực tổn thương, cũng vì song đầu long khôi phục nên tổn thương giá trị 50% HP) 】

【  thiên phú ②: Quang ám lưu chuyển (Diệu Tinh cùng Ảm Tinh cùng hưởng một cái đặc thù năng lượng hệ thống tuần hoàn.

Mỗi lần sử dụng quang hệ kỹ năng sẽ vì ám hệ kỹ năng bổ sung năng lượng, làm cái tiếp theo ám hệ kỹ năng hiệu quả tăng lên 30%;

Trái lại, sử dụng ám hệ kỹ năng cũng sẽ cường hóa cái tiếp theo quang hệ kỹ năng.

Nên hiệu quả tối cao điệp gia 2 lần. ) 】

【  ăn no độ:76 】

【  độ trung thành:84 】

. . .

Xem hết sủng vật trên mặt bản tỉ mỉ thuộc tính, Tào Tinh hít một hơi thật sâu, trong mắt cũng hiển hiện vẻ cảm khái.

"Quả nhiên. . . Đầu này song đầu long xác thực không giống bình thường!"

"Nó không phải đơn giản có thể đồng thời sử dụng quang ám hai loại nguyên tố lực lượng, mà là đem cái này hoàn toàn khác biệt bản nguyên hoàn mỹ dung hợp!"

"Càng thêm khoa trương là, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt tại đụng vào nhau về sau, còn có thể sinh ra kỳ diệu phản ứng hoá học, làm pháp thuật tổn thương cùng hiệu quả hiện lên cấp số nhân tăng trưởng."

"Cũng tỷ như nó cái thứ nhất cao cấp pháp thuật: 【  quang ám thổ tức 】."

Nguyên bản kỹ năng này đối với Diệu Tinh Ảm Tinh tới nói, chỉ là phổ thông thổ tức công kích, uy lực chỉ có thể nói còn có thể.

Nhưng mà, một khi hai đạo thổ tức trúng đích cùng một mục tiêu, hai loại năng lượng sẽ sinh ra kịch liệt phản ứng!

Không riêng sẽ đối địch nhân ở chung quanh tạo thành mấy lần Hỗn Độn tổn thương, sẽ còn kèm theo 【  nguyên tố sụp đổ 】 hiệu quả, có thể nói tương đương nghịch thiên!

Càng quá đáng chính là, biến thái như vậy năng lực, cao như vậy tổn thương hệ số, thế mà chỉ là đòn công kích bình thường!

Nói một cách khác, Diệu Tinh Ảm Tinh cơ hồ có thể không hạn chế sử dụng!

Chỉ là cái này một cái năng lực, liền đem nó chuyển vận năng lực chí ít tăng lên mấy lần!

Còn có phía sau thống soái cấp kỹ năng, chúa tể lĩnh vực, chính là đến năng lực thiên phú vân vân. . . Đều có tương tự hiệu quả.

Quang ám dung hợp bộc phát ra trước nay chưa từng có tổn thương, đồng thời hai loại thuộc tính lại sẽ lẫn nhau tăng phúc đối phương.

Có thể tưởng tượng, đầu này ấu long toàn lực bộc phát trạng thái dưới, tạo thành tổn thương khủng bố cỡ nào.

Tào Tinh nhẹ giọng cảm thán nói: "Ta xem như minh bạch, vì cái gì có thể tại đây đầu song đầu long trên thân, cảm nhận được cùng Băng Băng tương tự khí tức nguy hiểm."

"Loại lực lượng này xác thực quá mức kinh khủng, quá mức nguy hiểm!"

"Nếu như chờ nó triệt để trưởng thành, giống như Băng Băng lột xác thành Thần cấp ma long, chỉ sợ cũng có thể tuỳ tiện hủy diệt nguyên một tòa đại lục a?"

Hắn nhìn chăm chú trước mắt đầu này uy phong lẫm lẫm quang ám ma long, trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ cùng chờ mong.

Cùng lúc đó, Ma Âm cũng nhìn ra cái này song đầu long đặc thù.

"Lãnh chúa đại nhân, tiểu gia hỏa này trong cơ thể quang ám nguyên tố ở vào một loại cân bằng giao hòa trạng thái."

"Có lẽ từ trên người nó, ta có thể tìm được cùng tin mừng nữ nhân kia hoàn mỹ cùng tồn tại phương pháp."

Trong thanh âm của nàng mang theo hiếm thấy nghiêm túc.

Tào Tinh gật gật đầu, tán đồng nói: "Ngươi nói đúng, bao quát Thương Bạch Thánh Thụ trước đó cũng đã nói, ngươi cùng tin mừng nếu muốn đánh phá cực hạn, không riêng muốn tìm tới sáng cùng tối cân bằng."

"Đồng thời, còn muốn tìm tới hai người ở giữa điểm giống nhau, khiến cho dung hợp."

"Đầu này quang ám ma long trời sinh liền làm được điểm này, huyết mạch thiên phú kinh người, cái này đối với ngươi mà nói là cái không sai thời cơ."

"Hiện tại, ngươi trước hết mang theo Diệu Tinh Ảm Tinh đi phía nam đại lục chiến trường, để nó tham dự chiến đấu, mau chóng tăng lên thực lực mình."

Nghe được câu nói sau cùng, Ma Âm mân mê môi đỏ, trong mắt lóe lên một tia u oán.

"Thân yêu lãnh chúa đại nhân, ngài có phải hay không quên, vừa mới đáp ứng ta sự tình?"

Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu: "Ta đương nhiên chưa quên, đây không phải tình huống đặc thù sao?"

"Diệu Tinh Ảm Tinh vừa mới phá xác mà ra, đối với chiến đấu phương diện hoàn toàn không hiểu, cần ngươi ở bên cạnh chỉ đạo."

"Chờ nó thích ứng lực lượng, ngươi trở lại là được, ta ngay tại phòng minh tưởng chờ."

Làm nghe được câu này, vị này Hắc Ám Ma Nữ kia cau lại lông mày một lần nữa giãn ra, trên mặt cũng tách ra tươi đẹp nụ cười.

"Nếu nói như vậy, vậy ta liền nghe lãnh chúa đại nhân a."

"Nhớ kỹ a, muốn tại phòng minh tưởng chờ, không cho phép đổi ý ~ "

Ma Âm hờn dỗi nói, khóe miệng mang theo một tia giảo hoạt nụ cười.

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng vung tay lên, đối sau lưng song đầu long tùy ý nói: "Tiểu gia hỏa, đi theo ta đi."

"Để cho ta thật tốt dạy bảo các ngươi, như thế nào vận dụng lực lượng của quang và ám."

Sau lưng song đầu long mặc dù vừa mới phá xác không lâu, nhưng lại linh trí cực cao.

Bọn chúng lập tức minh bạch Ma Âm ý tứ, nhu thuận đi theo.

Không chỉ có như thế, nó còn chủ động bắt đầu thu nhỏ mình hình thể.

Ông

Theo một trận ma lực ba động, Diệu Tinh Ảm Tinh kia thân hình khổng lồ dần dần co vào, lân phiến phát ra nhỏ xíu "Răng rắc" âm thanh.

Rất nhanh, liền biến thành một con cỡ lớn chó giống như lớn nhỏ, hai đạo thon dài cái cổ tại không trung linh hoạt bãi động.

Thu nhỏ sau Diệu Tinh Ảm Tinh nện bước hơi có chút vụng về bộ pháp, theo thật sát Ma Âm sau lưng..