Chương 1296 : Biến dị trứng rồng, Quang Ám Ma Long! (4)

Chương 1296 : Biến dị trứng rồng, Quang Ám Ma Long! (4)

Đồng thời bởi vì là hai cái đầu óc chủ đạo một bộ thân thể, lần đầu phối hợp còn có chút không cân đối.

Đi đường lúc thất tha thất thểu, thậm chí nhiều lần kém chút ngã sấp xuống, nhìn qua lộ ra ngây thơ khả ái.

Ma Âm quay đầu lại, nhìn qua đầu này song đầu long hàm hàm bộ dáng, khóe miệng cũng là khơi gợi lên một vòng đường cong.

Làm cái này một người một rồng ly khai về sau, phòng minh tưởng lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Mà Tào Tinh thì là dựa theo ước định như kia, tiếp tục tại phòng minh tưởng bên trong nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi Ma Âm trở về.

Không bao lâu, lãnh địa truyền tống trận phương hướng liền truyền đến không gian ba động.

Hiển nhiên, là Ma Âm đã mang theo Diệu Tinh Ảm Tinh tiến về phía nam đại lục rừng cây chiến đấu, đối đầu này ấu long tiến hành đặc huấn đi.

Thời gian vội vàng. . .

Đến ba giờ sáng nhiều thời điểm, vị này Hắc Ám Ma Nữ lại như ước chừng về tới phòng minh tưởng.

Đồng thời không nói lời gì, trực tiếp nhào tới Tào Tinh trên thân.

Nàng kia nóng bỏng ánh mắt nhìn thẳng Tào Tinh, trong con ngươi Violet cánh hoa xoay chầm chậm, mang theo mê ly hào quang.

Sau đó xảy ra chuyện gì, tự nhiên không cần quá nhiều miêu tả.

Đêm nay Ma Âm phá lệ sốt ruột, Tào Tinh cũng là thể nghiệm một lần toàn tự động hình thức, thẳng đến lúc trời sáng mới ôm nhau ngủ.

. . .

. . .

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua 'Vòng thứ hai thời kỳ phát triển' ngày thứ 206 . 】

【  Hỗn Độn phong bạo ngay tại tiếp cận, văn minh nguy cơ sắp đến, mời chỗ có người sống sót chuẩn bị sẵn sàng. . . 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực tình chuyển nhiều mây, gió nhẹ, độ ấm thấp nhất là -26℃~-35℃ 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh mở mắt.

Đầu tiên là mắt nhìn bên người yên tâm ngủ say tiểu mỹ nhân, vì đó nhẹ nhàng đắp kín mền.

Sau đó đưa ánh mắt về phía hệ thống nhắc nhở.

"ngày thứ 206, vừa mới ta cảm ứng được, 【  Lê Minh Thánh Hài phong hoả đài 】 người mở đường bia kỷ niệm lại sáng lên một tòa."

"Hiện tại đã tính gộp lại sáng lên 3 tòa, khoảng cách thứ 2 tòa thắp sáng là tại nửa tháng trước, mà còn thừa chưa thắp sáng người mở đường bia kỷ niệm còn có 6 tòa. . ."

"Dựa theo như thế suy tính, khoảng cách xâm lấn chiến tranh toàn diện bộc phát, còn có không sai biệt lắm thời gian ba tháng?"

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Tại đại khái một năm trước, hắn liền thông qua Thương Bạch Thánh Thụ 【  thánh thụ gợi ý 】 thấy qua xâm lấn chiến tranh triệt để bộc phát tràng cảnh cùng thời gian đại khái.

Nhưng chính như thánh thụ lời nói, hắn gợi ý cũng không phải là tuyệt đối tiên đoán, mà là căn cứ vào vô số loại khả năng, thôi diễn ra một đầu khả năng nhất phát sinh thời gian tuyến.

Mà tương lai cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi  bất kỳ cái gì một điểm yếu ớt sai lầm, tại hiệu ứng hồ điệp ảnh hưởng dưới, đều sẽ cải biến toàn bộ thời gian tuyến.

Huống chi, kỷ nguyên này xuất hiện Tào Tinh dạng này 'Biến số' .

Hắn không riêng cường thế chém giết đám kia người xâm nhập bên trong hai tôn Chân Thần, lại tại tối hôm qua đánh chết tử vong Cự Long Zetan.

Những cường giả này chết đi, nhưng cũng là có thể ảnh hưởng toàn bộ chủ vị diện sự kiện trọng đại.

Cho nên thánh thụ lúc trước tiên đoán tương lai, đã sớm bị xáo trộn đến hoàn toàn thay đổi.

"Ba tháng. . . Hẳn là không sai biệt lắm đầy đủ ta từ Thần Chiến Chi Địa trở về, bao quát Qurans bên kia cũng đủ để đột phá đến Chân Thần phía trên."

Tào Tinh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phòng minh tưởng trần nhà: "Nhìn như vậy đến, đợi nguy cơ đến, chủ vị diện tại đối mặt 'Thanh Tẩy Giả' thời điểm, cũng tịnh không phải không có lực đánh một trận."

"Dù cho đối phương có không chỉ một vị Chân Thần phía trên tồn tại, nhưng chỉ cần ta trong ba tháng này có thể hoàn thành đột phá, lại thêm Qurans hiệp trợ. . ."

"Nói không chừng, thật có thể trực tiếp đánh ngã Thanh Tẩy Giả!"

Ý nghĩ này nghe vào có chút thiên phương dạ đàm, cơ hồ là tại mơ mộng hão huyền!

Rốt cuộc, ba tháng, đối với bọn hắn cảnh giới này cường giả tới nói, cơ hồ là trong nháy mắt tức thì.

Chớ nói chi là, muốn trong thời gian ngắn ngủi như thế, tòng thần linh cảnh giới vượt qua đến Chân Thần phía trên!

Đây cũng không phải là thần linh đột phá Chân Thần.

Ở giữa còn cách hai đại cảnh giới, ở trong đó chênh lệch, dùng cách biệt một trời đều không đủ lấy hình dung!

Dù là đổi lại trong lịch sử bất luận một vị nào tuyệt thế yêu nghiệt tới, cũng không dám nói có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế liên tục đột phá.

Nhưng chẳng biết tại sao, Tào Tinh trong lòng liền là có cỗ không hiểu lòng tin.

Hắn tin chắc mình nhất định có thể sáng tạo kỳ tích, đánh vỡ cái này vô hạn tuần hoàn bi kịch luân hồi.

"Nhìn đến, ta phải nắm chặt thời gian, toàn lực tăng lên mình cùng lãnh địa chiến lực."

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kiên định, nhẹ nhàng vén chăn lên đứng dậy.

Hắnkhông có quấy rầy ngủ say Ma Âm, lặng yên không tiếng động mặc vào trường bào về sau, liền rời đi phòng minh tưởng.

. . .

. . .

Làm Tào Tinh thân ảnh lại xuất hiện ở trung tâm quảng trường bên trên.

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua mỏng manh tầng mây chiếu xuống tuyết đọng bên trên, chiết xạ ra ngàn vạn quang mang trong suốt, phảng phất cả tòa cánh đồng tuyết đều phủ kín kim cương.

So sánh với mấy năm trước, toàn bộ cánh đồng tuyết hoàn cảnh cùng nhiệt độ đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từ vừa mới hệ thống nhắc nhở 'Dự báo thời tiết' liền có thể nhìn ra.

Trước kia Cuồng Phong cánh đồng tuyết, lâu dài nhiệt độ đều là tại -55℃ trở xuống.

Gặp được khí trời ác liệt thời điểm, thậm chí có thể đạt tới -80℃ trở xuống kinh khủng nhiệt độ thấp.

Có thể xưng là chân chính lạnh vô cùng địa ngục, ngay cả những cái kia chịu rét ma thú đều chỉ có thể co quắp tại hang động bên trong.

Mà bây giờ đâu, nhiệt độ đã thăng lên đến -26℃ đến -35℃ ở giữa.

Mặc dù vẫn như cũ rét lạnh, nhưng so sánh với trước đó, đã tốt quá nhiều lần!

Càng mấu chốt chính là, theo thế giới quy tắc dần dần khôi phục, cả tòa đại lục hoàn cảnh cũng đang kéo dài cải thiện.

Tương lai một ngày nào đó, nơi này có lẽ cũng có thể nghênh đón xuân về hoa nở mùa.

Nơi xa bay tới Tinh Hỏa thành phồn vinh tiếng ồn ào, tiểu thương rao hàng, thợ thủ công gõ, bọn nhỏ vui cười bên tai không dứt.

Cả tòa thành thị tràn đầy sinh cơ cùng sức sống, cùng mấy năm trước cái kia tại trong gió tuyết giãy dụa cầu sinh nho nhỏ lãnh địa như là hai địa phương.

Mà nhưng vào lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên mở to mắt, chỗ sâu trong con ngươi hiện lên một tia tinh quang.

Bởi vì hắn cảm ứng được đỉnh đầu truyền đến ba đạo sóng thần lực chấn động mạnh mẽ.

"Ông ——! Ong ong ——!"

Kia ba động như là gợn sóng giống như ở trên trời bên trong khuếch tán ra đến, đồng thời cũng hấp dẫn mấy trăm triệu các cư dân ánh mắt.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy được một bộ thần kỳ thiên địa dị tượng.

Tại phương đông chân trời, một vầng minh nguyệt trong sáng đột ngột dâng lên, cùng mới sinh mặt trời mới mọc xen lẫn nhau chiếu huy.

Đồng thời theo trăng sáng xuất hiện, cả tòa cánh đồng tuyết, chính là đến cả tòa Băng Tinh vương quốc, đều thổi lên lạnh thấu xương gió lạnh.

"Hô! Hô hô ——!"

Gào thét gió lạnh càn quét thiên địa, đem nặng nề tầng mây xé thành mảnh nhỏ, trên núi cao tuyết đọng cuốn lên, hình thành bay múa đầy trời tuyết sương mù.

Cả mặt đất rừng rậm nguyên thủy đều tại trong cuồng phong kịch liệt chập chờn, phát ra như sóng biển tiếng sóng.

Mà theo gió lạnh tứ ngược, vô số đạo kiếm ảnh đồng dạng tại hư không bên trong ngưng tụ, như là đầy trời ngôi sao giống như lấp lánh.

Coong

Những này kiếm ảnh nhẹ nhàng rung động, phát ra thanh thúy êm tai tiếng kiếm reo, ở trong thiên địa quanh quẩn không dứt.

Lại mỗi một chuôi kiếm ảnh đều có hoàn toàn khác biệt vẻ ngoài, mỗi một chuôi kiếm ảnh đều ẩn chứa đặc biệt kiếm ý.

Không chỉ có như thế, tại gió lạnh cùng kiếm ảnh cộng minh thời điểm, một đạo khổng lồ, thần bí thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Sự xuất hiện của nó để cả phiến thiên địa cũng vì đó yên tĩnh!

Chỉ là vô hình bên trong tản ra quạnh quẽ khí chất, cũng làm người ta không tự chủ được sinh lòng kính sợ.

Mà theo đám người nhìn chăm chú, cũng rốt cục thấy rõ ràng đạo thân ảnh kia vẻ ngoài.

Kia là một đầu vẻ ngoài vô cùng mỹ lệ, lại thập phần thần bí màu trắng Cự Long.

Nó thư triển màu tuyết trắng long dực, mỗi một phiến lân giáp đều như là tuyết đầu mùa giống như thuần trắng không rảnh.

Thon dài rồng cái cổ ưu nhã uốn lượn, đầu rồng trên sinh trưởng một đôi như là giống như thủy tinh sừng rồng, tại nhật nguyệt chiếu rọi hiện ra cầu vồng bảy sắc.

Mà làm người khác chú ý nhất, là kia một đôi thâm thúy như hàn đàm màu băng lam long đồng.

Như là vạn năm không thay đổi sông băng, nhưng lại ẩn chứa ngôi sao giống như sáng chói quang mang.

Nhìn thấy cái này thần thánh một màn, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết đã có đến ngàn vạn các cư dân quỳ sát xuống dưới, thành kính cúng bái.

Bọn hắn biết, đây là Tinh Hỏa thành lại có tân thần ra đời!

. . ..