Chương 1297 : Ba tôn tân thần, lãnh địa chiến lực bảng xếp hạng (1)

Chương 1297 : Ba tôn tân thần, lãnh địa chiến lực bảng xếp hạng (1)

Mỗi một vị tân thần xuất hiện, đều đem để mảnh đất này hoàn cảnh trở nên càng tốt đẹp hơn, toà này lãnh địa thực lực cũng sẽ đạt được rõ rệt tăng lên.

Kể từ đó, sinh sống con người ở chỗ này cũng đem thu hoạch được càng nhiều che chở, vượt qua càng thêm an ổn giàu có sinh hoạt.

Tào Tinh nhìn trời dị tượng trên không trung, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng: "Nhìn đến, Băng Lan cùng Tiêu đều thành công đột phá."

"Bất quá để cho ta không nghĩ tới chính là, Eliza thế mà cũng thuận lợi như vậy hoàn thành thuế biến."

"Tiểu cô nương này tại thành thần thí luyện bên trong, không có gặp được cái gì tình huống đặc biệt sao?"

Hắn nhẹ giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia vẻ suy tư.

Rốt cuộc từ vừa mới bắt đầu Tào Tinh liền biết, Eliza trên thân là có bí mật.

Mà lại bí mật này, cho đến tận nay hắn đều không có cởi ra, không biết đến cùng ẩn chứa như thế nào huyền bí, hay là vị nào tồn tại thủ bút. . .

Đang lúc Tào Tinh lâm vào trầm tư lúc, mấy đầu hệ thống nhắc nhở ở trước mắt vẽ qua, cũng đánh gãy suy nghĩ của hắn.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu đã thành công dung hợp 'Kiếm Chi Thần Cách' thông qua thần tính thí luyện, triệt để nắm trong tay 'Kiếm Chi Quy Tắc' ! 】

【  nghề nghiệp: 'Tinh Chi Quốc Kiếm Thánh' tiến giai thành 'Kiếm Thần' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% " nhân kiếm hợp nhất'" Vạn Kiếm Quy Tông'" kiếm thuật tinh thông' tiến giai thành Thần cấp, công kích đem bổ sung 'Pháp tắc chặt đứt' hiệu quả, nhưng xé rách Thần cấp hộ thuẫn cùng kết giới. 】

【  lãnh địa phồn vinh độ + 5 vạn, nhân tộc khí vận giá trị + 5 vạn 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng quy tắc, đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh. Lãnh địa tất cả 'Cận chiến' đơn vị, tốc độ công kích tăng lên 25% tỉ lệ bạo kích tăng lên 15% cũng có tỉ lệ phát động 'Kiếm khí bắn tung tóe' hiệu quả. 】

【  bởi vì dung hợp thần cách cấp bậc là 'Thượng Vị Thần' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 300 】

【  bởi vì hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Vô ngã kiếm thân thể'" kiếm Chi Thần Vực' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Kiếm quyền lực chuôi" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Nhất niệm vô ngã · vạn đạo chém tất cả!' 】

【 'Quy tắc chưởng khống' điều khoản đã mở ra! 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Băng Lan đã thành công dung hợp 'Long chi thần cách' thông qua thần tính thí luyện, triệt để nắm trong tay 'Long chi quy tắc' ! 】

【  nghề nghiệp: 'Ngự long nữ hoàng' tiến giai thành 'Long Thần' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% " kiếm thuật tinh thông'" long chi thân hòa'" long uy' tiến giai thành Thần cấp, có thể tự do tại rồng hình thái cùng Bán Long Nhân hình thái ở giữa hoán đổi, cũng thu hoạch được đối ứng hình thái thuộc tính tăng thêm cùng kỹ năng hình thái. 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng quy tắc, đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh. Lãnh địa tất cả 'Long tộc' cùng 'Long huyết đơn vị' toàn thuộc tính tăng lên 20% băng sương kháng tính tăng lên trên diện rộng, cũng tại đột phá lúc ngẫu nhiên thức tỉnh một cái Long tộc chiến kỹ. 】

【  bởi vì dung hợp thần cách cấp bậc là 'Thượng Vị Thần' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 300 】

【  bởi vì hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Bạch Long thần khu'" long kiếm Thần Vực' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Băng sương Long Thần quyền hành" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Long Kiếm · Tinh Diệt!' 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza đã thành công dung hợp 'Gió lạnh thần cách' thông qua thần tính thí luyện, triệt để nắm trong tay 'Gió lạnh quy tắc' ! 】

【  nghề nghiệp: 'Gió lốc Thần Tiễn Thủ' tiến giai thành 'Gió lạnh nữ thần' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% " hàn băng tiễn thuật'" phong hành'" gió lốc cảm ứng' tiến giai thành Thần cấp, tất cả mũi tên bổ sung 'Gió lạnh đông kết' cùng 'Gió lạnh gào thét' hiệu quả. 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng quy tắc, đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh. Lãnh địa tất cả 'Viễn trình' cùng 'Cung tiễn thủ' đơn vị, công kích bổ sung 15% đóng băng giảm tốc hiệu quả, lại tại khí trời ác liệt hạ thu hoạch được 'Ẩn nấp' cùng 'Xuyên thấu' tăng lên. 】

【  bởi vì dung hợp thần cách cấp bậc là 'Thượng Vị Thần' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 300 】

【  bởi vì hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Gió lạnh thần khu'" gió lạnh Thần Vực' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Gió lạnh thần quyền" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Băng Ngục tiễn hải · vĩnh hằng phong tuyệt!' 】

. . .

Làm nhắc nhở biến mất về sau, Tào Tinh cũng từ trong trầm tư lấy lại tinh thần.

Mặc dù nói, Eliza trên người bí ẩn còn chưa cởi ra, nhưng nàng thành công đột phá chung quy là chuyện tốt.

Mà lại, cô nương này tính cách mặc dù tương đối hoạt bát, nhưng nàng đối lãnh địa chưa bao giờ qua hai lòng, thậm chí làm ra không ít cống hiến.

Cho nên Tào Tinh cũng liền chấp nhận nàng một chút cổ quái năng lực, không đi tiến hành truy đến cùng.

Cùng lúc đó, tại phía trước lãnh địa quảng trường trên không, ba cây ánh sáng óng ánh trụ từ trên trời giáng xuống.

Ánh sáng dần dần tiêu tán, hiện ra ba đạo uy nghiêm thần thánh thân ảnh.

Chính là đã chính thức chưởng khống quyền bính, trở thành thần linh Băng Lan bọn người.

So sánh với đột phá trước, bọn hắn không riêng khí chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, vẻ ngoài cũng có rõ rệt cải biến.

Tiêu thân hình càng thêm thẳng tắp, cặp kia thâm thúy trong mắt phảng phất ẩn chứa ngàn vạn kiếm ý, không vài đạo kiếm khí hư ảnh tại quanh người hắn chậm rãi lưu chuyển.

Đồng thời theo hô hấp của hắn, phương viên mấy ngàn cây số tất cả cường giả bội kiếm bên hông, đều tại nhẹ nhàng rung động, phát ra thanh thúy kiếm minh.

Thời khắc này Tiêu đã trở thành vạn kiếm chi chủ, một cái ý niệm trong đầu liền có thể điều khiển không mấy thanh trường kiếm chiến đấu.

Mà ở giữa Băng Lan, kia tuyệt mỹ ngũ quan trở nên càng thêm tinh xảo, khóe mắt màu lam đường vân lại vì đó tăng thêm mấy phần yêu dị khí tức.

Cái trán sừng rồng óng ánh sáng long lanh, tựa như băng tuyết điêu khắc vương miện, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra hoa mỹ hào quang.

Nàng quanh thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt hàn vụ, mỗi bước ra một bước cũng sẽ ở trong không khí ngưng kết ra nhỏ bé băng tinh.

Eliza thì là cả người đều rực rỡ hẳn lên, nguyên bản non nớt khuôn mặt trở nên thành thục mấy phần, nhưng trong mắt y nguyên bảo lưu lấy phần này đặc biệt linh động.

Bất quá làm người khác chú ý nhất, chính là chiều cao của nàng.

So sánh với đột phá trước, rõ ràng cất cao một mảng lớn!

Thông qua phía trước đột phá thần linh kinh nghiệm, Tào Tinh tự nhiên biết, tại bọn hắn trở thành thần linh sau cũng đã có thể tự do khống chế thân thể hình thái, thậm chí có thể cải biến tự thân bề ngoài đặc thù.

Cho nên đây cũng là vì cái gì, mọi người tại thần điện trông được đến thần linh pho tượng thường thường đều là hoàn mỹ không một tì vết, uy nghiêm thần thánh.

Những thần linh kia nhóm thường thường sẽ căn cứ chính mình thần chức cùng yêu thích, đem mình tạo thành phù hợp nhất mình thẩm mỹ bộ dáng.

Eliza hiển nhiên cũng vận dụng năng lực này.

Chỉ bất quá. . . Không biết là dài này đến nay đối với mình thân cao oán niệm, vẫn là muốn không kịp chờ đợi hiện ra chính mình.

Nàng thế mà trực tiếp đem thân cao điều chỉnh đến hai mét!

Độ cao này để nàng xem ra phá lệ dễ thấy, tại trong đám người như là hạc giữa bầy gà.

"Lãnh chúa đại nhân, mau nhìn mau nhìn! Eliza rốt cục dài vóc dáng á!"

Nàng hưng phấn vẫy tay, chạy chậm đến hướng về Tào Tinh phóng đi.

Nhưng mà, Tào Tinh nhìn xem nàng bộ dáng này, trên mặt không khỏi lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

Bởi vì Eliza đang điều chỉnh dáng người lúc, vẻn vẹn chỉ là cải biến chiều cao của mình, khuôn mặt cùng dáng người tỉ lệ lại hoàn toàn không có điều chỉnh.

Cho nên giờ phút này nhìn qua, gương mặt của nàng y nguyên tròn vo, giống như là cái phóng đại bản búp bê.

Lại thêm cái kia y nguyên mang theo vài phần ngây thơ thần sắc, để nàng cái này người cao hai mét lộ ra phá lệ không hài hòa.

Liền ngay cả Băng Lan cùng Tiêu đều một mặt cổ quái nhìn qua nàng.

"Eliza, ta đề nghị ngươi vẫn là đem thân cao điều chỉnh trở về đi."

Tào Tinh nghiêm túc đề nghị, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Nghe được câu này, Eliza dừng bước, nghiêng đầu hỏi: "Ai? Vì cái gì a. . ."

"Eliza thế nhưng là thật vất vả mới dài đến cao như vậy, dạng này liền có thể so Sở Sở muội muội cao hơn."

Tào Tinh nhìn xem nàng ngây thơ bộ dáng, trầm mặc một lát.

Lập tức, hắn lần nữa giải thích nói: "Bởi vì mọi người đã thành thói quen ngươi bộ dáng lúc trước, đột nhiên lớn lên cao như vậy ngược lại lộ ra rất kỳ quái."

"Không tin ngươi hỏi một chút Tiêu cùng Băng Lan, bọn hắn cũng cho là như vậy."

Eliza sau khi nghe xong cấp tốc xoay người, nháy mắt to dò hỏi: "Tiêu ca ca, Băng Lan tỷ tỷ, các ngươi cũng cảm thấy dạng này không dễ nhìn sao?"

Nghe được vấn đề này, Tiêu ho nhẹ một tiếng, lập tức nói nghiêm túc: "Đúng vậy, Eliza tiểu thư, hiện tại thân cao xác thực cùng khí chất của ngươi không quá tương xứng."

"Chúng ta vẫn là càng ưa thích ngươi nguyên bản bộ dáng khả ái."

Băng Lan thì là nhàn nhạt gật đầu, mặc dù không có nói chuyện, nhưng ánh mắt đã biểu đạt đồng ý.

Nhìn thấy đám người nhất trí phản ứng, Eliza trên mặt lập tức hiện ra thất lạc biểu lộ..