Chương 1297 : Ba tôn tân thần, lãnh địa chiến lực bảng xếp hạng (2)

Chương 1297 : Ba tôn tân thần, lãnh địa chiến lực bảng xếp hạng (2)

"Ô oa. . . Mọi người thế mà đều nói như vậy. . ."

"Ghê tởm, chẳng lẽ Eliza nhất định dùng này tấm thấp bé thân thể hoạt động, chiến đấu sao?"

Nàng quyệt miệng, hốc mắt hơi đỏ lên, hiển nhiên có chút khó mà tiếp nhận sự thật này.

Còn không đợi Tào Tinh mở lời an ủi, tiểu cô nương này tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt một lần nữa sáng lên ánh sáng.

"Không đúng! Lãnh chúa đại nhân nói qua, bề ngoài không phải trọng yếu nhất."

"Tâm linh cường đại, mới thật sự là cường đại!"

"Tựa như Bertie ca ca, chiều cao của hắn giống như Eliza cao, đồng thời đã sớm đột phá trở thành thần linh."

"Nhưng hắn nhưng từ không có thay đổi mình hình thể, y nguyên có thể để cho địch nhân nhìn thấy sự xuất hiện của hắn liền chạy trối chết, nghe tin đã sợ mất mật!"

Eliza nắm chặt nắm tay nhỏ, kiên định nói: "Cho nên, ta cũng muốn hướng Bertie học tập, bảo trì chân thật nhất mình!"

Nàng nhắm mắt lại, rất nhanh liền đem thân cao điều chỉnh trở về nguyên bản bộ dáng.

Nhìn qua khôi phục nguyên dạng Eliza, Tào Tinh cười gật gật đầu: "Ngươi minh bạch điểm ấy liền tốt, bảo trì bản tâm mới là trọng yếu nhất."

Dừng một chút, hắn thu liễm nụ cười, nhìn về phía bên cạnh Tiêu cùng Băng Lan: "Đã các ngươi ba cái đều đã thành công đột phá, vẫn là cùng thành viên khác đồng dạng, trực tiếp tiến về phía nam đại lục chiến trường."

"Trước tăng lên một đợt đẳng cấp của mình, tranh thủ mau chóng tấn thăng Trung Vị Thần."

"Sau đó, các ngươi liền chuẩn bị sẵn sàng, cùng ta cùng một chỗ tiến về Thần Chiến Chi Địa."

Ba người nghe được 'Thần Chiến Chi Địa' trong mắt đều hiện lên một tia ngưng trọng, còn có vẻ hưng phấn.

Bọn hắn cũng đều biết, kia là toàn bộ chủ vị diện thần bí nhất, đồng thời cũng là chỗ nguy hiểm nhất.

Ở nơi đó, đã từng có lượng lớn thần linh vẫn lạc, thậm chí có Chân Thần mất đi.

Bên trong ẩn giấu đi lượng lớn kỳ ngộ, nhưng cũng nương theo lấy khó có thể tưởng tượng nguy hiểm!

Nghĩ tới đây, để trong lòng bọn họ cảm thấy đã thấp thỏm lại chờ mong.

Tiêu hít sâu một hơi, dẫn đầu đáp lại: "Cẩn tuân lãnh chúa đại nhân chi mệnh, Tiêu sẽ dốc toàn lực tăng lên mình!"

Eliza thì là nhẹ gật đầu, phất phất tay nói: "Biết rồi lãnh chúa đại nhân, ta sẽ thật tốt cố gắng!"

Bao quát Băng Lan cũng nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng.

Lập tức liền xoay người, cùng nhau đi tới trung tâm quảng trường truyền tống trận, biến mất tại ánh sáng chói mắt bên trong.

Nhìn qua ba người rời đi thân ảnh, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vui mừng thần sắc.

Lúc này, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lẩm bẩm: "Lần này đột phá thần linh, bọn hắn đồng dạng riêng phần mình kích hoạt lên một cái chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ."

"Mà những này thần kỹ, tại thời khắc mấu chốt đều có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu."

"Để cho ta nhìn xem, đều có dạng gì uy năng."

Nghĩ tới đây, hắn ấn mở ba người giao diện thuộc tính, dần dần xem xét mỗi cái thần kỹ nói rõ chi tiết.

【  Kiếm Thần: Tiêu 】

【  nhất niệm vô ngã · vạn đạo chém tất cả 】

【  cấp bậc: Hạ Vị Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao:5 500 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Lấy thân hóa kiếm, triển khai bán kính 1000 cây số "Vô ngã Kiếm Vực" .

Kiếm Vực bên trong, Tiêu tiến vào "Vô ngã" trạng thái, miễn dịch tất cả khống chế tinh thần cùng pháp tắc quấy nhiễu hiệu quả, lại mỗi một lần đòn công kích bình thường đều đem chuyển hóa làm phạm vi kiếm khí.

1, Vạn Kiếm Quy Tông: Kiếm Vực bên trong tất cả địch quân đơn vị bị cưỡng chế tiêu ký là "Kiếm bia" mỗi giây nhận Tiêu lực công kích *246% không nhìn hộ giáp kiếm khí tổn thương, cũng 100% tỉ lệ kèm theo "Phá giáp" hiệu quả (hộ giáp giá trị về không) tiếp tục 3 giây.

2, quy tịch một kích: Tại Kiếm Vực kết thúc lúc, tất cả kiếm khí hư ảnh đem ngưng tụ đến Tiêu vũ khí bên trong, làm lần công kích sau ẩn chứa "Chặt đứt quy tắc" hiệu quả.

Đối một cái mục tiêu tiến hành khóa chặt, đối nó phát động "Quy tịch một kích" lần này công kích nhất định trúng đích!

Tạo thành (lực công kích *8888%+ nhanh nhẹn *4500%) tổn thương, cũng vĩnh cửu chặt đứt mục tiêu một phần thân thể. 】

【  tiếp tục thời gian:15 giây 】

【  thời gian cooldown:7 cái tự nhiên ngày 】

(kỹ năng tuyên ngôn: "Kiếm này phía dưới, pháp tắc cũng như giấy mỏng, vạn vật đều là có thể trảm đồ vật!" )

. . .

【  Long Thần: Băng Lan 】

【  Long Kiếm · Tinh Diệt! 】

【  cấp bậc: Hạ Vị Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 6000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Băng Lan giải phóng toàn bộ Long Thần chi lực, hiện ra ngang qua chân trời băng sương Long Thần chân thân, tiếp tục 15 giây.

Chân thân trạng thái dưới, toàn thuộc tính tăng lên 200% tất cả công kích bổ sung "Long uy" cùng "Lạnh vô cùng" hai tầng hiệu quả.

1, long kiếm · quần tinh nước mắt: Dẫn đạo Long Thần chi lực, tại chân trời ngưng tụ vô số băng tinh long kiếm, như là giọt nước mắt giống như quần tinh rơi xuống.

Đối trong kết giới tất cả địch nhân tiến hành tiếp tục 10 giây bão hòa oanh tạc, mỗi thanh long kiếm tạo thành (lực công kích *800%+ lực lượng *1200%) băng thuộc tính đâm xuyên tổn thương, cũng cao tỉ lệ đông kết mục tiêu 2 giây.

2, tinh diệt: Tại Long Thần chân thân kết thúc lúc, đem toàn bộ lực lượng áp súc tại mũi kiếm một điểm, hóa thành một đạo đủ để đông kết ngôi sao chung yên kiếm quang hướng phía dưới hoặc là hướng về phía trước đâm.

Thích hợp kính trên tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *8000%+ tự thân lớn nhất HP *10%) băng thuộc tính chân thực tổn thương, cũng đông kết hắn sinh mệnh năng lực khôi phục, tiếp tục 60 giây. 】

【  tiếp tục thời gian:15 giây 】

【  thời gian cooldown:7 cái tự nhiên ngày 】

(kỹ năng tuyên ngôn: "Long dực che không, kiếm sương giá tinh. Nơi này thần uy phía dưới, vạn vật tịch diệt!" )

. . .

【  gió lạnh nữ thần: Eliza 】

【  Băng Ngục tiễn hải · vĩnh hằng phong tuyệt 】

【  cấp bậc: Hạ Vị Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 5000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Gió lạnh nữ thần tại Bắc Phong bên trong vọt lên, kéo ra phong chi mũi tên, khóa chặt một mảnh đường kính 10 cây số bên trong tất cả địch nhân!

1, tiễn hải như ngục: Hướng khóa chặt khu vực bên trong trút xuống vô số từ gió lạnh cùng thần lực tạo thành mũi tên, mỗi mũi tên đối với địch nhân tạo thành (lực công kích *1000%+ nhanh nhẹn *500%) băng thuộc tính tổn thương.

Mỗi mũi tên đều có tỉ lệ đông kết địch nhân 1 giây.

2, tĩnh trệ hạch tâm: Tại tiễn hải oanh tạc trong lúc đó, trung tâm sẽ hình thành một cái "Tĩnh trệ lực trường" .

Lực trường bên trong địch nhân sẽ bị tuyệt đối ngưng trệ (tốc độ di chuyển giảm xuống 100% nhưng có thể tiến hành phản kích) cho đến tiễn hải hiệu quả kết thúc.

3, cuối cùng màn · độ không tuyệt đối mũi tên: Gió lạnh nữ thần ngưng tụ tất cả hàn khí cùng sau cùng mũi tên, bắn ra một chi "Độ không tuyệt đối mũi tên" .

Tiễn này đem dẫn bạo toàn bộ Thần Vực cùng "Tĩnh trệ lực trường" đối lực trường bên trong tất cả địch nhân tạo thành hắn tại tiễn hải tiếp tục trong lúc đó sở thụ tổng tổn thương *150% thanh toán tổn thương.

Cũng 100% thực hiện "Thần tính đông lạnh nát" trạng thái (hộ giáp cùng ma pháp kháng tính giảm xuống 20% tiếp tục 120 giây) 】

【  thời gian cooldown:7 cái tự nhiên ngày 】

(kỹ năng tuyên ngôn: "Ta mũi tên, là Bắc Phong gào thét, là Băng Ngục nhạc dạo, càng là vĩnh hằng yên tĩnh. . ." )

. . .

"Không sai, cùng trước đó đột phá thần linh đồng dạng, mỗi một vị Hạ Vị Thần kích hoạt chuyên môn thần kỹ, đều có phi thường khủng bố tổn thương hệ số cùng đặc biệt hiệu quả."

"Tiêu 【  nhất niệm vô ngã 】 có thể bộc phát ra kết thúc một kích, có thể vĩnh cửu chặt đứt đối phương thân thể, khiến cho không cách nào thông qua thông thường thủ đoạn khôi phục."

"Eliza 【  tiễn hải oanh tạc 】 để cho địch nhân hãm sâu vũng bùn bên trong không cách nào thoát thân, tiếp nhận tiếp tục không mũi tên gãy mưa rơi kích, cuối cùng sẽ còn nghênh đón một đợt thanh toán tổn thương."

"Mà ở trong đó đặc thù nhất, chính là Băng Lan thần kỹ: 【  Long Kiếm · Tinh Diệt! 】 "

Tào Tinh tỉ mỉ đọc lấy kỹ năng nói rõ, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Cái này không riêng gì cái cường lực phạm vi cực lớn quần công cùng kết thúc thần kỹ."

"Còn có thể trong một khoảng thời gian biến thân làm băng sương Long Thần, thuộc tính tăng lên 200%!"

"Cái này thuộc tính tăng thêm, tại hắn đạt tới cấp 300 max cấp về sau, có thể miễn cưỡng chen vào lãnh địa T0.5 hàng ngũ."

"Càng mấu chốt chính là, đây là cái tiếp tục tăng thêm trạng thái."

"Nói một cách khác, năng lực này cũng đem nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cố hóa, biến thành vĩnh cửu tồn tại."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lộ ra mong đợi nụ cười, thậm chí có thể tưởng tượng đến Băng Lan hóa thân thành băng sương Long Thần về sau, đại sát tứ phương tràng cảnh.

Tại bình phục tâm tình kích động về sau, Tào Tinh hít sâu một cái sáng sớm lạnh thấu xương không khí, bắt đầu quy hoạch tiếp xuống an bài:

"Lần này thủ sát Zetan ban thưởng, không sai biệt lắm cũng tiêu hóa hoàn tất."

"Trong thời gian ngắn, ta hẳn không có cái khác nhanh chóng tăng thực lực lên đường tắt."

"Trừ phi lại đi đánh giết một đầu thượng cổ Cự Long, nhưng cái này cực kỳ hiển nhiên là không thể nào sự tình."

"Cho nên tiếp xuống, ta liền làm từng bước, vững bước phát dục."

"Tranh thủ lấy tốc độ nhanh nhất, đem lãnh địa bên trong T0,T0.5 cấp bậc cường giả đẳng cấp đều tăng lên tới cấp 300 max cấp."

"Sau đó lại góp cái 20 vạn thần lực giá trị, để Zola điểm đốt 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】 trở thành lãnh địa tôn thứ nhất Chân Thần."

"Về sau, liền có thể an tâm tiến về Thần Chiến Chi Địa."

Tại làm ra quyết định về sau, hắn trong mắt hiển hiện kiên định ánh sáng, lập tức về tới trong pháp sư tháp.

. . .

Sau đó liên tiếp mấy ngày, lãnh địa bên trong các hạng kế hoạch đều tại đều đâu vào đấy tiến hành.

Phía nam đại lục trên chiến trường.

Từ Tinh Hỏa thành gần hai mươi tôn Thần Linh cường giả, dẫn đầu rất nhiều Bán Thần, truyền kỳ, cùng lượng lớn tinh nhuệ tạo thành bộ đội, ngay tại tiếp tục thanh chước ký sinh đại quân.

Bọn hắn mỗi ngày đánh giết quái vật vô số, lấy được điểm kinh nghiệm càng là có thể xưng lượng lớn, tất cả mọi người đẳng cấp đều tại vững bước mà nhanh chóng tăng lên..