Chương 1297 : Ba tôn tân thần, lãnh địa chiến lực bảng xếp hạng (3)

Chương 1297 : Ba tôn tân thần, lãnh địa chiến lực bảng xếp hạng (3)

Đồng thời bởi vì thực vật Cự Long lực lượng đã triệt để thức tỉnh, toàn bộ viễn cổ Mã Tùng Lâm đều ở vào một cái sôi trào trạng thái, không giờ khắc nào không tại dựng dục mới ký sinh quái vật.

Trong đó còn có lượng lớn Truyền Kỳ cấp trở lên ký sinh quái vật, chính là chí thượng vị Thần cấp Mord Ma Đằng.

Những này sinh vật hùng mạnh mỗi lần xuất hiện, uy thế kinh thiên động địa, để ký sinh rừng cây khuếch trương tốc độ gia tăng một mảng lớn!

Cho dù là Tinh Hỏa thành các cường giả, cũng muốn hao phí một chút khí lực mới có thể đánh giết.

Bất quá cũng phải nhờ vào Mordremoth triệu hồi ra lượng lớn cao cấp ký sinh quái vật, Tinh Hỏa thành chúng chư thần mỗi ngày đánh giết những này cường địch, đều có thể thu hoạch được lượng lớn 【  Mộc Chi Kết Tinh 】.

Thần lực thu thập tiến độ cũng tại vững bước thúc đẩy, khoảng cách mục tiêu càng ngày càng gần.

Các chiến sĩ sĩ khí dâng cao, chiến quả từng đống.

Mà tại Tinh Hỏa thành bên này.

Theo đế quốc nhóm đầu tiên kiến trúc tư nguyên sẵn sàng, đồng thời còn tại liên tục không ngừng sưu tập càng nhiều vật tư vận chuyển đến lãnh địa bên trong.

Lại thêm tam đại tộc cung cấp đặc thù tư nguyên cùng cự nhân đám thợ thủ công đã vào vị trí của mình, Tinh Hỏa thành giai đoạn thứ tư xây dựng thêm cũng tại hừng hực khí thế tiến hành.

Hiện tại các cư dân, mỗi ngày rời giường đều có thể nhìn thấy cánh đồng tuyết phát sinh to lớn biến hóa.

Mới kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, băng tinh điêu khắc tháp tên cùng đá hoa cương xây thành thành lũy liên miên thành đàn.

Đồng thời tại cánh đồng tuyết khu vực biên giới, mấy chục vạn Băng Nguyên Cự Nhân dùng mình lực lượng kinh khủng kia, đem núi cao san thành bình địa, đem hồ nước lấp là nền tảng, là tường thành kiến tạo đánh tốt cơ sở.

Bọn hắn đem nền tảng kiến tạo hoàn tất về sau, liền đến phiên phía nam đại lục cự nhân đám thợ thủ công ra sân.

Trải qua qua một đoạn thời gian cố gắng, cánh đồng tuyết biên giới đã dựng đứng lên lấp kín đường kính hơn một ngàn cây số cự hình tường thành, đem phương viên năm trăm cây số đều đặt vào bảo hộ phạm vi ở giữa.

Tại phía nam đại lục cự nhân đám thợ thủ công hai mươi bốn giờ thay phiên làm việc hạ, tường thành mỗi ngày đều đang không ngừng cất cao, bức tường độ dày cũng đang kéo dài gia tăng.

Dựa theo tiến độ này tính toán, trong vòng ba tháng đã đủ để đem tất cả tường thành đều lên tới Thần cấp!

Các thành phố lớn máy móc nhà máy bên trong, đồng dạng tại ngày đêm không ngừng vận chuyển, tiếng động cơ gầm rú bên tai không dứt.

Mỗi ngày đều có lượng lớn chiến tranh binh khí bị vận chuyển đến tiền tuyến, trong đó liền có Tào Tinh cường điệu lời nhắn nhủ cự nỏ: 【  Thí Ma Chi Hầu 】!

Loại này đặc chế cự nỏ, là dùng tới đối phó 'Thanh lý người' mấu chốt.

Trừ cái đó ra.

Từng tòa nguyên tố tháp tên bầy cũng đang gia tăng kiến tạo, nhất là các thành phố lớn yếu địa cùng phòng tuyến biên giới, càng là trọng điểm bố phòng khu vực.

Toàn bộ lãnh địa bày biện ra một phái vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, mỗi người đều tại vì sắp đến chiến tranh làm lấy chuẩn bị.

Đáng nhắc tới chính là, gần đây lãnh địa lại nghênh đón hai kiện việc vui.

Marita trải qua gần mười một tháng hoài thai, thành công là Tào Tinh sinh hạ một tên dòng dõi, đồng dạng là cái đáng yêu nữ nhi.

Tào Tinh vui mừng không thôi, vì đó đặt tên là Tào Lan U.

Bởi vì nàng mẫu thân đến từ U Lan vương quốc, cái tên này đã ký thác đối cố thổ tưởng niệm, lại ẩn chứa giống như U Lan khí chất tao nhã.

Hi vọng nàng tương lai có thể cùng Sheila, Marita đồng dạng có ưu nhã cứng cỏi phẩm chất.

Đối với Lan U, Tào Tinh cho đại nữ nhi Tuyết Vi đồng dạng sủng ái cùng coi trọng.

Không chỉ có cố ý để người tại lãnh địa bên trong chế tạo một tòa lấy U Lan hoa làm chủ đề nuôi trẻ phòng, đồng thời chuẩn bị chờ hắn trăng tròn về sau, tổ chức kích thước ngang hàng khánh điển.

Kiện thứ hai việc vui là, Thụ Linh tộc tỷ muội, Juliet cùng Nymph cũng song song có bầu.

Chỉ bất quá muội muội Nymph thời gian muốn so tỷ tỷ sớm một tháng, cái này khiến hai tỷ muội thường xuyên lẫn nhau trêu ghẹo.

Nymph luôn luôn sờ lấy hơi gồ lên bụng dưới, đắc ý nói muốn cướp trước tiên làm mụ mụ.

Mà tỷ tỷ Juliet thì ôn nhu đáp lại, để hài tử nhiều mấy cái bạn chơi.

Thời gian vội vàng, trong chớp mắt chính là hai tháng trôi qua. . .

Hôm nay là 'Vòng thứ hai thời kỳ phát triển' ngày thứ 266 .

Đồng thời cũng là vị thứ hai tiểu công chúa, Tào Lan U trăng tròn khánh điển.

Tại đây vui mừng thời gian, cả tòa Tinh Hỏa thành giăng đèn kết hoa, khắp nơi tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Trên đường phố chính phủ lên mới tinh thảm đỏ, hai bên treo có thêu tinh hỏa đồ án cờ xí.

Phố lớn ngõ nhỏ phiêu đãng vui sướng nhạc khúc, người ngâm thơ rong nhóm đàn tấu Thất huyền cầm.

Trong không khí tràn ngập thức ăn ngon hương khí, thịt nướng tiêu hương cùng mật rượu ngọt thuần không ngừng truyền đến. . .

Chính như Tào Tinh nói, Lan U trăng tròn khánh điển quy mô, so với Tuyết Vi cũng hoàn toàn không thua bao nhiêu.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong to to nhỏ nhỏ trên trăm tòa thành thị, đều bao phủ tại ngày lễ vui mừng không khí bên trong.

Mỗi cái thành trấn quảng trường bên trên đều nhấc lên đống lửa, các cư dân vây quanh hỏa diễm vừa múa vừa hát.

Tinh Hỏa thành các đồng minh nhao nhao đến đây đưa lên hạ lễ, đoàn sứ giả đội xe tại trên đường xếp thành hàng dài.

Bao quát những cái kia cổ lão chúng chư thần, cũng nhao nhao lần nữa hiện thân chúc mừng, toàn bộ cánh đồng tuyết bầu trời thời khắc bị các loại thần quang chiếu sáng.

Đồng thời so sánh với lần trước, hôm nay tới đây chúc mừng cổ lão chư thần số lượng càng nhiều.

Ngay cả trước đó một mực đối vị này Bắc Cảnh chi chủ không thế nào quan tâm, thậm chí có chút bài xích hắn bá đạo hành vi ăn chi thần cùng Hòa Bình Chi Thần đều tự mình đến đây.

Không biết bọn hắn là bởi vì Tào Tinh cường thế chém giết mũi tên người cùng thượng cổ Cự Long, bị cái kia kinh thế hãi tục chiến lực chấn nhiếp.

Hay là bởi vì Tào Tinh hiện tại đã là toàn bộ chủ vị diện hi vọng, để bọn này các thần linh buông xuống thành kiến.

Nhưng vô luận như thế nào, mọi người cũng coi là lần nữa tề tụ một đường, đang trang sức hoa lệ trong phòng yến hội nâng chén chúc mừng cái này vui sướng thời khắc.

Làm tiệc rượu tán đi, tân khách đều vui mừng về sau.

Cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết y nguyên bao phủ tại khánh điển không khí bên trong, mơ hồ còn có thể nghe được chúc mừng tiếng ca cùng cười nói.

Chỉ có lãnh địa bên trong tâm thành khu duy trì dị dạng yên tĩnh, phảng phất cùng ngoại giới náo nhiệt ngăn cách.

"Ầm ầm. . ."

Lãnh Chúa thần điện cửa lớn mở ra, một đạo thon dài uy nghiêm thân ảnh từ bên trong đi ra, trực tiếp tiến về trung tâm quảng trường.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo một nhóm lớn thân hình khác nhau, khí chất phi phàm các cường giả.

Tào Tinh dẫn đầu Tinh Hỏa thành một đám các cường giả xếp hàng mà đứng, ánh trăng như thủy ngân giống như trút xuống tại tảng đá xanh lát thành trên sàn nhà, đem mỗi người thân ảnh kéo đến rất dài.

Hôm nay ngoại trừ là Lan U trăng tròn khánh điển, còn là hắn chuẩn bị lên đường, tiến về Thần Chiến Chi Địa thời gian.

Cho nên, hắn đã đem phía nam đại lục trên chiến trường chủ lực toàn bộ điều trở về.

Chỉ để lại Lôi Thần Zavilin, Huyết Chu Nữ Vương Xierda hai tôn Thượng Vị Thần, dẫn đầu Ôn Thử Chi Thần cùng Ảnh Xà Chi Thần tổng cộng bốn tôn Thần Linh tọa trấn.

Zavilin làm sát thương phạm vi cực lớn Lôi Thần, cầm trong tay 【  Lôi Thần pháp điển 】 các loại cỡ lớn pháp thuật liên miên không dứt, đủ để ngăn chặn viễn cổ Mã Tùng Lâm khuếch trương.

Xierda huyết chu đại quân đồng dạng quy mô to lớn, đồng thời tại nàng các loại năng lực cường hóa cùng 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng phúc, những này huyết chu thực lực sớm đã nghênh đón chất biến.

Hai cái vị này năng lực, đều cực kỳ thích hợp cỡ lớn chiến trường, đủ để ứng đối đại đa số đột phát tình trạng.

Ảnh rắn cùng ôn chuột chỉ là phụ trách điều tra cùng phụ trợ.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Tiếng bước chân trầm ổn tại yên tĩnh quảng trường bên trên quanh quẩn, đám người nhao nhao duy trì yên tĩnh, một mặt trang nghiêm nhìn qua phía trước nhất thân ảnh.

Tại đi vào khu vực trung tâm về sau, Tào Tinh dừng bước, quay người nhìn về phía sau lưng Tinh Hỏa thành chư thần.

Đám người về lấy kiên định, sùng kính ánh mắt, trong mắt lóe ra đối sắp đến hành trình chờ mong.

Tại đảo mắt một vòng, xác nhận nhân viên đều đến đông đủ về sau, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn đầu tiên là nhìn về phía một bên thân mang thuần trắng chiến giáp, cầm trong tay vương quyền thánh kiếm cực quang nữ thần, nhẹ giọng mở miệng: "Mộ Tuyết, nói rằng gần đây các thành viên tình hình chiến đấu đi."

Làm lãnh địa người đứng thứ hai, Liễu Mộ Tuyết gần hai tháng phần lớn thời gian, đều đợi tại phía nam đại lục tiền tuyến chỉ huy tác chiến.

Đến lúc buổi tối, mới có thể trở về mang theo tiểu Tuyết Vi nghỉ ngơi.

Mặc dù nói, tiểu Tuyết Vi vừa mới xuất sinh mấy tháng, cần mẫu thân làm bạn cùng chiếu cố.

Nhưng không có cách, Liễu Mộ Tuyết làm lãnh địa T0.5 cấp bậc cường giả, chiến lực của nàng tăng lên cực kỳ trọng yếu.

Thậm chí Tào Tinh vẫn chờ nàng có thể mau chóng lên tới cấp 300, sau đó nếm thử dung hợp viên thứ hai 【  Đọa Thiên Sứ thần cách 】 bước vào Chân Thần cảnh giới đâu.

Mặc dù nàng có rất nhiều tăng thêm trạng thái, tại lãnh địa bên trong cũng có thể phân đến điểm kinh nghiệm, nhưng tốc độ khẳng định là so ra kém ở tiền tuyến tự mình tham chiến..