Chương 1297 : Ba tôn tân thần, lãnh địa chiến lực bảng xếp hạng (4)

Chương 1297 : Ba tôn tân thần, lãnh địa chiến lực bảng xếp hạng (4)

Cho nên trong khoảng thời gian này, Liễu Mộ Tuyết mặc dù cực kỳ vất vả.

Nhưng khoảng cách cuối cùng đại chiến đã không dư thừa bao lâu, nàng cũng biết chuyện nặng nhẹ.

Nếu như không thể chiến thắng đám kia thanh lý người, đừng nói làm bạn hài tử, liền ngay cả toàn bộ thế giới, bao quát bọn hắn chỗ quý trọng hết thảy đều đem hóa thành hư không.

Mà làm không cho loại cục diện này phát sinh, mỗi người đều dùng hết toàn lực.

Thậm chí còn có không ít thần linh, tại trong mấy tháng này đều không có từng giây từng phút nghỉ ngơi.

Bọn hắn hai mươi bốn giờ chiến đấu tại tuyến đầu, thanh chước lượng lớn quái vật, cố gắng tăng lên chính mình.

Giờ phút này, Liễu Mộ Tuyết nghe được Tào Tinh hỏi thăm lên trước một bước, ngân áo giáp màu trắng ở dưới ánh trăng hiện ra ánh sáng dìu dịu.

"A Tinh, liên quan tới các thành viên thực lực cùng đẳng cấp, ta đã liệt một cái bảng biểu, đều ở nơi này."

Nàng nhẹ giọng đáp lại, lập tức từ ba lô bên trong lấy ra một bản tản ra nhàn nhạt ánh sáng quyển trục.

Tào Tinh khẽ gật đầu, nhận lấy quyển trục.

Đem nó triển khai về sau, lập tức từng hàng rõ ràng số liệu hiện ra ở trước mắt, ghi chép cặn kẽ mỗi vị thành viên đẳng cấp, trang bị cùng thực lực ước định.

(liệt biểu tương đối dài, nhưng số lượng từ không nhiều. )

【1, Saint · Băng Vũ đấu thần: Zola

Đẳng cấp: lv300, Thượng Vị Thần cách.

Trang bị: Thần linh kẻ huỷ diệt (nửa thần khí sáo trang).

Vũ khí: Khấp Huyết Không Minh (cao cấp ma khí).

Tổng hợp đánh giá:T0.5(nhưng đơn độc đối kháng một tôn mũi tên người, cũng chiến thắng) 】

. . .

【2, nữ Võ Thần: Malenina

Đẳng cấp: lv274, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Hoàng Thiên · Dư Tẫn Sáng Sinh vũ trang (nửa thần khí sáo trang)

Vũ khí: Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi (chuẩn thần khí)

Tổng hợp đánh giá:T0(nhưng đơn độc đối kháng một tôn song thần tính Chân Thần, cũng chiến thắng) 】

. . .

【3, song cực Thần Chủ: Tào Tinh

Đẳng cấp: lv300, Thượng Vị Thần cách.

Trang bị: Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào (Trung Vị thần khí) biển sâu đồ trang sức (nửa thần khí sáo trang) Đại Vu Yêu Băng Cốt Hộ Thối, Sương Phách Trường Ngoa (truyền thuyết)

Vũ khí: Băng Tuyết Chi Thần pháp điển (Trung Vị thần khí) Băng Cức Nữ Hoàng dài đông pháp trượng (Thượng Vị thần khí)

Tổng hợp đánh giá:T0 】

. . .

【4, cực quang nữ thần: Liễu Mộ Tuyết (mười hai cánh Đọa Thiên Sứ)

Đẳng cấp: lv267, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Quang Chi Tụng Ca chiến giáp (sử thi sáo trang) ngũ thải ma thuẫn (truyền thuyết) cầu phúc dây chuyền (sử thi)

Vũ khí: Thượng cổ bảo kiếm - quân chủ vương quyền (chuẩn thần khí)

Tổng hợp đánh giá:T0 】

. . .

【5, thái cổ Tịch Diệt Ma Long: Băng Băng

Đẳng cấp:265, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Không

Tổng hợp đánh giá:T0.5 】

. . .

【6, Hỗn Độn chi thần: Bertie · Trục Nhật Giả

Đẳng cấp: cấp 300, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Hắc Uyên Huyết Lục chiến giáp (truyền thuyết)

Vũ khí: Phong Bạo Chiến Phủ · Selkhoz (chưa trang bị)

Tổng hợp đánh giá:T0.5 】

. . .

【7, Thẩm Phán Chi Thần: Assam

Đẳng cấp: cấp 261, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Kỵ Sĩ Vương chiến giáp (Bán Thần khí) dị giới quân chủ giáp tay (Bán Thần khí)

Vũ khí: Hồ Nữ Chi Kiếm (Bán Thần khí)

Tổng hợp đánh giá:T0.5 】

. . .

【8, Nguyệt Ảnh tinh kiếp · Sarah · Nhận Vũ

Đẳng cấp: cấp 262, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Ám Dạ Sư Tâm chiến giáp (truyền thuyết) U Ảnh đồ trang sức sáo trang (truyền thuyết)

Vũ khí: Tử Thần Dao Găm  (truyền thuyết) Tâm Linh Chi Chủy (Bán Thần khí)

Tổng hợp đánh giá:T0.5 】

. . .

【9, thiên ngự chi thần · Bronn · Iron Wall

Đẳng cấp: cấp 260, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Tuyên Cổ Chi Khải · áo lực a ngươi (Trung Vị thần khí) Triệu Thủy Chi Thuẫn (Bán Thần khí)

Vũ khí: Không

Tổng hợp đánh giá:T0(trang bị Tuyên Cổ Chi Khải về sau, nhưng ngạnh kháng ba thần tính Chân Thần công kích một đoạn thời gian. ) 】

. . .

Cái này chín vị, liền là lãnh địa bên trong đứng đầu nhất chiến lực, cũng chính là T0 đến T0.5 siêu một tuyến trình độ.

Mỗi người đều có đơn đấu Chân Thần chiến lực, chỉ bất quá Chân Thần cùng Chân Thần ở giữa cũng có khoảng cách, cho nên Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cũng làm tỉ mỉ phân chia.

"Tiếp xuống, liền là lãnh địa T1 cấp đừng cường giả, trình độ này thần linh, số lượng cũng là nhiều nhất."

Tào Tinh thấp giọng tự nói, tiếp tục hướng xuống xem xét.

(PS: Nơi này thành viên trang bị, tiểu tác giả xác thực không nhớ được nhiều như vậy, nếu có để lọt kính thỉnh vạch, ngay lập tức sẽ sửa chữa! )

【10, Quang Minh nữ thần: Isabel · Phúc Âm / Ma Âm

Đẳng cấp: cấp 300, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Thần Dụ Thánh Bào (Bán Thần khí)

Vũ khí: Quang Minh Thánh Điển (Bán Thần khí)

Tổng hợp đánh giá:T1(có thể đồng thời đối kháng 3 tôn thượng vị thần, đồng thời hai vị T1 cường giả hợp lực, có thể chiến thắng mũi tên người trình độ Chân Thần) 】

. . .

【11, Phong Thần: Ellen

Đẳng cấp: cấp 300, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Không

Vũ khí: Tru linh pháp điển (sử thi)

Tổng hợp đánh giá:T1 】

. . .

【12, thánh diễm nữ thần · Gracia Nika

Đẳng cấp: cấp 285

Trang bị: Không

Vũ khí: Hỏa Thần kiếm (truyền thuyết) thánh diễm pháp điển (Bán Thần khí)

Tổng hợp đánh giá:T1 】

. . .

【13, Lôi Thần: Zavilin Dongqi

Đẳng cấp: cấp 300, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Không

Vũ khí: Lôi Thần pháp điển (Trung Vị thần khí)

Tổng hợp đánh giá:T1 】

. . .

【14, Cơ Giới Chi Thần: Đồng Sở Sở

Đẳng cấp: cấp 284, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Chiến tranh lãnh chúa hạch tâm giáp ngực (truyền thuyết)

Vũ khí: Chúng sinh chi nhãn · hoàng kim đồng (Bán Thần khí) Hàn Ngục · Thuấn Ngục Thẩm Phán Thủ Thương (truyền thuyết)

Tổng hợp đánh giá:T1 】

. . .

【15, Kiếm Thần: Tiêu

Đẳng cấp: cấp 244, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Kình Lạc · Thâm Hải Huyết Ca (Bán Thần khí)

Vũ khí: Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả (Bán Thần khí)

Tổng hợp đánh giá:T1 】

. . .

【16, thương khung chi thần: Renis · Ưng Nhãn

Đẳng cấp: cấp 248, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Cụ Phong Chi Vũ chiến y (truyền thuyết) laser ống nhắm (sử thi) tàn khốc găng tay, hung thú quần da.

Vũ khí: Tuế Nguyệt Vãn Ca (truyền thuyết)

Tổng hợp đánh giá:T1 】

. . .

【17, Huyết Chu Nữ Vương: Xierda · Huyết Vẫn

Đẳng cấp: cấp 254, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Không

Vũ khí: Chu Hoàng quyền trượng (truyền thuyết)

Tổng hợp đánh giá:T1 】

. . .

【18,Long Thần: Long Ngữ giả · Băng Lan

Đẳng cấp: cấp 238, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Thông lượng ánh sáng giáp vai

Vũ khí: Tế Tuyết Chi Vũ (truyền thuyết)

Tổng hợp đánh giá:T1 】

. . .

【19, gió lạnh nữ thần: Eliza

Đẳng cấp: cấp 234, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Không

Vũ khí: Băng Phách · Tinh Trụy Trường Cung (truyền thuyết)

Tổng hợp đánh giá:T1 】

. . .

【20, tử vong chi thần: Điền Kính

Đẳng cấp: cấp 300, Thượng Vị Thần cách

Trang bị: Không

Vũ khí: Tử Vong Quân Chủ chi thư (chưa trang bị)

Tổng hợp đánh giá:T1 】

. . .

Nhìn đến đây, Tào Tinh hơi ngưng lại, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

"Không sai, ngoại trừ cái này 9 vị siêu một tuyến chiến lực, trước mắt lãnh địa bên trong một tuyến chiến lực cũng còn có 11 vị."

"Dựa theo hai vị một tuyến chiến lực, liên thủ có thể đối kháng một tôn mũi tên người để tính, nơi này liền lại có 5 tôn Chân Thần cấp chiến lực!"

"Cực kỳ tốt, lãnh địa thực lực cũng là càng ngày càng cường đại."

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục xem xét phía sau danh sách.

Phía sau cường giả liền đều là Trung Vị Thần cùng Hạ Vị Thần, mặc dù đủ không đến một tuyến trình độ, nhưng tương tự có không sai sức chiến đấu.

【21, Kinh Cức Thánh Nữ: Erin

Đẳng cấp: cấp 260, Trung Vị Thần cách

Trang bị: Không

Vũ khí: Không

Tổng hợp đánh giá:T2(tại thần linh cảnh giới trên cơ bản vô địch thủ, có thể đối kháng một hai tôn Thượng Vị Thần đồng thời chiến thắng) 】

. . .

【22, Bàn Thạch Chi Thần: Gunther Rock

Đẳng cấp: cấp 260, Trung Vị Thần cách

Trang bị: Không

Vũ khí: Không

Tổng hợp đánh giá:T2 】

. . .

【23, nguyên thủy chi thần: Andrew

Đẳng cấp: cấp 260, Trung Vị Thần cách

Trang bị: Cự Liêm Chiến Giáp (truyền thuyết)

Vũ khí: Không

Tổng hợp đánh giá:T2 】

. . .

【24, Tự Nhiên nữ thần: Francesca

Đẳng cấp: cấp 260, Trung Vị Thần cách

Trang bị: Không

Vũ khí: Không

Tổng hợp đánh giá:T2 】

. . .

【25, Thánh Quang Chi Trí · Olivias

Đẳng cấp: cấp 260, Trung Vị Thần cách

Trang bị: Không

Vũ khí: Không

Tổng hợp đánh giá:T2 】

. . .

【26, Ôn Thử Chi Thần · Squick

Đẳng cấp: cấp 230, Hạ Vị Thần cách

Trang bị: Không

Vũ khí: Không

Tổng hợp đánh giá:T3 】

. . .

【27, Ảnh Xà Chi Thần: Nektor

Đẳng cấp: cấp 230, Hạ Vị Thần cách

Trang bị: Không

Vũ khí: Không

Tổng hợp đánh giá:T3 】

. . .

Làm Tào Tinh xem hết lãnh địa bên trong tổng cộng 27 tôn Thần Linh đẳng cấp tiến độ cùng trang bị tình huống về sau, trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

Hắn ngẩng đầu, ở dưới ánh trăng vẫn nhìn ở đây mỗi một vị cường giả, mang trên mặt nụ cười hài lòng.

Trải qua hai tháng tiếp tục chinh chiến, mọi người tăng lên đều tương đương rõ rệt.

Từ cấp bậc của bọn hắn tăng lên tình huống liền có thể nhìn ra, ngoại trừ sau mấy đám đột phá thần linh bên ngoài, những cường giả khác trên cơ bản đều đã đến trước mắt giai đoạn max cấp!

Liền ngay cả cấp 300 đỉnh phong Thượng Vị Thần, đều đã có 7 cái nhiều!

Bao quát Tào Tinh chú ý nhất nữ Võ Thần Malenina, cũng đã lên tới cấp 274, khoảng cách cấp 300 max cấp không xa.

Đám người cảm nhận được lãnh chúa nhìn chăm chú, về lấy kiên định mà tự tin ánh mắt.

Hắn khẽ mỉm cười, chậm rãi mở miệng nói: "Gần hai tháng ở tiền tuyến chinh chiến, mọi người vất vả."

"Chư vị nỗ lực ta đều nhìn ở trong mắt, các ngươi vất vả cũng sẽ đạt được hồi báo."

Nghe được lãnh chúa khẳng định, đám người cùng kêu lên đáp lại: "Không khổ cực! Lãnh chúa đại nhân!"

Chấn thiên tiếng hoan hô vang vọng bầu trời đêm, kinh động đến nơi xa trên ngọn cây chim đêm.

Tào Tinh đưa tay ra hiệu, đè xuống thanh âm của mọi người.

Thần sắc hắn ngưng lại, tiếp tục nói: "Đêm nay đem các vị triệu tập ở đây, là vì tuyên bố một cái quyết định trọng yếu.".