Chương 1298 : "Băng chi nữ, hỏa chi hồn, tịch diệt thời điểm gặp Chân Thần, bỏ qua nhục thân vứt bỏ phàm trần." (1)

Chương 1298 : "Băng chi nữ, hỏa chi hồn, tịch diệt thời điểm gặp Chân Thần, bỏ qua nhục thân vứt bỏ phàm trần." (1)

"Đêm nay đem các vị triệu tập ở đây, là vì tuyên bố một cái quyết định trọng yếu."

"Cách chúng ta lần trước chém giết mũi tên người, đã qua nhanh ba tháng."

"Đám kia thanh lý người chính tại hỗn độn bên trong tăng tốc đi tới, khoảng cách chủ vị diện cũng càng ngày càng gần."

"Cho nên chúng ta nhất định phải nắm chặt sau cùng thời gian, kiệt lực tăng lên mình!"

Dừng một chút, ánh mắt của hắn đảo qua chiến trường mỗi một vị cường giả: "Tiếp xuống, chư vị bên trong một bộ phận cường giả, đem theo ta lên đường tiến về Thần Chiến Chi Địa."

"Căn cứ các loại tin tức ghi chép, chúng ta biết kia là chủ vị diện chỗ nguy hiểm nhất, đồng thời cũng là kỳ ngộ nhiều nhất địa phương!"

"Chư vị, nhưng nguyện theo ta cùng nhau tiến đến, tìm kiếm thời cơ đột phá?"

Đám người nghe vậy, lần nữa cùng kêu lên đáp lại: "Nguyện đi theo lãnh chúa đến tận cùng thế giới!"

Nhìn qua bọn hắn kia kiên định thần sắc, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, chư vị quyết tâm ta thấy được!"

"Bất quá, trước khi đến Thần Chiến Chi Địa trước, chúng ta còn cần làm một chút chuẩn bị."

Ánh mắt của hắn chuyển hướng trong đám người, một vị thân hình cao gầy, thế đứng như là trường thương giống như thẳng tắp khí khái hào hùng nữ tử:

"Zola, ra khỏi hàng."

Theo lãnh chúa mệnh lệnh vang lên, đứng tại chư thần bên trong Norn Thánh nữ Zola lên trước một bước, trên người màu băng lam chiến giáp ở dưới ánh trăng hiện ra hàn quang.

Nàng ôm quyền hành lễ, thanh âm thanh lãnh: "Lãnh chúa đại nhân, xin phân phó."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn về phía sau lưng nàng đám người: "Chư vị hẳn phải biết, Zola thực lực sớm đã tăng lên tới Thượng Vị Thần cực hạn."

"Thậm chí bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, đã nắm giữ đầu thứ hai quy tắc, tương đương với Chân Thần quyền hành."

Nghe được 'Chân Thần quyền hành' bốn chữ, rất nhiều người nhất thời hô hấp trì trệ, toàn thể ánh mắt tập trung tại trên người Zola.

"Nhưng là, Zola bởi vì thiếu khuyết một bước mấu chốt nhất, cho nên một mực không có chính thức bước vào Chân Thần cảnh giới."

Tào Tinh dò hỏi: "Mọi người nhưng biết, bước cuối cùng này, là cái gì?"

Nghe nói vấn đề này, đám người nhao nhao nhìn nhau nhìn thoáng qua, đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được vẻ mờ mịt.

Hiển nhiên, bọn hắn đối với Chân Thần cảnh giới đột phá cũng là kiến thức nửa vời, tràn đầy nghi hoặc.

Tào Tinh tự nhiên biết điểm này, đây cũng là hắn tại sao muốn đem chư thần triệu tập ở đây nguyên nhân.

"Ở đây chư vị, có thật nhiều đều có Chân Thần tiềm lực."

"Nhưng cảnh giới này, đối với chúng ta mà nói quá mức xa xôi, tràn đầy bất ngờ."

"Cho nên đêm nay, ta liền cùng các vị giảng giải hạ, như thế nào đột phá Chân Thần, cùng trong đó cụ thể trình tự."

Nghe được câu này, tất cả mọi người ngẩng đầu, trong mắt lóe ra nóng bỏng ham học hỏi ánh sáng, liền hô hấp đều không tự giác thả nhẹ.

Bọn hắn tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm Tào Tinh, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Tào Tinh cũng bắt đầu tỉ mỉ giảng giải, thanh âm tại yên tĩnh quảng trường bên trong quanh quẩn.

Hắn đầu tiên là giảng đến đột phá Chân Thần chuẩn bị trước, thí dụ như cần trước đem 'Quy tắc chưởng khống độ' tăng lên tới 100%.

Đồng thời muốn bắt đầu cảm ứng đầu thứ hai quy tắc tồn tại, thử tới xây dựng liên hệ, làm hậu tục dung hợp đánh xuống cơ sở.

Sau đó, liền muốn tìm kiếm cái này đầu thứ hai quy tắc đối ứng thần cách, ít nhất phải là Thượng Vị Thần cách.

Đương nhiên, nếu như ngươi có thể tìm tới Chân Thần cấp thần cách càng tốt hơn.

Dựa theo thánh thụ nói, dung hợp viên thứ hai Thượng Vị Thần cách tấn thăng Chân Thần, mặc dù chiến lực đồng dạng cường đại.

Nhưng bởi vì cần một lần nữa tạo dựng hệ thống quy tắc, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu.

Tựa như là tại một trương trên tờ giấy trắng một lần nữa vẽ tranh, cần hao phí thời gian dài cùng tinh lực.

Bao quát quy tắc lĩnh ngộ, chân ngôn thần kỹ khai phát, đều cần hao phí lượng lớn thời gian.

Nhưng nếu như là Chân Thần cấp thần cách, không chỉ có dung hợp tỉ lệ thành công trên phạm vi lớn tiêu thăng, thậm chí tại dung hợp thành công về sau, sẽ còn kế thừa ẩn chứa trong đó quy tắc cảm ngộ.

Dung hợp Chân Thần cấp thần cách đột phá cường giả, đối với quy tắc chưởng khống so cái khác Chân Thần càng thêm thành thạo, chiến lực cũng càng thêm cường đại.

Đồng thời còn có thể nắm giữ trên một vị Chân Thần đã từng tự sáng tạo một chút "Chân ngôn thần kỹ" .

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn cùng bọn hắn giảng giải đột phá Chân Thần mấu chốt nhất một bước: Điểm đốt Căn Nguyên Thần Hỏa.

Từ tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, đến cảm ứng thiên địa quy tắc, lại đến tìm tới độc thuộc về mình đầu kia quy tắc.

Sau đó, muốn thông qua điều quy tắc này ngược dòng tiến lên, đi vào quy tắc căn nguyên chi địa.

Ở chỗ này, liền có thể nhìn thấy thuộc về mình thần hỏa.

Sau đó liền nếm thử dập tắt thần hỏa, quá trình bên trong chống cự các loại quỷ dị sinh vật, tâm ma xâm nhập.

Những này xâm nhập thường thường trực chỉ nội tâm yếu ớt nhất địa phương, khảo nghiệm đột phá người tâm cảnh.

Thẳng đến tại thần hỏa sắp triệt để dập tắt trong nháy mắt, tiến vào 'Tịch diệt' trạng thái.

Tại cực hạn tịch diệt bên trong, phá trước rồi lập, lại cháy lên thần hỏa!

Tân sinh thần hỏa đem càng thêm thuần túy cường đại, đồng thời cũng là Chân Thần bất tử bất diệt căn nguyên, cho nên được xưng 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người, ngữ khí nghiêm túc: "Cho nên, tất cả mọi người nghe hiểu sao?"

Đám người thân thể nghiêm, cùng kêu lên đáp lại: "Nghe hiểu, lãnh chúa đại nhân!"

Eliza hưng phấn vung vẩy tay nhỏ: "Đột phá Chân Thần nghe vào, giống như cũng không có gì khó khăn mà!"

"Chờ Eliza đội trưởng đạt tới Thượng Vị Thần cực hạn, lập tức liền đột phá cho các ngươi nhìn!"

"Đến lúc đó, liền ngay cả lãnh chúa đại nhân nhìn thấy ta, cũng muốn tôn xưng Eliza Chân Thần đại nhân, ha ha ha!"

Nàng đắc ý chống nạnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy tự tin.

Tào Tinh lườm nàng một chút, mang trên mặt bất đắc dĩ ý cười.

Lắc đầu, hắn một lần nữa nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết: "Mộ Tuyết, đưa ngươi gần đây thu thập chiến lợi phẩm giao cho ta đi."

Vị này cực quang nữ thần nhẹ nhàng gật đầu, lập tức từ bên hông lấy ra một cái ba lô, nói: "Đều ở nơi này, A Tinh."

Tào Tinh tiếp nhận ba lô, đồng thời đem bên trong chiến lợi phẩm toàn bộ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

【  Mộc Chi Kết Tinh *3984 viên 】

【  Mord Ma Đằng khối vụn *3. 26 ức 】

【  ký sinh bào tử * 5821 vạn 】

【  Mord Ma Đằng nam châm * 1157 vạn 】

【  ngẫu nhiên ma pháp hạt giống túi * 1246 vạn 】

. . .

Nhìn thấy những này lượng lớn chiến lợi, nhất là trong đó kia gần 4000 viên 【  Mộc Chi Kết Tinh 】 Tào Tinh trong mắt không khỏi hiện lên kích động ánh sáng!

Rốt cuộc, những này kết tinh chuyển đổi thành thần lực giá trị lời nói, tổng cộng là 1 99200.

Tăng thêm bọn hắn gần hai tháng dự trữ, toàn bộ lãnh địa thần lực giá trị đã đến 22 vạn!

Đã hoàn toàn đầy đủ để Zola điểm đốt Căn Nguyên Thần Hỏa, có được Chân Thần chiến lực!

Hắn hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kích động.

Lập tức đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh vị kia thẳng tắp đứng vững nữ nhân: "Zola."

"Tại!" Vị này Norn Thánh nữ lập tức trả lời.

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp đem tất cả 【  Mộc Chi Kết Tinh 】 lấy ra, toàn bộ giao cho nàng.

"Dựa theo ta vừa rồi giảng giải phương pháp, tiếp xuống ngươi liền bắt đầu hấp thu những này kết tinh, sau đó dựa theo trình tự điểm đốt 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】."

"Hi vọng ngươi có thể nhất cử thành công, thuận lợi bước vào Chân Thần cảnh giới."

Zola duỗi ra trắng nõn hai tay tiếp nhận những này kết tinh, trong mắt không khỏi hiển hiện vẻ mặt phức tạp.

Nàng gia nhập toà này lãnh địa thời gian không lâu, nhưng lại đã được đến Tào Tinh rất nhiều tư nguyên bồi dưỡng.

Không chỉ có có được nguyên bộ nửa thần khí sáo trang, còn thu được một cây cường đại trưởng thành hình ma khí trường thương.

Để lực chiến đấu của nàng sớm đã siêu việt trạng thái đỉnh phong không biết gấp bao nhiêu lần!

Bây giờ, càng là tặng cho như thế lượng lớn thần lực giá trị, trợ lực hắn đột phá đến Chân Thần cảnh giới.

Phần ân tình này, nàng cũng không biết nên như thế nào hoàn lại, trong lòng cảm thấy nhận lấy thì ngại.

Nhưng nàng cũng biết, mình quả thật là lãnh địa bên trong tiếp cận nhất Chân Thần cảnh giới tồn tại.

Lại thêm đại địch sắp tới, nàng nhất định phải nhanh đột phá, gánh vác lên thủ hộ lãnh địa trách nhiệm!

Thế là, vị này Norn Thánh nữ hít sâu một hơi, trịnh trọng đáp lại:

"Zola ổn thỏa dốc hết toàn lực, không phụ lãnh chúa nhờ vả!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, lập tức ánh mắt một lần nữa nhìn về phía đám người: "Mọi người chú ý quan sát."

"Zola lần này đột phá quá trình, đối với chúng ta mà nói, cũng là một lần khó được quan sát cơ hội."

"Thật tốt cảm ngộ trong đó chi tiết, tại tương lai đối chư vị đột phá sẽ có trợ giúp."

Đám người cũng nhao nhao thần sắc cứng lại, tất cả ánh mắt tập trung tại trên người Zola.

Tại mấy chục ánh mắt nhìn chăm chú, vị này Norn Thánh nữ đầu tiên là đem tất cả 【  Mộc Chi Kết Tinh 】 hấp thu, làm thần lực của mình giá trị đạt đến 20 vạn.

Sau đó, nàng chuyển hướng Tào Tinh,  Trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, tiếp xuống ta muốn tiến vào 'Chiều sâu minh tưởng' trạng thái, thử nghiệm tìm tới thuộc về ta quy tắc chi tuyến.".