Chương 1298 : "Băng chi nữ, hỏa chi hồn, tịch diệt thời điểm gặp Chân Thần, bỏ qua nhục thân vứt bỏ phàm trần." (2)

Chương 1298 : "Băng chi nữ, hỏa chi hồn, tịch diệt thời điểm gặp Chân Thần, bỏ qua nhục thân vứt bỏ phàm trần." (2)

Muốn điểm đốt Căn Nguyên Thần Hỏa, tìm tới quy tắc chi tuyến là bước đầu tiên.

Đằng sau mới có thể thuận quy tắc chi tuyến, đi vào quy tắc đầu nguồn, nhìn thấy mình kia một đóa thần hỏa.

Tào Tinh trả lời: "Tốt, yên tâm đột phá, ta sẽ ở bên cạnh thủ hộ ngươi."

Đúng

Zola trầm giọng đáp lại, sau đó chậm rãi đi đến trong sân rộng, khoanh chân ngồi xuống.

Ngay sau đó, nàng nhắm mắt lại, quanh thân nổi lên nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

Giờ khắc này, quảng trường bên trên tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, bao quát luôn luôn hoạt bát Eliza cũng không nháy một cái nhìn xem Zola bóng lưng.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, rất nhanh liền qua đại khái chừng mười phút đồng hồ.

Mới đầu, Zola quanh thân còn có một số yếu ớt thần lực ba động tràn lan.

Nhưng đến đằng sau, khí tức của nàng càng ngày càng yếu ớt.

Phảng phất hóa thành một tôn băng điêu, ngay cả một tơ một hào sinh mệnh khí tức đều khó mà cảm giác.

Nếu như không phải còn có thể rõ ràng cảm ứng được tim đập của nàng cùng hô hấp, thậm chí để người cho là nàng đã đã mất đi triệu chứng sinh mệnh.

Tào Tinh nhìn qua một màn này, nhịn không được nhẹ giọng tán thưởng: "Không hổ là chiến đấu dân tộc Thánh nữ, thiên phú xác thực xuất chúng."

"Nhanh như vậy liền tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, cùng thiên địa hòa thành một thể."

"Nhìn cái này trạng thái, hẳn là đang tìm kiếm thuộc về mình quy tắc chi tuyến."

Đám người cũng nhao nhao gật đầu, không khỏi là Zola thiên phú cảm thấy sợ hãi than.

Mà liền tại bọn hắn coi là, Zola đột phá sẽ rất thuận lợi lúc.

Bỗng nhiên ——

Nàng đột nhiên mở mắt, thâm thúy trong con ngươi hiện lên một tia thống khổ, khóe miệng cũng chảy ra một sợi vết máu đỏ tươi.

Zola sắc mặt tái nhợt, thanh âm mang theo áy náy: "Phi thường thật có lỗi, lãnh chúa đại nhân, ta thất bại."

Nghe được câu này, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không ngờ đến sẽ xuất hiện loại kết quả này.

Mà Tào Tinh tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, cũng lấy lại tinh thần đến.

Thanh âm hắn bình tĩnh dò hỏi: "Zola, ngươi vừa mới là ở đâu một vòng tiết thất bại rồi?"

Zola quanh thân thần lực chấn động, bốc hơi khóe miệng Tiên Huyết, trong giọng nói mang theo vài phần mỏi mệt: "Cái thứ nhất khâu, ở trong thiên địa tìm kiếm thuộc về ta đầu kia quy tắc chi tuyến."

"Quá trình này so tưởng tượng bên trong càng thêm khó khăn, cần hao phí lượng lớn tinh thần lực cùng ý chí lực, tại vô số đầu quy tắc chi tuyến bên trong tỉ mỉ cảm ứng."

"Ta chống đỡ không nổi, cho nên bị ép bên trong gãy mất."

Nghe xong giải thích, Tào Tinh trong mắt hiển hiện như nghĩ tới cái gì.

Ngay sau đó, hắn trực tiếp giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng điểm một cái.

Một sợi cực hạn màu lam thần quang bắn ra, chui vào Zola mi tâm.

Tào Tinh sắc mặt hơi hơi trắng lên, mà Zola thì cảm giác mừng rỡ, nguyên bản mỏi mệt trạng thái đạt được rõ ràng làm dịu.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn là đem mình mênh mông tinh thần, truyền thâu một bộ phận cho Zola.

Đây cũng là thần linh cấp sinh vật, tại triệt để chưởng khống tự thân lực lượng về sau, có thể thi triển một điểm nhỏ thủ đoạn.

Bất quá loại này truyền thâu cần tiêu hao tự thân tinh thần lực, bình thường không có bao nhiêu thần linh sẽ làm việc này.

Đương nhiên, chút tiêu hao này đối Tào Tinh tới nói cũng không tính là gì.

Dù sao tinh thần lực cũng không phải cái gì không thể tái sinh năng lượng, trở về ngủ một giấc hoặc là minh tưởng một phen, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn thần sắc bình tĩnh, khích lệ nói: "Một lần thất bại không quan hệ, tiếp tục nếm thử đi."

Zola cũng trọng trọng gật đầu, trong mắt dấy lên đấu chí: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, ta sẽ tiếp tục cố gắng."

Nàng lần nữa khôi phục lòng tin, bắt đầu điều chỉnh hô hấp, chuẩn bị lần nữa nếm thử.

Bao quát những người khác cũng lần nữa ngừng thở, khẩn trương nhìn chăm chú lên một màn này.

Theo Zola tiến vào 'Chiều sâu minh tưởng' trạng thái, quanh thân lần nữa nổi lên nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

Quang mang kia so trước đó càng thêm thuần túy, như là cực địa sông băng bên trong chiết xạ ra thần quang.

Nhưng mà. . . Tại qua đại khái chừng mười phút đồng hồ, nàng mở mắt lần nữa.

Lông mi thật dài có chút rung động, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Cực kỳ hiển nhiên, lần thứ hai nếm thử cũng cuối cùng đều là thất bại.

Tào Tinh lông mày cau lại, nhưng hắn không nói thêm gì, mà là tiếp tục vì đó truyền thâu tinh thần lực.

Mênh mông tinh thần như là gió xuân giống như mơn trớn Zola mỏi mệt linh hồn, trợ giúp nàng khôi phục trạng thái.

Nhưng là, tiếp xuống tình huống lại ngoài tất cả đoán trước.

Zola lần lượt tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, lần lượt bị ép gián đoạn, mỗi lần tỉnh lại lúc sắc mặt đều so trước đó càng thêm tiều tụy.

Liên tiếp thất bại vài chục lần, hao phí hơn hai giờ thời gian, y nguyên kẹt tại cái thứ nhất khâu.

Phảng phất có một đạo bình chướng vô hình ngăn cản tại phía trước, ngăn chặn thông hướng Chân Thần con đường.

Phốc

Tại kinh lịch lần thứ mười ba thất bại về sau, Zola phun ra một ngụm Tiên Huyết, đỏ tươi huyết châu ở dưới ánh trăng lộ ra phá lệ chướng mắt.

Cả tòa quảng trường bên trên bầu không khí trở nên càng thêm ngưng trọng, trên mặt mỗi người đều viết đầy lo lắng.

Bao quát Tào Tinh cũng lâm vào trầm tư.

Hắn trong mắt lóe ra suy tư ngạch ánh sáng, nhẹ giọng tự nói: "Nhìn đến, đột phá Chân Thần độ khó, so ta tưởng tượng bên trong còn phải khó khăn hơn nhiều."

"Ngay cả Zola thiên phú như vậy, đều tại bước đầu tiên thất bại nhiều lần như vậy."

"Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, đằng sau còn muốn dập tắt mình thần hỏa, chống cự các loại quỷ dị sinh vật xâm lấn."

"Khó trách mỗi cái kỷ nguyên, vô số sinh linh bên trong, có thể trở thành Chân Thần cứ như vậy mấy vị. . ."

Cùng lúc đó, Zola run rẩy vươn tay, lau đi vết máu ở khóe miệng.

Cái này từ trước đến nay kiên cường Norn Thánh nữ, trong mắt lần thứ nhất xuất hiện dao động thần sắc.

Bả vai nàng nhẹ nhàng run rẩy, song quyền nắm chặt, móng tay thật sâu khảm vào trong thịt.

"Ghê tởm. . . Rõ ràng đều nhiều lần cảm ứng được thuộc về ta đầu kia quy tắc!"

"Nhưng mỗi khi ta muốn nếm thử đến gần thời điểm, liền bị ép từ minh tưởng trạng thái dưới lui ra. . ."

"Đến cùng là không đúng chỗ nào?"

Zola nhẹ giọng tự nói, cho dù ai đều có thể nghe ra trong giọng nói của nàng mỏi mệt cùng không cam lòng.

Tào Tinh tiếp tục vì đó rót vào một sợi tinh thần lực, trợ giúp nàng ổn định tâm thần.

"Không cần nhụt chí, tiếp tục nếm thử."

"Chân Thần con đường không tầm thường, vốn là tràn ngập gian nan hiểm trở."

"Nếu ngay cả điểm ấy ngăn trở đều không chịu nổi, làm sao đàm đột phá cực hạn, đánh vỡ luân hồi?"

Hắn thanh âm ôn hòa mà kiên định, giống trong ngày mùa đông nắng ấm giống như xua tan nàng trong lòng vẻ lo lắng.

Zola nghe nói lời nói này, băng con ngươi màu xanh lam bên trong hiện lên kiên định: "Ta hiểu được, lãnh chúa đại nhân."

"Vô luận thất bại bao nhiêu lần, ta đều sẽ tiếp tục nếm thử, cho đến triệt để thành công ngày đó!"

Nhiều lần thất bại, ngược lại khơi dậy nàng trong huyết mạch đấu chí, kia là Norn tộc nhân thế hệ truyền thừa ý chí bất khuất!

Đang lúc nàng chuẩn bị lần nữa nếm thử lúc, Eliza thanh âm thanh thúy ở sau lưng vang lên.

"Zola tỷ tỷ, ngươi có muốn thử một chút hay không thay cái tư thế minh tưởng?"

Nghe được cái này ngây thơ đề nghị, Zola động tác dừng lại, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong lộ ra nghi ngờ biểu lộ: "Thay cái tư thế. . . ?"

Eliza nhẹ gật đầu: "Đúng thế! Ta mỗi lần tu luyện mệt mỏi thay cái tư thế, liền sẽ cảm giác dễ chịu rất nhiều đâu ~ "

"Zola tỷ tỷ thử nhiều lần như vậy, khẳng định đã rất mệt mỏi."

"Thay cái thoải mái một chút tư thế, nói không chừng sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả a ~ "

Làm nàng nói xong, tất cả người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Eliza.

Bao quát Zola cũng ngây ngẩn cả người, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nếu như đổi lại những người khác, có thể sẽ trực tiếp đem đề nghị này không nhìn.

Rốt cuộc đột phá Chân Thần không phải trò đùa, há có thể bởi vì một cái tư thế vấn đề liền có thể ảnh hưởng tỉ lệ thành công?

Nhưng mà. . . Tào Tinh lại ẩn ẩn cảm thấy, Eliza lời nói bên trong ẩn chứa loại nào đó thâm ý.

Tiểu cô nương này lúc nói chuyện, trong mắt lóe ra một cỗ đặc biệt ánh sáng, đồng thời còn có một loại trí tuệ khí tức.

Loại khí tức này, hắn chỉ ở Thương Bạch Thánh Thụ trên thân cảm ứng qua. . .

Thế là, hắn mở miệng nói: "Zola, thử một chút Eliza đề nghị."

Nghe được câu này, Tinh Hỏa thành chúng chư thần cảm thấy càng thêm nghi ngờ.

Mà Zola từ đối với lãnh chúa đại nhân tuyệt đối tín nhiệm, cũng quyết định thử một chút cái này nhìn như hoang đường đề nghị.

Nàng chậm rãi từ dưới đất đứng lên thân đến, chiến giáp chỗ khớp nối phát ra nhỏ xíu kim loại tiếng ma sát, thon dài thân ảnh trên quảng trường bỏ ra một đạo ưu nhã cái bóng.

Đồng thời theo nàng đưa tay phải ra, nắm vào trong hư không một cái.

Một thanh gần dài ba mét băng tinh trường thương thình lình xuất hiện, bị nàng vững vàng nắm trong tay.

Zola nhỏ giọng giải thích, mang trên mặt mấy phần không có ý tứ: "Vào ngày thường bên trong lúc ngủ, ta không có gì cảm giác an toàn."

"Chỉ có đem vũ khí nắm trong tay, mới có thể cảm thấy an tâm."

"Ta thử lấy cái này tư thái tiến vào chiều sâu minh tưởng nhìn xem."

Nói, nàng điều chỉnh một chút cầm thương tư thế, để trường thương chỉ xéo mặt đất, cả người tiến vào một loại đặc biệt trạng thái thăng bằng.

Eliza giơ lên nắm tay nhỏ, nhảy cẫng nói: "Cố lên, Zola tỷ tỷ!"

Nhìn qua tiểu cô nương chân thành cổ vũ, Zola trọng trọng gật đầu, lập tức nhắm hai mắt lại.

Lần này, tư thái của nàng càng giống là một cái chuẩn bị nghênh chiến chiến sĩ, mà không phải tĩnh tọa người tu hành..