Chương 1298 : "Băng chi nữ, hỏa chi hồn, tịch diệt thời điểm gặp Chân Thần, bỏ qua nhục thân vứt bỏ phàm trần." (3)

Chương 1298 : "Băng chi nữ, hỏa chi hồn, tịch diệt thời điểm gặp Chân Thần, bỏ qua nhục thân vứt bỏ phàm trần." (3)

Chói mắt màu lam thần quang từ trong cơ thể nàng bắn ra, cả người tiến vào một loại đặc biệt trạng thái thăng bằng.

Cùng lúc trước ngồi xếp bằng lúc hoàn toàn khác biệt, Zola khí tức trên thân tựa hồ trở nên càng thêm sắc bén, phảng phất ẩn chứa ý chí chiến đấu.

Theo thời gian trôi qua, đám người khẩn trương nhìn chăm chú lên, phảng phất ngay cả thời gian tốc độ chảy đều thả chậm lại.

Rốt cục, đến mười phút đồng hồ tiết điểm này.

Đây cũng là phía trước Zola mấy lần thất bại thời gian điểm.

Đám người tim cũng nhảy lên đến cuống họng, hết sức chăm chú quan sát đến Zola biến hóa.

Nhưng mà. . . Lần này tình huống, tựa hồ cùng phía trước có chỗ khác biệt.

Ở vào đứng thẳng trạng thái dưới Zola cầm trong tay 【  Khấp Huyết Không Minh 】 cả người như là một gốc thẳng tắp tuyết tùng, khí tức trầm ổn mà kéo dài.

Nàng quanh thân vầng sáng xanh lam chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng sáng ngời.

Trong lúc mơ hồ, Tào Tinh cảm ứng được, đỉnh đầu quy tắc chi võng bên trong, có một cây đặc biệt sợi tơ sáng lên một cái.

Hắn trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, nói khẽ: "Nhìn đến, Zola lần này thành công tìm tới chính mình quy tắc chi tuyến."

Bao quát cái khác chư thần cũng cảm nhận được cỗ này biến hóa, trên mặt đều lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Dưới Assam ý thức mở miệng, tán thán nói: "Không nghĩ tới, Eliza tiểu thư phương pháp như thế có tác dụng, thế mà một lần liền thành công."

Đám người nghe vậy, cũng đều không khỏi đưa ánh mắt về phía đưa ra đề nghị Eliza, trong mắt tràn ngập kinh ngạc cùng hiếu kì.

Bronn nhịn không được mở miệng, thô kệch thanh âm bên trong mang theo khó mà tin tưởng: "A ha! Eliza tiểu nha đầu, ngươi là thế nào nghĩ đến cái này chủ ý?"

Hắn gãi sau gáy, chuông đồng lớn trong mắt viết đầy hoang mang.

Nhìn qua đám người ánh mắt tò mò, Eliza vừa định giải thích, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhếch miệng lên một vòng giảo hoạt độ cong.

Nàng ôm lấy hai tay, đắc ý giơ lên khuôn mặt nhỏ: "Hừ hừ! Đây chính là Eliza đại nhân độc môn bí quyết, Bronn thúc thúc ngươi muốn biết sao?"

Cái này to con liền vội vàng gật đầu, thật thà trên mặt viết đầy chờ mong: "Nghĩ, đương nhiên muốn!"

Nàng còn xoa xoa đôi bàn tay, lộ ra không kịp chờ đợi.

Eliza con mắt chuyển một cái, trong con ngươi hiện lên một tia linh động ánh sáng: "Vậy ngươi gọi ta một tiếng, tôn kính Eliza nữ thần đại nhân, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Nghe được yêu cầu này, Bronn lập tức mặt đỏ lên, có vẻ hơi quẫn bách.

Bao quát Tinh Hỏa thành cái khác chư thần cũng thần sắc cổ quái, ánh mắt dừng lại tại trên người Bronn, trong mắt hiện ra chờ đợi.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng phi thường muốn biết cái này cái gọi là 'Độc môn bí quyết' là cái gì đây.

Tại mọi người chờ đợi ánh mắt hạ, Bronn rốt cục hít sâu một hơi, giống như là muốn trên chiến trường giống như ưỡn thẳng sống lưng.

"Tôn. . . Tôn kính Eliza nữ thần đại nhân. . . Mời nói cho ta đi."

Nói xong câu đó, cái này to con hiếm thấy ngay cả bên tai đều đỏ thấu.

Mà giờ khắc này Eliza đã mặt mày hớn hở, con mắt cong thành trăng lưỡi liềm.

Nàng hắng giọng một cái, giả trang ra một bộ cao thâm bộ dáng: "Đã ngươi như thế thành khẩn đặt câu hỏi, xinh đẹp như vậy lại hiền lành Eliza nữ thần sẽ nói cho ngươi biết đi."

"Kỳ thật —— "

Tất cả mọi người vểnh tai, tụ tinh hội thần chờ đợi văn, liền hô hấp đều thả nhẹ.

"Kỳ thật cũng không có gì độc môn bí quyết a, liền là cảm giác Zola tỷ tỷ quá khẩn trương, cho nên đề nghị nàng thay cái buông lỏng tư thế."

"Rốt cuộc, mọi người chỉ có mang theo tâm buông lỏng thời điểm, mới có thể để cho người khác cũng cảm thấy nhẹ nhõm, bao quát quy tắc cũng giống như nhau."

Nàng một mặt thiên chân vô tà nói, phảng phất tại chia sẻ một cái lại cực kỳ đơn giản sinh hoạt tiểu thường thức.

Mà nghe nói như thế, trong mắt mọi người hiện lên vẻ trầm tư.

Bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy, Eliza lời nói bên trong tựa hồ ẩn chứa loại nào đó thâm ý, nhưng lại cảm giác nàng liền là đang nói một kiện chuyện bình thường.

Loại mâu thuẫn này cảm giác, để trên trận rất nhiều thần linh cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Tào Tinh hợp thời mở miệng, đánh gãy đám người suy nghĩ: "Tốt, mọi người tiếp tục chú ý Zola đột phá."

"Nàng thành công tìm được thuộc về mình quy tắc chi tuyến, nhưng đây chỉ là bước đầu tiên."

"Tiếp xuống nàng muốn dọc theo điều quy tắc này chi tuyến, tìm tới mình bản nguyên thần hỏa."

"Đằng sau còn có càng gian nan khảo nghiệm đang đợi nàng."

Tinh Hỏa thành chúng chư thần cũng tập trung ý chí, một lần nữa đem ánh mắt tập trung tại trên người Zola, ánh mắt bên trong tràn ngập chờ mong.

Bất quá để người có chút ngoài ý muốn chính là, lần này Zola tiến triển tương đương thuận lợi.

Phảng phất đổi tư thế về sau, hết thảy đều trở nên nước chảy thành sông.

Theo thời gian trôi qua, nàng vậy dĩ nhiên tán phát màu băng lam thần quang dần dần thu liễm, thân thể cũng xuất hiện biến hóa kỳ dị.

Nàng chiến giáp hình dáng bắt đầu mơ hồ, bao quát thân thể cũng dần dần trở nên trong suốt, như là một tôn chân chính băng điêu!

Nhưng mà, tại kia gần như trong suốt trong thân thể, có thể thấy được nàng trong lồng ngực, thiêu đốt lên một đóa màu băng lam thần hỏa.

"Nhìn tới. . . Zola đã tìm tới mình thần hỏa."

Tào Tinh nhẹ nói, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng: "Vị này Norn Thánh nữ thiên phú quả nhiên xuất chúng, một lần đã tìm được thần hỏa chỗ."

"Bất quá. . ."

Hắn ngữ khí chuyển thành ngưng trọng, lông mày có chút nhíu lên: "Tìm tới thần hỏa sau y nguyên không thể phớt lờ, tiếp xuống mới là một bước khó khăn nhất."

"Nàng muốn chủ động dập tắt thần hỏa, để cho mình lâm vào tịch diệt trạng thái, tại trong tử vong tìm kiếm tân sinh."

"Trong quá trình này, sẽ đối mặt với các loại nguy hiểm không biết."

Cái khác các thần linh cũng nhao nhao nín hơi ngưng thần, một mặt khẩn trương nhìn chăm chú lên Zola ngực màu băng lam thần hỏa.

Cùng lúc đó, tại qua đại khái hai phút đồng hồ về sau, kia đóa thần hỏa bắt đầu có chút chập chờn.

Như là bị vô hình gió thổi phật, ánh sáng dần dần ảm đạm.

Zola trên người sinh mệnh khí tức, cũng theo đó càng ngày càng yếu ớt. . .

Sắc mặt của nàng trở nên tái nhợt như tuyết, liền hô hấp đều cơ hồ khó mà phát giác.

Đồng thời theo thần hỏa chập chờn, các loại hiện tượng quỷ dị bắt đầu xuất hiện, trong không khí tràn ngập lên một cỗ nói không rõ hàn ý.

Đột nhiên!

Ánh mắt mọi người vô ý thức nhìn về phía Zola sau lưng.

Tại kia óng ánh sáng long lanh băng tinh chiến giáp bên trên, đột nhiên xuất hiện từng cái bàn tay màu đen ấn.

Bàn tay kia ấn rất nhỏ, nhìn qua giống như là nhân loại trẻ sơ sinh bàn tay, mỗi cái đốt ngón tay đều có thể thấy rõ ràng, mang theo quỷ dị không nói lên lời.

Đồng thời những này thủ ấn còn tại chậm rãi di động, phảng phất có nhìn không thấy trẻ sơ sinh đang bò đi, tại chiến giáp mặt ngoài lưu lại uốn lượn vết tích.

Ô

Gió lạnh thổi qua, mang đến một trận gió âm thanh, lại giống là hài nhi khóc tiếng khóc âm.

Mọi người tại đây đồng đều cảm giác được bên ngoài thân phát lạnh, phảng phất cũng có vài đôi băng lãnh tay nhỏ tại chạm đến chính mình.

Không chỉ có như thế, theo thời gian chuyển dời, hiện tượng quỷ dị tăng lên.

Những cái kia bàn tay màu đen ấn từ chiến giáp trên dần dần lan tràn đến da thịt của nàng, giống như là mực nước tại trên tuyên chỉ choáng nhiễm ra.

Thậm chí kéo dài đến phía sau lưng nàng, cổ, trên mặt. . .

Nguyên bản thánh khiết phi phàm Norn Thánh nữ, trên thân hiện đầy lít nha lít nhít màu đen thủ ấn, để người không rét mà run!

Zola bờ môi run nhè nhẹ, trên trán chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Nhưng nàng y nguyên duy trì minh tưởng trạng thái, chỉ là nắm chặt trường thương ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch.

Không có ai biết nàng tại trong quá trình này kinh lịch cái gì, nhưng từ những này quỷ dị phản ứng liền có thể nhìn ra, nàng khẳng định đang chịu đựng khó có thể tưởng tượng tra tấn.

Eliza sợ hãi che mắt, nhưng lại nhịn không được tại khe hở bên trong nhìn lén: "Ô oa. . . Thật đáng sợ. . ."

"Đây chính là đột phá Chân Thần phải trải qua sự tình sao? Eliza đại nhân đều có chút không dám thử đâu. . ."

Tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, không có người phản bác Eliza lời nói.

Bởi vì không riêng gì nàng, tất cả mọi người đối một màn quỷ dị này cảm thấy có chút sợ hãi trong lòng.

Mà đúng lúc này, Zola tựa hồ cảm ứng được cái gì, quanh thân đột nhiên bắn ra chói mắt băng ánh sáng màu lam.

Ông

Theo kì lạ cộng minh âm thanh, một cỗ tinh khiết thần lực càn quét mà qua.

Tất cả bàn tay màu đen ấn trong nháy mắt tiêu tán, như là bị ánh nắng xua tan sương sớm.

Thấy cảnh này, trong mắt mọi người nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, còn tưởng rằng Zola đã thành công!

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn tới kịp cao hứng, quỷ dị hình tượng tiếp tục xuất hiện.

Chỉ thấy Zola dưới chân cái bóng bắt đầu vặn vẹo biến hình, phảng phất có sinh mệnh của mình giống như chậm rãi đứng lên, hình thành một cái cùng nàng hình dáng tương tự lại càng thêm dữ tợn ám ảnh.

Cái này ám ảnh duỗi ra lợi trảo giống như hai tay, ý đồ bóp chặt cổ họng của nàng!

Ngô

Zola sắc mặt trong nháy mắt trở nên đau khổ!

Nàng lông mày chăm chú vặn lên, mí mắt cũng rung động kịch liệt, phảng phất tùy thời đều muốn tỉnh lại.

Nhưng mà, vị này Norn Thánh nữ y nguyên cắn chặt răng, kiệt lực duy trì lấy chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Bởi vì nàng biết, nếu như lúc này rời khỏi minh tưởng, sẽ gặp cực kỳ nghiêm trọng phản phệ.

Nhưng mà, mặc dù Zola tại kiên trì, nhưng càng nhiều hiện tượng quỷ dị theo nhau mà tới.

Hoa

Nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên hạ xuống, trong không khí ngưng kết ra vô số nhỏ bé băng tinh, những này băng tinh lại quỷ dị hợp thành từng cái thống khổ mặt người, phát ra im ắng kêu rên.

Những người này mặt băng tinh còn quấn Zola xoay tròn, tản mát ra làm người tâm thần có chút không tập trung mặt trái năng lượng.

Càng đáng sợ chính là, từ trong hư không đột nhiên duỗi ra vô số tái nhợt cánh tay, những cánh tay này gầy còm như xương khô, đầu ngón tay lóe ra u lục sắc quang mang.

Bọn chúng ý đồ bắt lấy Zola thân thể, muốn đưa nàng kéo vào cái nào đó không biết chiều không gian.

Zola quanh thân không gian bắt đầu vặn vẹo, xuất hiện vô số tinh mịn vết rách, từ vết rách bên trong chảy ra chất lỏng màu đỏ sậm..