Chương 1298 : "Băng chi nữ, hỏa chi hồn, tịch diệt thời điểm gặp Chân Thần, bỏ qua nhục thân vứt bỏ phàm trần." (4)

Chương 1298 : "Băng chi nữ, hỏa chi hồn, tịch diệt thời điểm gặp Chân Thần, bỏ qua nhục thân vứt bỏ phàm trần." (4)

Cùng lúc đó, một trận quỷ dị đồng dao vang lên bên tai mọi người:

"Băng chi nữ, hỏa chi hồn

Tịch diệt thời điểm gặp Chân Thần.

Bỏ qua nhục thân vứt bỏ phàm trần

Mới đến vĩnh hằng bất diệt thân. . ."

Cái này đồng dao dùng đến non nớt tiếng nói ngâm xướng, lại mang theo không nói ra được tà dị, để ở đây tất cả mọi người cảm thấy rùng mình.

Bao quát thời khắc này Zola, ở các loại hiện tượng quỷ dị ăn mòn hạ, sắc mặt trở nên vô cùng thống khổ.

Nắm chặt trường thương tay run rẩy kịch liệt, bao quát 【  Khấp Huyết Không Minh 】 cũng phát giác được chủ nhân trạng thái, không an phận rung động.

Tất cả mọi người cũng cau mày lên, có chút bận tâm Zola sẽ ở cái này liên tục quỷ dị bên trong bị ép gián đoạn rời khỏi.

Nhưng mà, không biết là bởi vì Zola trong cơ thể Norn huyết mạch, vẫn là tâm tính của nàng đã bị rèn luyện vô cùng cứng cỏi.

Tại nặng bao nhiêu quỷ dị xâm nhập hạ, nàng tựa hồ bắt đầu thích ứng loại này quỷ dị hoàn cảnh.

Kia vẻ mặt thống khổ dần dần tiêu tán, trắng bệch như tờ giấy bờ môi khôi phục huyết sắc, bao quát hô hấp cũng dần dần chậm lại.

Rất nhanh, nét mặt của nàng một lần nữa bình tĩnh như nước, phảng phất hết thảy chung quanh đều không liên quan đến mình.

Tùy ý những này quỷ dị hiển thị rõ ở bên người tứ ngược  mặc cho hỏa diễm ở trước ngực đung đưa không ngừng, y nguyên kiên thủ nội tâm thanh minh, duy trì chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Đồng thời nàng quanh thân Băng hệ quy tắc càng ngày càng ngưng thực, hàn khí ở chung quanh nàng tạo thành một đạo bình chướng vô hình, đem những cái kia hiện tượng quỷ dị ngăn cách bên ngoài.

Phảng phất đang nổi lên loại nào đó lực lượng cường đại.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ tán thưởng: "Không sai, nhìn đến Zola đã thích ứng loại này quỷ dị tâm ma công kích."

"Không hổ là có thể phong ấn Dolma vạn năm tồn tại, xác thực thiên phú kinh người."

"Bất quá. . . Nàng hiện tại thần hỏa y nguyên cực kỳ tràn đầy."

"Khoảng cách thánh thụ nói tới, thần hỏa triệt để dập tắt, tiến vào đại tịch diệt trạng thái, còn cách một đoạn."

"Nhìn đến quá trình này còn cần không ít thời gian, còn có càng nhiều khiêu chiến đang chờ Zola."

Tào Tinh thu hồi tâm thần, một lần nữa đem ánh mắt đặt ở Tinh Hỏa thành chư thần trên thân.

Tại trong lúc này, hắn quyết định trước xem xét hạ những cường giả khác, gần đây kích hoạt một chút chuyên môn thần kỹ.

Cùng Bán Thần cùng Truyền Kỳ cảnh giới không giống, đến thần linh cảnh giới, mỗi người thần kỹ cũng phải cần mình sáng tạo, độc nhất vô nhị.

Nhưng mà, muốn sáng tạo thần kỹ, cần thâm hậu lắng đọng hoặc là đặc thù kỳ ngộ.

Thí dụ như: Tại đột phá Hạ Vị Thần thời điểm, tất cả thần linh trên cơ bản đều sẽ kích hoạt một cái tự sáng tạo Hạ Vị Thần kỹ.

Mà một chút thiên phú dị bẩm, đồng thời tại cảnh giới này lắng đọng mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm Hạ Vị Thần.

Bọn hắn đối với tự thân nắm giữ điều quy tắc này đã có khắc sâu lý giải cùng độc thuộc về mình cảm ngộ.

Lúc này, liền có thể sáng tạo ra thứ hai Hạ Vị Thần kỹ.

Sau đó, chính là Trung Vị Thần cảnh giới.

Giai đoạn này đồng dạng có thể sáng tạo hai Trung Vị Thần kỹ.

Chỉ có một số nhỏ dị bẩm thiên phú cường giả tuyệt thế, có thể sáng tạo ba cái thậm chí bốn Trung Vị Thần kỹ.

Nhưng cái này đồng dạng cần thâm hậu lắng đọng cùng tích lũy.

Nếu như nội tình không đủ, dù là ngươi cảnh giới đến, cũng là không cách nào sáng tạo bất luận cái gì thần kỹ.

Đây chính là vì cái gì có chút thần linh mặc dù thực lực tăng lên rất nhanh, nhưng sức chiến đấu lại không bằng những cái kia lắng đọng đã lâu uy tín lâu năm thần linh.

Đương nhiên, tại Trung Vị Thần cảnh giới, sáng tạo cái thứ nhất chuyên môn thần kỹ cũng có cái phương pháp đơn giản.

Đó chính là đem tự thân quy tắc dung nhập vào Thần Quốc bên trong, mượn nhờ Thần Quốc trưởng thành cảm ngộ, sáng tạo ra thuộc về mình Trung Vị Thần kỹ.

Tinh Hỏa thành các thần linh đều là làm như vậy.

Bọn hắn đem quy tắc của mình dung nhập vào Tào Tinh Thần Quốc bên trong, khiến cho không ngừng lớn mạnh, đồng thời trở nên càng thêm hoàn thiện.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, Tào Tinh Thần Quốc đã khuếch trương đến đường kính 2600 cây số.

Không riêng để dung nhập quy tắc chúng chư thần thuộc tính tăng lên một đoạn, mỗi một vị thần linh đều sáng tạo ra độc thuộc về mình Trung Vị Thần kỹ.

Như là Long Thần: Băng Lan Trung Vị Thần kỹ 【  Bạch Long · nuốt nguyệt 】.

Có thể tại Long Thần hình thái hạ, triệu hoán một vòng to lớn trăng tròn, đem đường kính 5000 cây số địch nhân phong ấn tại nguyệt chi trong lĩnh vực.

Sau đó trực tiếp đem cái này vòng trăng tròn nuốt vào, đối bên trong tất cả địch nhân tạo thành gần 120 lần phá diệt tổn thương, uy lực có thể xưng hủy thiên diệt địa!

Còn có Tiêu Trung Vị Thần kỹ 【  kiếm động Tinh Hà 】 thông qua tiêu hao lượng lớn thần lực giá trị, triệu hồi ra óng ánh khắp nơi chói mắt kiếm chi tinh sông.

Toàn bộ chiến trường bầu trời sẽ bị vô số kiếm ảnh, đồng thời những này kiếm ảnh sẽ còn theo Tiêu kiếm thế mà tập thể công kích địch nhân.

Tại kiếm hà càn quét kết thúc về sau, tất cả kiếm ảnh sẽ còn hóa thành một đạo thông thiên triệt địa một kiếm, đem trọn mảnh chiến trường không gian mở ra, đối với địch nhân tạo thành siêu cao hệ số tổn thương.

Đã tràn đầy tựa là hủy diệt mỹ cảm, lại ẩn chứa cực hạn lực sát thương, có thể xưng Tiêu từ trước tới nay sáng tạo mạnh nhất thần kỹ.

Ngoài ra còn có Renis Trung Vị Thần kỹ 【  xoắn ốc · phá thiên mũi tên 】 có thể ngưng tụ ra nối liền trời đất xoắn ốc mũi tên, mũi tên xoay tròn lúc mang theo phong bạo có thể xé rách tầng mây.

Đối phía trước một vạn cây số đường kính địch nhân tạo thành tiếp tục xé rách tổn thương, đồng thời cưỡng ép đem nó cuốn vào mũi tên hình thành trung tâm phong bạo, như là bị đầu nhập cối xay thịt giống như tiếp nhận vô tận cắt chém.

Không riêng lực sát thương kinh người,còn có thể xé nát địch nhân hộ giáp, đối nó kèm theo không cách nào khép lại đổ máu hiệu quả.

Như là các loại, mỗi một Trung Vị Thần kỹ đều cho thấy người sáng tạo đối quy tắc độc đáo lý giải, để lực chiến đấu của bọn hắn đạt được trên phạm vi lớn tăng cường.

Bất quá. . . Tào Tinh lần này cũng không phải là muốn xem xét tất cả Trung Vị Thần kỹ.

Rốt cuộc những này Trung Vị Thần kỹ số lượng quá nhiều, lãnh địa có 19 tôn trung vị trở lên thần linh.

Ở phía trước đột phá thời điểm, hắn đã đại khái hiểu rõ những này mới kích hoạt thần kỹ năng lực, không cần thiết toàn bộ từng cái tra xét.

Cho nên, Tào Tinh hiện tại trọng điểm chú ý, là trong đó mấy vị Thượng Vị Thần kích hoạt Thượng Vị Thần kỹ.

"Làm thần linh cảnh giới tối cao tầng thứ, Thượng Vị Thần kỹ sáng tạo độ khó cũng là lớn nhất."

"Lại không giống Hạ Vị Thần cùng Trung Vị Thần đồng dạng, có đặc thù đường tắt."

"Tại cảnh giới này, chỉ có thể dựa vào đối quy tắc khắc sâu lý giải cùng năm tháng dài đằng đẵng tích lũy."

"Liền ngay cả ta cho tới bây giờ, đều không có sáng tạo ra thuộc về mình Thượng Vị Thần kỹ."

"Cho nên. . . Lãnh địa bên trong tuyệt đại bộ phận đạt tới Thượng Vị Thần cảnh giới cường giả, cũng đều không có sáng tạo ra Thượng Vị Thần kỹ."

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối: "Bất quá làm người vui mừng là, trong đó ngược lại là có chút dị bẩm thiên phú thành viên tại bước vào Thượng Vị Thần không lâu, liền làm được điểm này."

"Tỉ như kế thừa Edith truyền thừa Nguyệt Ảnh tinh kiếp: Sarah · Nhận Vũ, cùng Phong Thần Ellen."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đứng ở trong đám người hai thân ảnh: "Hai vị này tại gần đây, đều thành công đã sáng tạo ra Thượng Vị Thần kỹ."

"Đương nhiên, còn có nguyên bản liền thiên phú trác tuyệt, có thể xưng thần linh chiến lực trần nhà nữ Võ Thần Malenina!"

"Nàng ở trên một thế làm Chiến Tranh Chi Thần dưới trướng đệ nhất thần tướng lúc, liền sáng tạo ra hai đại Thượng Vị Thần kỹ."

"Lần này một lần nữa bước vào Thượng Vị Thần cảnh giới về sau, liền trực tiếp kích hoạt lên hai cái này kỹ năng."

"Nói cách khác, tính đến Malenina hai cái, Sarah một cái, Ellen một cái, tổng cộng là bốn Thượng Vị Thần kỹ cần xem xét."

Nghĩ tới đây, hắn theo thứ tự ấn mở ba người này giao diện thuộc tính, tra xét bọn hắn mới lấy được thần kỹ thuộc tính.

【  Phong Thần: Ellen 】

【  Phong Chi Cực · Vĩnh Trụy Phong Ngục! 】

【  cấp bậc: Thượng Vị Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao:3000 0 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Phong Thần tiêu hao lượng lớn thần lực, tại thương khung bên trong xé mở một đạo thông hướng phong nguyên tố vị diện kẽ nứt, sáng tạo một cái thôn phệ cũng đồng hóa vạn vật động gió!

1, gió ngục giáng lâm: Tại địa điểm chỉ định sáng tạo một cái to lớn xanh biếc sắc phong chi kẽ nứt!

Kẽ nứt sinh ra không cách nào kháng cự siêu cường lực hút, đem phương viên 30000 cây số phạm vi bên trong tất cả địch nhân, bắn ra vật, thậm chí tia sáng cùng thanh âm đều tiếp tục lôi kéo hướng kẽ nứt trung tâm.

2, phong chi đồng hóa: Bị hút vào kẽ nứt đơn vị, đem tiếp nhận mỗi giây (lực công kích *2500%+ tinh thần *3500%) xé rách tổn thương.

Bất luận cái gì tại kẽ nứt bên trong tử vong đơn vị, hắn tồn tại sẽ bị triệt để phân giải làm cơ sở nhất phong nguyên tố, là gió thần khôi phục nhất định lượng thần lực giá trị (xem bị phân giải tồn tại thực lực cùng còn sót lại thần lực giá trị mà quyết định).

Cũng ở sau đó 100 giây bên trong tăng lên Phong Thần 0.01% Phong hệ kỹ năng tổn thương (hạn mức cao nhất là 500%)

3, phong bạo giáng lâm: Phong Thần có thể chủ động dẫn bạo động gió, đem nó nội bộ góp nhặt hủy diệt tính năng lượng duy nhất một lần phóng thích, hình thành một đạo càn quét thiên địa diệt thế phong bạo!

Đối chung quanh 50000 cây số bên trong tất cả địch nhân tạo thành (động gió tiếp tục trong lúc đó hấp thu tổng tổn thương *200%) phạm vi chân thực tổn thương, từ tất cả may mắn còn sống sót địch nhân gánh vác, cũng khả năng lớn đánh bay tất cả thụ ảnh hưởng đơn vị. 】

【  tiếp tục thời gian: Phong chi kẽ nứt tồn tại 4 giây 】

【  thời gian cooldown:36 cái tự nhiên ngày 】

【  kỹ năng tuyên ngôn: "Nơi này phong chi kẽ nứt bên trong, quy về vĩnh hằng bão táp đi!" 】

. . ..