Chương 1299 : Phong bạo chiến phủ toàn bộ hình thái, ba kiện Thượng Vị thần khí gia t nhật, điểm may mắn bạo tăng! (1)

Chương 1299 : Phong bạo chiến phủ toàn bộ hình thái, ba kiện Thượng Vị thần khí gia t nhật, điểm may mắn bạo tăng! (1)

【  Nguyệt Ảnh tinh kiếp: Sarah · Nhận Vũ 】

【  Tinh Nguyệt Vô Ngân · Vạn Tượng Quy Trần 】

【  cấp bậc: Thượng Vị Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 20000 điểm 】

【  kỹ năng hiệu quả: Nguyệt Ảnh tinh kiếp ở chiến trường trên lượt vung tinh huy, đem tự thân tồn tại tỏ khắp tại ngàn vạn mảnh vỡ ngôi sao bên trong, mỗi một lần thoáng hiện đều là một lần tử vong tuyên cáo.

1, trăng sao không dấu vết: Tại đường kính 5 vạn cây số trên chiến trường, triệu hồi ra vô số sáng chói ngôi sao cùng trăng tròn, bọn chúng như là Tinh Hà giống như trôi nổi tại mỗi một tấc không gian, hóa thành hư thực xen lẫn 'Trăng sao hiệu quả' !

2, tinh ngân chi phệ: Lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân tốc độ di chuyển giảm xuống 55%~85% đồng thời tại chạm đến những ngôi sao này lúc, sẽ phát động một lần 'Tinh ngân phản kích' (Nguyệt Ảnh tinh kiếp sẽ một lần phát động hư ảnh trảm kích, đối nó tạo thành lực công kích *333% tổn thương, cũng điệp gia 1 tầng 'Tinh ngân' hiệu quả)

3, tinh ở giữa dạo bước: Tại lĩnh vực tiếp tục trong lúc đó, Nguyệt Ảnh tinh kiếp có thể không nhìn làm lạnh, không nhìn tiêu hao tại tùy ý mảnh vỡ ngôi sao ở giữa vô hạn lần thuấn di.

Mỗi lần hiện thân tại mảnh vỡ vị trí lúc, thân hình như nở rộ tinh hoa, đối chung quanh 1000 m bên trong tất cả địch nhân tạo thành một lần (lực công kích *333%+ nhanh nhẹn *2500%) ngôi sao cắt chém tổn thương, cũng đâm mù địch nhân 1 giây.

4, vạn tượng về bụi: Kỹ năng hiệu quả kết thúc lúc, tất cả lưu lại mảnh vỡ ngôi sao đem đồng thời hướng vào phía trong sụp đổ, dẫn phát một trận bao trùm toàn bộ kỹ năng phạm vi 'Chung cực tinh bạo' !

Đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành (tại kỹ năng tiếp tục trong lúc đó nhận tổng tổn thương *1000%) chân thực tổn thương!

Cũng đối mang theo 3 tầng trở lên "Tinh ngân" hiệu quả mục tiêu ngoài định mức tạo thành hắn lớn nhất HP 30% chân thực tổn thương. 】

【  tiếp tục thời gian:18 giây 】

【  kỹ năng tuyên ngôn: "Ngôi sao làm dẫn, vạn tượng là bụi —— nơi này trăng sao bên trong, chứng kiến quần tinh vẫn lạc vẻ đẹp!" 】

. . .

. . .

【  nữ Võ Thần: Malenina 】

【  thần diệt · Thuấn Ảnh Tam Tuyệt Trảm 】

【  cấp bậc: Thượng Vị Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 20000 thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Nữ Võ Thần đem tốc độ cùng Hủy Diệt Kiếm Ý tăng lên đến cực hạn, đối cùng một mục tiêu chém ra ba đoạn ẩn chứa khác biệt pháp tắc tuyệt sát chi kiếm.

Tại trảm kích trong lúc đó, thời gian ở vào tạm dừng trạng thái, chỉ có kiếm quang tại đứng im thời không bên trong ghé qua.

Thứ nhất trảm · đoạn không: Giơ cao trường kiếm trong tay, đối phía trước 3 vạn cây số tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích * 14000%+ nhanh nhẹn *10000%) chân thực tổn thương!

Cũng xé rách mục tiêu "Thần tính hộ giáp" khiến cho tại sau này 6 giây bên trong, nhận tất cả tổn thương tăng lên 50%.

Thứ hai trảm · táng thần: Tại thời gian đình chỉ trong lĩnh vực, kiếm phong xuyên thấu hiện thực cùng hư ảo giới hạn, trực tiếp công kích địch nhân thần cách bản nguyên.

Lần này trảm kích sẽ không tạo thành thực chất tổn thương, nhưng sẽ ở hắn thần cách bên trong lưu lại một đạo vết kiếm, tạo thành không cách nào khép lại tổn thương.

Khiến cho ở sau đó 24 giờ bên trong, mỗi lần vận dụng thần lực lúc, đều có 50% tỉ lệ bị công kích của mình phản phệ.

Đệ tam trảm · lúc ngục: Đối trúng đích địch nhân gieo xuống "Lúc chi kiếm ngấn" trong tương lai 6 giây sau dẫn bạo.

Nên chém kích bản thân tạo thành (lực công kích *12888%+ lực lượng *11000%) thời gian tổn thương.

6 giây sau, "Lúc chi kiếm ngấn" bộc phát, tạo thành (thứ nhất trảm cùng đệ tam trảm tổng tổn thương 150%) trì hoãn chân thực tổn thương.

Cũng đem mục tiêu giam cầm tại thời gian tuần hoàn bên trong, lặp lại tiếp nhận tam tuyệt trảm 33% tổn thương, tiếp tục 3 lần tuần hoàn. 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:60 cái tự nhiên ngày 】

(kỹ năng tuyên ngôn: "Tại đứng im thời gian bên trong nhảy múa, tại phá toái trong hư không táng thần —— đây là siêu việt thời không tuyệt sát chi kiếm." )

. . .

【  chư thần chương cuối · vĩnh hằng hoàng hôn 】

【  cấp bậc: Thượng Vị Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 50000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Nữ Võ Thần giải phóng tự thân toàn bộ Niết Bàn chi hỏa, hoàn toàn lại xuất hiện chư thần hoàng hôn chung mạt cảnh tượng!

1, triển khai bao trùm 10 vạn cây số hoàng hôn lĩnh vực, sửa lĩnh vực bên trong tất cả cơ sở pháp tắc.

Lĩnh vực bên trong tất cả địch quân thần minh đem tiếp nhận 【  thần cách ăn mòn 】 hiệu quả, mỗi giây tổn thất 1% thần lực giá trị, lại tất cả thần lực kỹ năng tiêu hao gia tăng 100%

2, triệu hoán "Tận thế cự lang Fenrir" "Trần thế cự mãng" "Liệt diễm cự nhân" tam đại hoàng hôn cự thần hoàn chỉnh hóa thân tham chiến.

Tam đại hoàng hôn cự thần có được cấp 300 đỉnh phong Thượng Vị Thần chiến lực, lại kế thừa nữ Võ Thần 100% thuộc tính.

Cũng đối lĩnh vực bên trong tất cả thần minh kèm theo 'Thần huyết băng lưu' (mỗi giây xói mòn nữ Võ Thần nhanh nhẹn *5500% HP) " tịch diệt chi độc' (toàn thuộc tính tiếp tục suy giảm, mỗi giây giảm xuống 1%) " thần hỏa thiêu đốt' (nhận tất cả hiệu quả trị liệu nghịch chuyển 50% là tổn thương. ) hiệu quả.

3, mỗi có một tôn Thần Linh tử vong (vô luận địch bạn) đều khiến cho nữ Võ Thần lực công kích tăng lên 50% tốc độ công kích tăng lên 100% phạm vi công kích gia tăng 100% cao nhất có thể điệp gia 10 lần.

Chú ý! Tại nên trạng thái dưới, nữ Võ Thần sẽ gia tốc thần lực giá trị thiêu đốt, mỗi giây đem tiêu hao 500~ 5000 điểm thần lực giá trị.

Như thần lực giá trị không đủ, đem vĩnh cửu thiêu đốt sinh mệnh hạn mức cao nhất.

4, làm lĩnh vực sắp kết thúc lúc, nữ Võ Thần sắp mở ra "Chung mạt hoàng hôn" !

Tất cả hiện có hoàng hôn cự thần đem dung hợp là "Chung yên chi thú" đối lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân phát động hủy diệt tính một kích, tạo thành nữ Võ Thần tổng tiến công kích lực *30000% chân thực tổn thương, cùng làm may mắn còn sống sót địch nhân thuộc tính hạ xuống 30%(tiếp tục 1 năm). 】

【  tiếp tục thời gian:30 giây 】

【  thời gian cooldown: 365 ngày 】

(kỹ năng tuyên ngôn: "Bằng vào ta thần hỏa làm dẫn, lấy chúng thần thi hài làm thềm. Làm hoàng hôn tiếng chuông gõ vang, chúng thần cuối cùng rồi sẽ minh bạch —— chư thần hoàng hôn, cho tới bây giờ đều là vì ta mà diễn cuối cùng màn." )

. . .

"Không hổ là Thượng Vị Thần kỹ, mỗi một cái hiệu quả đều khoa trương như vậy. . ."

Tào Tinh cảm thán nói, trong mắt cũng hiển hiện vẻ kinh ngạc: "Loại cấp bậc này thần kỹ, không riêng sát thương phạm vi cùng tổn thương hệ số vượt rất xa Hạ Vị Thần kỹ cùng Trung Vị Thần kỹ, cũng đều bổ sung một ít quy tắc loại hiệu quả."

"Thí dụ như Ellen 【  Phong Chi Cực · Vĩnh Trụy Phong Ngục 】 có thể đem hết thảy vật chất, chính là đến thanh âm đều hút vào đạo kia phong chi kẽ nứt bên trong, đồng thời tạo thành kéo dài xé rách tổn thương."

"Cuối cùng lại dẫn bạo kẽ nứt, đối tất cả địch nhân tạo thành gấp đôi chân thực tổn thương cùng đánh bay hiệu quả!"

"Cái này một đợt liên chiêu xuống tới, phối hợp cái kia kinh khủng thuộc tính, chỉ sợ cũng ngay cả Chân Thần cũng muốn lột da!"

Hắn tiếp tục nhìn xuống: "Sarah 【  Tinh Nguyệt Vô Ngân · Vạn Tượng Quy Trần 】 đồng dạng không hợp thói thường, không chỉ có thể đủ sáng tạo mấy vạn cây số trăng sao không dấu vết, còn có thể đối bên trong địch nhân tạo thành to lớn hành động hạn chế."

Thử nghĩ một chút, tại trải rộng ngôi sao đầy trời trên chiến trường, địch nhân nhận một loại đặc thù lực lượng áp chế, hành động tốc độ bỗng nhiên hạ xuống một mảng lớn.

Không chỉ có như thế, bọn hắn tại thời điểm chiến đấu còn muốn phá lệ cẩn thận, bởi vì nếu như chạm đến chung quanh ngôi sao, liền sẽ nhận một lần rất có lực sát thương trảm kích!

Đây đối với cùng chỗ ở chiến trường bên trong phe bạn đơn vị tới nói, quả thực là là khác biệt trời vực đãi ngộ.

Đương nhiên, kỹ năng này phía sau 3,4 đầu hiệu quả mới là kinh khủng nhất.

Sarah có thể không hạn chế tiến hành thuấn di, lại mỗi lần thuấn di xuất hiện đều sẽ đối chung quanh địch nhân tạo thành kinh khủng cắt chém tổn thương!

Những tổn thương này còn có thể tích lũy, tại cuối cùng dẫn bạo lúc, sẽ khiến cho nhận trước nay chưa từng có trọng thương!

Có thể xưng trên chiến trường Tử thần chi vũ.

Đương nhiên, Ellen cùng Sarah kỹ năng mặc dù nghịch thiên, nhưng còn không tính điều kỳ quái nhất.

Đằng sau Malenina hai đại Thượng Vị Thần kỹ: 【  thần diệt · Thuấn Ảnh Tam Tuyệt Trảm 】 cùng 【  chư thần chương cuối · vĩnh hằng hoàng hôn 】 mới thật sự là kinh khủng năng lực.

Cái trước 【  Thuấn Ảnh Tam Tuyệt Trảm 】 tại phóng thích trảm kích lúc, sẽ tiến vào thời gian ngừng lại trạng thái.

Đồng thời mỗi một trảm trúng đích địch nhân, đều có hiệu quả khác nhau.

Chiếu cố siêu cao tổn thương bộc phát, xé rách hộ giáp, kỹ năng phản phệ, trì hoãn tổn thương bộc phát, thời gian giam cầm vân vân. . .

Có thể nói, bị nàng cái này ba đao trúng đích địch nhân, cho dù là một tôn Chân Thần cũng phải bị thương nặng!

Mà lên vị thần, càng là chắc chắn phải chết!

Phía sau 【  chư thần hoàng hôn 】 liền càng không cần phải nói, quả thực là vì kết thúc thần minh mà sáng tạo ra cấm kỵ kỹ năng!

Tào Tinh lần nữa nhịn không được cảm thán nói: "Mẹ nó, những này Thượng Vị Thần kỹ đều thật mạnh, hâm mộ chết ta."

"Nhìn đến, ta cũng muốn thêm chút sức."

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, trong mắt lóe lên kiên định ánh sáng.

Tại tra xem hết mới kích hoạt tứ đại Thượng Vị Thần kỹ về sau, Tào Tinh nhìn về phía trong đám người Bertie thống soái còn có trong góc đứng yên tử vong thằn lằn Điền Kính.

"Bertie, Điền Kính, các ngươi hai cái cùng ta tới đây một chút."

Nghe được thanh âm, hai người lập tức ra khỏi hàng.

Một mặt kiên định nhìn qua lãnh chúa, tựa hồ đang chờ đợi chỉ thị của hắn.

Tào Tinh không nói thêm gì, trực tiếp quay người ly khai quảng trường, trực tiếp hướng về rèn đúc công xưởng phương hướng đi đến.

Bertie cùng Điền Kính cũng bước nhanh đuổi theo Tào Tinh bước chân.

Ba người một trước một sau, một đường xuyên qua đèn đuốc sáng trưng đường đi, xuyên qua an tĩnh khu dân cư.

Rất nhanh, liền tới đến toà kia nguy nga đứng vững Long Viêm rèn đúc chỗ trước.

Công xưởng cao ngất ống khói bên trong y nguyên bốc lên từng sợi khói xanh, trong không khí tràn ngập kim loại cùng lửa than khí tức..