Chương 1299 : Phong bạo chiến phủ toàn bộ hình thái, ba kiện Thượng Vị thần khí gia t nhật, điểm may mắn bạo tăng! (3)

Chương 1299 : Phong bạo chiến phủ toàn bộ hình thái, ba kiện Thượng Vị thần khí gia t nhật, điểm may mắn bạo tăng! (3)

Lại lần này  xuất hiện về sau lần công kích thứ nhất nhất định bạo kích, không nhìn hộ giáp, cũng bổ sung 1 giây "Thời gian ngưng trệ" hiệu quả (mục tiêu cùng chung quanh phạm vi nhỏ thời gian tạm dừng).

Nhưng liên tục "Biến mất" 6 lần.

Thời gian cooldown: 24 giờ. 】

(thần kỹ nói rõ: Trảm kích chưa đến, lôi quang đã đạt. Đây là siêu việt tốc độ khái niệm lôi đình Thiểm kích! )

. . .

【  Trung Vị Thần kỹ ②: Vận mệnh lôi neo

Kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao 12000 điểm thần lực, hướng một tên địch nhân ném một thanh từ vận mệnh lôi đình tạo thành neo.

Bị trúng đích địch nhân sẽ bị "Lôi đình khóa chặt" ngươi đối nó tạo thành tất cả tổn thương 50% đem đồng thời truyền lại cho khắp chung quanh 1000 cây số bên trong tất cả những địch nhân khác.

Tại trong lúc này, nên mục tiêu lôi thuộc tính kháng tính cưỡng chế về không, đồng thời đối ngươi tạo thành tổn thương giảm xuống 50% đồng thời không cách nào né tránh công kích của ngươi.

Như nên mục tiêu tử vong, hắn tử vong địa điểm đem dẫn phát một lần to lớn lôi bạo, đối chung quanh 10000 cây số phạm vi bên trong địch nhân tạo thành hắn lớn nhất HP 50% chân thực tổn thương.

Tiếp tục thời gian:30 giây.

Thời gian cooldown:7 cái tự nhiên ngày 】

(thần kỹ nói rõ: Lấy lôi đình là tuyến, bện nhân quả, chung nhận thần phạt. )

. . .

【  Thượng Vị Thần kỹ ③: Nguyên sơ lôi hạch · bạo tinh!

Tiêu hao toàn bộ 'Lôi đình thần giận' số tầng +3000 0 điểm thần lực giá trị, đem tất cả lôi đình thần lực áp súc, đè thêm co lại!

Tại lưỡi rìu phía trên sáng tạo ra một viên cực độ không ổn định, tản ra khí tức hủy diệt nguyên sơ lôi hạch.

Sau đó, đem nó ném hướng mục tiêu khu vực.

1, lôi hạch giáng lâm: Lôi hạch sau khi hạ xuống, hình thành một cái bán kính 5000 cây số tuyệt đối Hủy Diệt lĩnh vực, lĩnh vực bên trong hết thảy vật chất, năng lượng chính là đến không gian kết cấu cũng bắt đầu hướng lôi đang xét duyệt tâm sụp đổ.

Tất cả địch nhân bị cưỡng chế hấp thụ đến điểm trung tâm, cũng mỗi giây nhận (lực công kích *5557%+ lực lượng *6700%) chân thực lôi điện tổn thương.

2, lôi vụ nổ hạt nhân tinh: Sụp đổ tiếp tục 3 giây sau, nguyên sơ lôi hạch đem đạt tới điểm tới hạn, phát sinh chung cực bạo tạc.

Đối bán kính 10000 cây số tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích * 12000%+ tiêu hao lôi đình thần giận số tầng * lực công kích *200%) chung cực chân thực tổn thương.

Trung tâm vụ nổ điểm (bán kính 500 cây số) địa hình sẽ bị mãi mãi cải biến, hóa thành một mảnh quanh năm lôi bạo đất khô cằn  bất kỳ cái gì không phải thần tính hoàn cảnh hiệu quả, kiến trúc, kết giới đều sẽ bị triệt để san bằng, phá hủy.

(chú thích: Này bạo tạc đối thần tính sinh vật ngoài định mức kèm theo "Thần cách chấn động" hiệu quả, khiến cho ở sau đó 10 giây bên trong, thần cách hiệu quả tạm thời mất đi hiệu lực, tất cả thuộc tính hạ xuống 40%. )

Thời gian cooldown:90 cái tự nhiên ngày 】

(thần kỹ nói rõ: Đem sáng tạo thế giới Lôi Đình Chi Lực, dùng cho thuần túy hủy diệt! )

. . .

"Ta dựa vào, xác thực cực kỳ khoa trương a!"

Tào Tinh trừng to mắt, kinh thán không thôi: "Không nói trước những cái kia mới kích hoạt vũ khí thần kỹ cùng sau khi cường hóa vũ khí đặc hiệu."

"Chỉ là cơ sở lực công kích tăng lên, liền đã phi thường không hợp thói thường!"

"Từ lúc đầu hai ngàn vạn, trực tiếp tiêu thăng đến hơn bốn tỷ, tương đương với tăng lên gấp hai mươi lần!"

"Thanh này Phong Bạo Chiến Phủ cơ sở lực công kích, thậm chí đều vượt qua ta 【  Băng Cức Nữ Hoàng pháp trượng 】."

"Cái này nếu để cho Bertie trang bị bên trên, cái kia vốn là kinh khủng lực công kích, chỉ sợ còn sẽ lần nữa lên cao một cái độ cao!"

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt cũng hiển hiện một vòng ý cười.

Mà ngoại trừ thuộc tính cơ sở tăng lên bên ngoài, đằng sau mới kích hoạt tam đại thần kỹ, từng cái đều có nghịch thiên hiệu quả.

Cái thứ nhất 【  Thời Khích Lôi Quang 】 có thể liên tục 6 lần biến mất tại thời gian tuyến bên trên, còn có thể đối với địch nhân tạo thành phạm vi lớn thời gian dừng lại hiệu quả.

Có thể nói là xác định vị trí chém giết thần kỹ!

Mà cái thứ hai 【  vận mệnh lôi neo 】 đồng dạng không hợp thói thường.

Có thể khóa chặt một cái địch nhân, đem mình đơn thể công kích biến thành quần công, truyền lại đến chung quanh tất cả địch nhân trên thân.

Cái này mặc kệ là dùng tới đối phó một cái địch nhân, vẫn là tại cỡ lớn trên chiến trường, đều có thể phát huy ra tương đối quan trọng tác dụng.

Thử nghĩ một chút, Bertie thống soái một cái nặng đánh rớt hạ, phương viên mấy ngàn cây số địch quân quân đội tan thành mây khói!

Cảnh tượng này, quả thực ngẫm lại đều để người nhiệt huyết sôi trào!

Đương nhiên, điều kỳ quái nhất chính là thứ ba Thượng Vị Thần kỹ: Nguyên sơ lôi hạch · bạo tinh!

Cái này thần kỹ không có cái gì quá nhiều loè loẹt hiệu quả, nó điểm sáng lớn nhất là siêu cao tổn thương hệ số.

Toàn bộ trúng đích về sau, thậm chí có thể đối với địch nhân tạo thành gấp mấy trăm lần tổn thương!

Có thể tưởng tượng, nếu như là để bản thân liền am hiểu bộc phát Hỗn Độn chi thần Bertie, sử dụng chiến phủ trên cái này thần kỹ.

Chỉ sợ cho dù là mũi tên người dạng này Chân Thần, cũng muốn người bị thương nặng, thậm chí vẫn lạc!

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kích động.

Hắn cảm khái nói: "Nguyên bản Bertie thống soái, mặc dù có siêu một tuyến chiến lực, nhưng chỉ có thể đạt tới T0.5 trình độ."

"Mà bây giờ, nương tựa theo thanh này 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 không sai biệt lắm có thể chen vào T0 hàng ngũ!"

"Nói một cách khác, hắn hiện tại cũng có thể trở lên vị thần chiến lực, đối cứng một tôn song thần tính chân thần!"

Dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Tích Dịch nhân: "Còn có Điền Kính, bản thân hắn chiến lực là tại một tuyến trình độ."

"Hiện tại khóa lại 【  Tử Vong chi thư 】 về sau, nói không chừng cũng có thể đưa thân siêu một tuyến chiến lực, đạt tới T0.5 trình độ."

"Cứ như vậy, chúng ta lãnh địa đỉnh tiêm chiến lực lại đem nghênh đón một lần bay vọt!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp vươn tay, đem cái này hai thanh tản ra sáng chói thần quang Thượng Vị thần khí một phát bắt được.

Ông

Theo quanh người hắn hàn băng thần lực phun trào, chế trụ vũ khí trên thần lực ba động.

Chói mắt thần quang dần dần tiêu tán, lộ ra Thần khí chân chính bộ dáng.

Tào Tinh xoay người, thanh âm trầm ổn hạ lệnh.

"Bertie, Điền Kính, tới nhận lấy các ngươi vũ khí mới đi."

Hai người sau khi nghe xong, lập tức thân thể run lên, liền hô hấp đều không tự chủ dồn dập lên!

Bọn hắn nhìn qua kia hai kiện tản ra chí cường khí tức Thần khí, trong mắt mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng, còn có sợ hãi lẫn vui mừng!

Hiển nhiên, đây đối với hai người tới nói, là chưa hề nghĩ tới kỳ ngộ!

Hai người nện bước bước chân trầm ổn hướng về phía trước, đi tới Tào Tinh trước mặt.

Bọn hắn run rẩy vươn tay, phân biệt tiếp nhận 【  Lôi Đình Chiến Phủ 】 cùng 【  Tử Vong Quân Chủ chi thư 】.

Tại bàn tay chạm đến Thần khí trong nháy mắt, đều có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó bàng bạc thần lực, đủ để cho sức chiến đấu của bọn họ lần nữa nghênh đón chất biến!

Tào Tinh thanh âm trầm ổn tại vang lên bên tai: "Tốt, các ngươi trực tiếp khóa lại đi."

Bertie cùng Điền Kính liếc nhau, kiên định đáp lại nói:

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân / lão đại!"

Dứt lời, bọn hắn hít sâu một hơi, sau đó đồng thời nhắm mắt lại.

Ngay sau đó, từ trên thân hai người tản mát ra một cỗ đặc biệt linh hồn ba động, cùng trong tay thần khí xây dựng Linh Hồn Chi Gian liên hệ.

Theo linh hồn cộng minh làm sâu sắc, hai đoàn chói mắt thần quang đem bọn hắn thân ảnh hoàn toàn nuốt hết, phảng phất hóa thành hai cái quang kén.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cũng từ ba lô bên trong lấy ra một thanh khác Thượng Vị thần khí: 【  Sương Ngữ · Băng Cức Nữ Hoàng Trường Đông pháp trượng 】!

Hoa

Hàn khí thấu xương trong nháy mắt tràn ngập ra, rèn đúc công xưởng bên trong nhiệt độ bỗng nhiên bạo hàng, liền ngay cả lò lửa bên trong hỏa diễm đều bị áp chế đến gần như dập tắt.

Hắn nhìn qua trước mắt thanh này trôi nổi tại giữa không trung, che kín băng cức hoa lệ pháp trượng, trong mắt mang theo chờ mong cùng hưng phấn.

"Rốt cục, ta cũng có thể trang bị thanh này pháp trượng, có được thuộc về chính ta Thượng Vị thần khí!"

Trải qua hơn tháng chờ đợi cùng tích lũy, cấp bậc của hắn rốt cục đạt đến có thể khống chế kiện thần khí này cấp độ!

Tào Tinh chậm rãi nhắm mắt lại, vô hình linh hồn ba động phát ra, bắt đầu cùng Băng Cức Nữ Hoàng pháp trượng xây dựng liên hệ.

Cả tòa rèn đúc công xưởng bên trong, ba vị cường giả đồng thời bắt đầu khóa lại thuộc về mình Thần khí.

Hơn nữa còn là thế giới này cường đại nhất, trân quý nhất Thượng Vị thần khí!

Ba loại khác biệt thần lực ánh sáng tràn ngập cả tòa công xưởng.

Bàng bạc thần lực ba động càn quét cả tòa Băng Tinh vương quốc, phảng phất có ba loại cổ lão thần minh tại lúc này đồng thời thức tỉnh!

Trải qua đại khái nửa phút linh hồn giao hòa về sau.

Đột nhiên ——

"Oanh! Ầm ầm! !"

Ba cây sáng chói ánh sáng lóa mắt trụ trong nháy mắt bộc phát, đồng thời phóng hướng thiên khung chỗ sâu!

Đại biểu cho hàn băng màu băng lam cột sáng, đem không khí chung quanh trong nháy mắt đông kết!

Tượng trưng cho tử vong màu đen cột sáng tản ra nồng đậm hắc vụ, ngay cả không gian đều bị cỗ này hắc vụ mục nát!

Ẩn chứa Lôi Đình Chi Lực tử sắc quang trụ lôi xà điên cuồng múa!

Ba đạo cột sáng xông phá bầu trời đêm, hình thành một bức rung động thiên địa cảnh tượng, liền ngay cả mấy trăm cây số bên ngoài cư dân đều có thể thấy rõ ràng một màn thần kỳ này.

Làm cột sáng tiêu tán, liên tục ba đầu hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trước mắt vẽ qua.

[ chúc mừng! Ngươi  lãnh địa thành viên: Điền Kính thành công khóa lại Thượng Vị thần khí: 【  Tử Vong Quân Chủ chi thư 】!

Xưng hào: 【  Trích Tinh Giả 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +500!

]

. . .

[ chúc mừng! Ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả thành công khóa lại Thượng Vị thần khí: 【  Phong Bạo Chiến Phủ · Selkhoz 】!

Xưng hào: 【  Trích Tinh Giả 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +300!

]

. . ..