Chương 1299 : Phong bạo chiến phủ toàn bộ hình thái, ba kiện Thượng Vị thần khí gia t nhật, điểm may mắn bạo tăng! (4)

Chương 1299 : Phong bạo chiến phủ toàn bộ hình thái, ba kiện Thượng Vị thần khí gia t nhật, điểm may mắn bạo tăng! (4)

[ chúc mừng! Ngươi đã thành công khóa lại Thượng Vị thần khí 【  Sương Ngữ · Băng Cức Nữ Hoàng Trường Đông pháp trượng 】!

Xưng hào: 【  Trích Tinh Giả 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +500!

]

. . .

Nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh may mắn giá trị chợt tăng 1 300 điểm!

Cái này con số đến cỡ nào kinh người, đã không cần nói cũng biết!

Phải biết, đồng dạng người sống sót, đem may mắn giá trị đống đến 300 điểm liền đã đến cực hạn.

Mà Tào Tinh hiện tại may mắn giá trị, đã đạt đến một cái xưa nay chưa từng có trình độ!

Đồng thời, không chỉ chỉ là may mắn giá trị tăng lên, còn có khóa lại Thượng Vị thần khí sau mang tới thuộc tính tăng lên.

Tào Tinh nguyên bản trang bị chính là cấp 100 truyền thuyết vũ khí 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】.

Giờ phút này thay đổi cái này cấp 300 Thượng Vị thần khí 【  Sương Ngữ · Băng Cức Nữ Hoàng Trường Đông pháp trượng 】 về sau, thuộc tính cơ sở chợt tăng mấy trăm vạn!

Hiện tại, tinh thần lực của hắn đã chính thức đột phá 70 triệu cái này con số kinh khủng.

Lực công kích càng là đạt đến 18 ức!

Phổ thông đỉnh phong Thượng Vị Thần, tại không có bất kỳ cái gì trang bị gia trì xuống, cũng vẻn vẹn chỉ có 6 ức lực công kích.

Nói một cách khác, Tào Tinh hiện tại chỉ là cơ sở lực công kích, liền vượt qua cùng cấp Thượng Vị Thần gấp hai còn không chỉ!

Lại thêm các loại vũ khí đặc hiệu tăng phúc, thực lực của hắn sức chiến đấu càng là khó mà đánh giá!

"Là cái này. . . Thượng Vị thần khí uy lực sao?"

Hắn cầm băng cức pháp trượng, cảm thụ được trong đó chảy xuôi bàng bạc thần lực: "Quá mạnh!"

"Hiện tại ta, toàn lực bộc phát hạ, chỉ sợ ngay cả song thần tính Chân Thần cũng có thể nhẹ nhõm băng phong!"

Rốt cuộc, nguyên bản Tào Tinh liền là lãnh địa bên trong siêu một tuyến T0 chiến lực.

Bây giờ đổi lại Thượng Vị thần khí, càng là như hổ thêm cánh, thực lực bạo tăng!

Trước mắt đến xem, chỉ sợ toàn bộ Tinh Hỏa thành bên trong chỉ có toàn lực bộc phát hạ nữ Võ Thần, mới có thể cùng hắn đánh một trận!

Những người khác, cho dù là Liễu Mộ Tuyết cùng Zola, cũng căn bản không phải là đối thủ của mình.

Bao quát bên cạnh Bertie cùng Tích Dịch nhân Điền Kính, cũng đắm chìm trong thực lực tăng vọt trong vui sướng.

Bọn hắn một cái nắm chặt trong tay Lôi Đình Chiến Phủ, toàn thân quấn quanh lấy cuồng bạo hồ quang điện, trên mặt viết đầy hưng phấn.

Một cái nâng phát ra khí tức tử vong pháp điển, trong mắt u quang lấp lóe, khó nén vẻ kích động!

"Quá mạnh!"

Điền Kính che kín răng nanh thằn lằn miệng khép mở, thanh âm đều đang run rẩy: "Bản này trong pháp điển ẩn chứa tử vong quy tắc, còn có mấy chục loại tử vong ma pháp, quả thực là có thể xưng cực hạn giống như tồn tại!"

"Không hổ là Zetan tự tay chế tạo pháp điển, xác thực vượt quá tưởng tượng!"

Liền ngay cả luôn luôn trầm ổn Bertie thống soái, giờ phút này cũng khó nén kích động: "Thanh này chiến phủ. . . Để lực công kích của ta chí ít tăng lên gấp đôi còn không chỉ!"

"Hiện tại ta toàn lực bộc phát hạ, hẳn là đủ để trọng thương một tôn phổ thông Chân Thần!"

Tào Tinh nhìn qua hai người mừng rỡ bộ dáng, trên mặt cũng hiển hiện nụ cười vui mừng.

Hắn đè xuống nội tâm kích động, lập tức mở miệng nói: "Tốt, hai vị như là đã khóa lại tốt trang bị mới chuẩn bị, hiện tại liền tiếp tục trở về quảng trường quan sát Zola đột phá đi."

Hai người cũng tập trung ý chí, cùng kêu lên đáp: "Đúng, lãnh chúa đại nhân / lão đại!"

Dứt lời, Bertie cùng Điền Kính xoay người, hướng về công xưởng cửa lớn bước nhanh tới.

Cước bộ của bọn hắn trầm ổn hữu lực, còn mang theo vài phần thu hoạch được tân thần khí nhảy cẫng.

Mà Tào Tinh thì là hơi dừng lại, quay người nhìn về phía bên cạnh cung kính chờ đợi Harold.

Vị này Ải Nhân thợ rèn lập tức lên trước, trên mặt cũng hiển hiện từ đáy lòng nụ cười: "Chúc mừng lãnh chúa đại nhân, thực lực nâng cao một bước!"

Tào Tinh cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Harold, gần đây vất vả ngươi."

"Tinh Hỏa thành có thể có hôm nay cường thịnh, không thể rời đi ngươi vất vả cần cù nỗ lực."

"Bất quá, gần đây còn cần ngươi thêm ít sức mạnh, tranh thủ đem viên kia Hỏa Diễm Cự Long long nha chế tạo ra đến."

"Loại cấp bậc này trang bị, có thể làm cho chúng ta lãnh địa đỉnh tiêm chiến lực thực lực lại lên một tầng nữa."

Harold lập tức thẳng tắp sống lưng, thô kệch trên mặt tràn ngập nghiêm túc: "Lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, ta sẽ toàn lực ứng phó, tranh thủ lấy tốc độ nhanh nhất chế tạo ra thanh này vũ khí!"

"Mặt khác, rèn đúc trang bị với ta mà nói tuyệt không vất vả, ngược lại là một loại hưởng thụ."

"Chúng ta đều biết, có thể tại Tinh Hỏa thành bên trong công việc, là lãnh chúa đại nhân phục vụ là hạnh phúc dường nào một sự kiện!"

"Đổi lại tại địa phương khác, cho dù là Ải Nhân Vương bệ hạ, đều không có cơ hội tiếp xúc cao cấp như vậy vật liệu."

"Mà ngài lại có thể đem nhiềunhư vậy trân quý vật liệu giao cho ta chế tạo, quả thực là lớn như trời quà tặng!"

Hắn trong mắt lóe ra hưng phấn cùng cảm kích ánh sáng, giọng thành khẩn: "Tại chế tạo những này Thần khí, ta rèn đúc kỹ nghệ mỗi ngày đều đang nhanh chóng tăng lên."

"Dựa theo tiến độ này, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể đem rèn đúc tinh thông đột phá đến Thần cấp, trở thành trong truyền thuyết Thần cấp thợ rèn!"

Nghe vị này Ải Nhân thợ rèn lời nói hùng hồn, Tào Tinh trong mắt lóe lên hài lòng.

"Cực kỳ tốt, đợi ngươi chế tạo xong cái này viên long nha, ta còn có một số Chân Thần cấp vật liệu giao cho ngươi."

"Đến lúc đó, ngươi có lẽ có thể chân chính bước vào cảnh giới kia."

Nghe được còn có Chân Thần cấp vật liệu, Harold vẻ mặt cứng lại, trong mắt cũng hiển hiện rung động.

Nhưng hắn cũng biết, mình lãnh chúa đại nhân liền là như thế thần thông quảng đại.

Đối với cái khác thần linh tới nói, cả thế gian hiếm thấy Chân Thần cấp vật liệu.

Nhưng đối với lãnh chúa tới nói, tựa hồ cũng không phải là vật hi hãn gì.

"Đúng, Harold định dốc hết toàn lực, không phụ lãnh chúa kỳ vọng!"

Vị này Ải Nhân thợ rèn âm thanh vang dội tại công xưởng bên trong quanh quẩn.

Tại cáo biệt Harold về sau, Tào Tinh sửa sang lại một chút áo bào, cất bước đi ra công xưởng.

. . .

. . .

Ban đêm gió mát nhẹ nhàng phất qua, mang theo cánh đồng tuyết đặc hữu tươi mát khí tức.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có lập tức tiến về quảng trường xem xét Zola đột phá vào độ, mà là tới trước đến lãnh địa ngoại vi giảm xóc khu.

Một đường xuyên qua trống trải đường phố đạo, ma pháp đèn đường đem thân ảnh của hắn chiếu rọi đến thon dài.

Khi hắn đi đến tới gần chăn nuôi khu lúc, phụ cận bỗng nhiên trở nên càng thêm sáng tỏ.

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn lại, thấy được sáng ngời nơi phát ra.

Tại phía trước trống trải sân bãi bên trên, có một tòa chiếm diện tích đạt tới mấy ngàn mét vuông, độ cao đạt tới vài trăm mét cự hình phong hoả đài.

Giờ phút này, phong hoả đài trung ương thiêu đốt lên xích hồng, đại biểu cho diệt thế nguy cơ hỏa diễm!

Mà tại phong hoả đài xung quanh chín tòa người mở đường bia kỷ niệm, trong đó 6 tòa đã sáng lên ánh sáng chói mắt, biểu thị địch nhân đang không ngừng tới gần.

Thấy cảnh này, Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm: "Dựa theo ta trước đó suy tính, mỗi một tòa người mở đường bia kỷ niệm sáng lên, ước chừng tương đương thanh lý người đi tới nửa tháng lộ trình."

"Hiện tại còn thừa lại 3 tòa, nói cách khác, khoảng cách thanh lý người đại quân đến, còn có đại khái khoảng một tháng rưỡi. . ."

Hắn ngữ khí bình tĩnh, trong mắt cũng hiển hiện trầm ổn ánh sáng.

Thời gian này mặc dù rất khẩn cấp, thậm chí có thể nói đến sinh tử tồn vong trước mắt.

Nhưng Tào Tinh trong lòng cũng không có cảm thấy cỡ nào cấp bách.

Rốt cuộc, hắn tại hai tháng trước dự tính 'Thanh Tẩy Giả' đại quân đến, là khoảng ba tháng.

Bây giờ qua hai tháng, hẳn là chỉ còn một tháng cuối cùng mới đúng.

Hiện tại còn nhiều ra nửa tháng, ngược lại là vượt quá dự liệu của hắn.

Tào Tinh nhìn chăm chú phong hoả đài trên khiêu động hỏa diễm, thanh âm trầm giọng nói: "Nửa tháng. . . Liền là quyết chiến mở ra thời điểm."

"Thời gian này ngược lại là so ta tưởng tượng bên trong còn dư dả hơn."

"Bất quá nói thật, liền ngay cả chính ta đều không có chiến thắng địch nhân nắm chắc."

Thanh lý người thực lực quá mức kinh khủng, quá mức sâu không lường được.

Rốt cuộc, đây chính là có thể lần lượt thu hoạch chủ vị diện, thôn phệ không biết nhiều ít cái thế giới kinh khủng thế lực!

Tại đây vô số cái trong luân hồi, đản sinh tuyệt thế yêu nghiệt vô số, trong đó nói không chừng liền có cùng loại với Tào Tinh loại tồn tại này.

Nhưng ngay cả như vậy, những yêu nghiệt kia y nguyên thất bại, chỉ có thể lần lượt hãm sâu trong luân hồi, dẫm vào tuần hoàn bi kịch.

Mà lại. . . Cái này một kỷ Nguyên Chủ vị diện, rất có thể là từ trước tới nay yếu nhất kỷ nguyên.

Bởi vì căn cứ Tào Tinh hiểu rõ đến tin tức, ngoại trừ sáu Chân Thần bên ngoài, cái khác Chân Thần trên cơ bản đều không thấy bóng dáng, sinh tử không biết.

Hiện tại toàn bộ chủ vị diện, lưu lại trên cơ bản đều là một chút cổ lão thần linh.

Loại cấp bậc này sinh vật, đặt ở trước kia có lẽ là đủ để xưng bá một phương đỉnh cao cường giả!

Nhưng nếu như cùng 'Thanh lý người' đối kháng, chỉ là đối phương 【  chung mạt chi tức 】 liền có thể để bọn này thần linh thúc thủ vô sách, chiến lực đại giảm.

Đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng thanh lý người thế lực bên trong trừ mạn người.

Chớ nói chi là, thanh lý người bên trong còn có so sánh Chân Thần cấp chiến lực mũi tên người, số lượng càng là xa xa siêu việt chủ vị diện bên kia. . .

. . ..