Chương 1300 : Nhật nguyệt đồng huy, chứng kiến thần tích, Thánh nữ tấn thăng Chân Thần! (1)

Chương 1300 : Nhật nguyệt đồng huy, chứng kiến thần tích, Thánh nữ tấn thăng Chân Thần! (1)

Một khi đại chiến mở ra, chủ vị diện bên này trên cơ bản không có cái gì viện quân có thể trợ giúp Tào Tinh, trợ giúp Tinh Hỏa thành.

Liền ngay cả sáu Chân Thần cũng không trông cậy được vào.

Bởi vì dựa theo trước đó Zetan lộ ra, bọn này Chân Thần tựa hồ tại phong ấn chi địa, trấn áp loại nào đó sức mạnh cấm kỵ.

Mà dạng gì sức mạnh cấm kỵ, cần sáu vị Chân Thần liên thủ trấn áp, không tiếc hao phí vô tận tuế nguyệt cũng muốn đem nó giam cầm?

Cực kỳ hiển nhiên, tuyệt đối là viễn siêu tưởng tượng kinh khủng tồn tại, có lẽ so thanh lý người còn muốn đáng sợ.

Nói một cách khác, một khi quyết chiến mở ra, chỉ sợ Tào Tinh bên này muốn một mình phấn chiến.

Nghĩ đến đây sự thực, tâm tình của hắn liền phá lệ nặng nề.

"Bất quá. . ."

Tào Tinh ngẩng đầu, hít sâu một hơi.

Thần trí của hắn trong nháy mắt bao trùm cả tòa lãnh địa, cảm thụ được bên trong Tinh Hỏa thành người chơi đèn đuốc ấm áp, vô số các cư dân an cư lạc nghiệp cảnh tượng.

Còn có ngay tại Lãnh Chúa thần điện ngủ yên hai cái nữ nhi, cùng toà này lãnh địa bên trong từng đạo thân ảnh quen thuộc.

"Vì thủ hộ đây hết thảy, vì người nhà của ta cùng các bằng hữu, cũng muốn đem hết toàn lực."

"Vô luận như thế nào, cũng tuyệt không buông tha!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt một lần nữa dấy lên kiên định ánh sáng.

Dứt lời, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên.

Hắn đến mười điểm bình tĩnh, không có một tia khí tức tiết ra ngoài, cũng không có quấy nhiễu đến đám người.

Thời khắc này quảng trường bên trên tĩnh đến đáng sợ, tất cả mọi người ngừng thở, hết sức chăm chú nhìn qua phía trước cảnh tượng.

Trong sân rộng, đạo kia cầm thương mà lập thân ảnh y nguyên duy trì tư thế chiến đấu, như là băng điêu giống như không nhúc nhích tí nào.

Bất quá, khí tức trên người nàng đã càng thêm yếu ớt, phảng phất nến tàn trong gió bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Bao quát trong lồng ngực thiêu đốt màu băng lam thần hỏa, cũng chỉ còn lại to như hạt đậu điểm sáng, tại trong bóng tối sáng tối chập chờn.

Các loại hiện tượng quỷ dị như cũ tại nàng quanh thân hiển hiện.

Vặn vẹo ám ảnh, tái nhợt quỷ thủ, nói nhỏ vong hồn. . .

Zola sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngay cả bờ môi đều đã mất đi huyết sắc, chỉ có nắm chặt trường thương ngón tay y nguyên kiên định.

Đám người cũng không khỏi đến nắm chặt nắm đấm, lòng khẩn trương nhảy âm thanh rõ ràng có thể nghe.

Thời gian tại trong yên tĩnh chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh, lại qua một giờ. . .

Mặt trăng đã ngã về tây, ở chân trời phác hoạ ra nhàn nhạt hình dáng.

Giờ phút này, Zola trước ngực kia đóa thần hỏa đã đạt đến gần như dập tắt trạng thái, chỉ còn lại to bằng mũi kim điểm sáng.

Nếu như không phải tỉ mỉ cảm ứng, căn bản không phát hiện được kia yếu ớt tồn tại.

Tào Tinh thần sắc ngưng lại, nhẹ giọng tự nói: "Nhìn đến, Zola cũng nhanh đến thánh thụ nói tới 'Đại tịch diệt' trạng thái. . ."

Quả nhiên, theo hắn tiếng nói vừa ra.

Zola trước ngực một điểm cuối cùng thần hỏa đã triệt để dập tắt, cả người phảng phất đã mất đi tất cả sinh cơ, ngay cả cuối cùng một tia sinh mệnh khí tức đều tiêu tán vô tung.

Mà Tinh Hỏa thành chúng thần lập tức khẩn trương lên, không hẹn mà cùng bước một bước về phía trước.

Dựa theo Tào Tinh trước đó giảng giải, cái này 'Đại tịch diệt' trạng thái đã là một bước cuối cùng.

Chỉ cần có thể tại cực hạn tịch diệt bên trong lại cháy lên thần hỏa, liền có thể điểm đốt Căn Nguyên Thần Hỏa, từ đây cùng thế giới xây dựng cấp độ sâu liên hệ, đúng nghĩa bất tử bất diệt!

Nhưng mà, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Liên tiếp qua ba mươi giây, Zola y nguyên không có bất cứ động tĩnh gì, như là chân chính pho tượng giống như ngưng kết.

Thậm chí, nàng bởi vì thời gian dài ở vào tịch diệt trạng thái, trên thân đã tràn ngập ra một cỗ như có như không hắc khí.

Cỗ khói đen này bên trong xen lẫn khí tức quen thuộc, kia là chỉ có thuộc về người chết mới có thể xuất hiện dấu hiệu.

Zola phảng phất thật muốn triệt để chết đi đồng dạng!

Nhưng ngay cả như vậy, mọi người y nguyên không dám hành động thiếu suy nghĩ, thậm chí liên tâm nhảy đều có thể chậm dần, chỉ sợ quấy rầy đến nàng.

Thẳng đến một phút đồng hồ. . .

Zola vẫn không có thức tỉnh, thậm chí trên thân tràn ngập hắc khí càng thêm nồng đậm, liền ngay cả da thịt trắng noãn trên đều xuất hiện màu đen thi ban.

Tinh Hỏa thành chư thần cũng rốt cục ý thức được không thích hợp.

Bronn nhịn không được thấp giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, vị này Zola Thánh nữ, không sẽ. . . Không tỉnh lại a?"

Eliza che miệng nhỏ, trên mặt cũng hiện ra vẻ lo lắng: "Ngô. . . Zola tỷ tỷ trên người khí tức tử vong đã càng ngày càng nồng đậm. . ."

"Cảm giác qua một đoạn thời gian nữa, khả năng liền muốn hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này. . ."

Trên mặt tất cả mọi người đều hiện lên ra vẻ lo lắng, bầu không khí trở nên phá lệ ngưng trọng.

Bao quát Tào Tinh cũng nhíu mày, trong lòng cảm thấy một tia mờ mịt.

Bởi vì loại tình huống này, trước đó cùng thánh thụ trò chuyện thời điểm, hắn cũng không có nói qua.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi mong muốn phạm vi.

Ngay tại hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm, bên tai vang lên quen thuộc mà cổ lão thanh âm.

"Người được tuyển chọn, vận mệnh sợi tơ xuất hiện sai lầm. . ."

Tào Tinh mừng rỡ, lập tức trả lời: "Thánh thụ, ngươi đã tỉnh! ?"

Hắn không có làm nhiều ôn chuyện, trực tiếp hỏi nói: "Thánh thụ, giúp ta nhìn xem Zola hiện tại là tình huống như thế nào, vì sao chậm chạp không cách nào lại cháy lên thần hỏa?"

Thương Bạch Thánh Thụ mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong mang theo tuyên cổ xa xăm: "Căn Nguyên Thần Hỏa. . . Chân Thần bắt đầu. . ."

"Chỉ có Căn Nguyên Thần Hỏa mới có thể tiếp nhận hai đầu quy tắc chi lực. . ."

"Nhưng. . . Nàng này tình huống đặc thù, tại Dolma trợ giúp xuống xách trước nắm giữ đầu thứ hai quy tắc chi lực, nhảy qua một chút đốt Căn Nguyên Thần Hỏa trình tự. . ."

"Cho nên, nàng khi tiến vào 'Tịch diệt trạng thái' về sau, hai đầu quy tắc chi lực cùng lúc bộc phát, không ngừng xung kích ý thức của nàng. . ."

"Dưới trạng thái này, nàng muốn thủ vững bản tâm, từ tịch diệt trạng thái dưới thức tỉnh liền cực kỳ khó khăn. . ."

Nghe được lời giải thích này, Tào Tinh trong lòng trầm xuống: "Hai đầu quy tắc chi lực đồng thời bộc phát. . . ?"

"Kia có biện pháp nào sao? Hoặc là nói hiện tại cưỡng ép cắt đứt lời nói, có thể hay không để cho nàng tỉnh lại?"

Thanh âm hắn vội vàng nói: "Dù cho đánh đổi một số thứ cũng không quan trọng, cũng không thể để Zola thật đã chết rồi."

Thương Bạch Thánh Thụ không nói gì, mà là lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Hắn kia cao mấy ngàn thước tán cây khẽ đung đưa, ánh sáng chói mắt tại cành lá ở giữa lưu chuyển.

Tựa hồ là đang vô số đầu thời gian tuyến bên trong, thôi diễn khả năng tương lai, tại ánh sáng bên trong sáng tối chập chờn.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Cây dịch ma sát thanh âm tại lãnh địa bên trong quanh quẩn, vô số ngân lá cây màu trắng bay xuống, hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán.

Thương Bạch Thánh Thụ tựa hồ đang tiêu hao mình bản nguyên chi lực, cưỡng ép sử dụng 【  thánh thụ gợi ý 】 là Zola tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Tào Tinh biết, đây đối với thánh thụ tới nói giá phải trả rất lớn.

Nhưng ở loại này trong lúc nguy cấp, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Trước cứu được Zola mới là trọng yếu nhất.

Rốt cục, tại trải qua ngắn ngủi mà dài dằng dặc chờ đợi về sau, thánh thụ trên tán cây ánh sáng dần dần ảm đạm.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong mang theo thật sâu mỏi mệt: "Tại vô số đầu vận mệnh chi tuyến bên trong. . . Ta thấy được một loại khả năng. . ."

"Bất luận cái gì cá thể đều cũng không phải là cô lập, vạn sự vạn vật đều có hắn liên hệ. . ."

"Muốn giúp nó nặng đốt thần hỏa. . . Trước muốn khiến cho khôi phục ý thức, tại song thần tính xung kích hạ bảo trì thanh tỉnh."

"Giống nhau ngươi khi đó tại thành thần thí luyện lúc, trải qua cuối cùng khảo nghiệm. . ."

Tào Tinh nghe được thánh thụ nói, trong mắt lập tức hiện lên một tia hi vọng ánh sáng.

Hắn tiếp tục truy vấn nói: "Ta muốn làm thế nào?"

Thánh thụ thanh âm càng thêm suy yếu, nhưng vẫn là trầm ổn nói: "Cần người khác ý chí. . . Tiến vào hắn không gian ý thức bên trong, dẫn đạo nàng đi ra khốn cảnh. . ."

"Bất quá. . . Cử động lần này mười điểm mạo hiểm, tỉ lệ thành công cực thấp. . ."

"Không gian ý thức làm mỗi cái sinh vật yếu kém nhất, mẫn cảm nhất khu vực, cấm chỉ bất luận cái gì nhìn trộm. . ."

"Hơi không cẩn thận sẽ phát động ý thức của đối phương phản kích, thậm chí khả năng dẫn đến cả tòa không gian ý thức hoàn toàn sụp đổ. . ."

"Chỉ có hắn tín nhiệm nhất, tâm linh tương thông tồn tại, mới có thể đi vào nó ý biết bên trong mà không bị bài xích. . ."

Làm thánh thụ nói xong, Tào Tinh lần nữa nhíu mày.

"Zola tín nhiệm nhất, tâm linh tương thông tồn tại mới có thể tiến nhập ý thức của nàng không gian."

Ánh mắt của hắn tại lãnh địa trên mặt mọi người đảo qua, trong đầu óc vẽ qua từng đạo thân ảnh quen thuộc.

Hắn trước là nghĩ đến đám kia Thánh nữ thân vệ, bọn họ cùng Zola vượt qua rất dài thời gian, đồng thời đối nó trung thành tuyệt đối.

Lập tức lại liên tưởng đến Bertie, vị này Norn nhất tộc thống soái, tại đối kháng Băng Long thời điểm cùng Zola kề vai chiến đấu.

Nhưng rất nhanh, Tào Tinh liền phủ định những ý nghĩ này.

Bởi vì hắn biết, Zola mặc dù tin mặc những người này, nhưng còn không đạt được tâm linh tương thông trình độ.

Đối với bọn hắn, càng nhiều hơn chính là liên quan tới tộc nhân ở giữa trách nhiệm, cùng Zola làm Thánh nữ sứ mệnh..