Chương 1300 : Nhật nguyệt đồng huy, chứng kiến thần tích, Thánh nữ tấn thăng Chân Thần! (4)

Chương 1300 : Nhật nguyệt đồng huy, chứng kiến thần tích, Thánh nữ tấn thăng Chân Thần! (4)

Tại mọi người khẩn trương nhìn chăm chú, kia như như mũi kim hỏa diễm bắt đầu cực tốc bành trướng, trong chớp mắt liền hóa thành lớn chừng quả đấm chùm sáng.

Cuối cùng. . . Hóa thành một đóa sáng chói băng lam sắc hỏa diễm, tại Zola trước ngực yên tĩnh thiêu đốt lên. .

Mà theo hỏa diễm lại cháy lên, Zola trên người thi ban cấp tốc thối lui, kia làm người bất an khí tức tử vong như là sương sớm bị ánh nắng bốc hơi giống như tiêu tán.

Không chỉ có như thế, từ trong lồng ngực của nàng, kia một đoàn tinh khiết hỏa diễm chậm rãi bay lên.

Như là tránh thoát trói buộc Tinh Linh, hướng lên trời khung bay lên, cuối cùng dung nhập hư không biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, thánh thụ linh hoạt kỳ ảo mà cổ lão thanh âm tại Tào Tinh trong đầu óc vang lên, mang theo khó được tâm tình chập chờn.

"Người được tuyển chọn. . . Nàng thành công. . ."

"Lãnh địa của ngươi bên trong, sẽ nghênh đón tôn thứ nhất Chân Thần sinh vật. . ."

Nghe được tin tức này, Tào Tinh trong mắt cũng hiện lên vẻ mừng rỡ, lo âu trong lòng phảng phất triệt để tiêu tán.

Nhưng hắn lập tức giống như là nhớ ra cái gì đó, tiếp tục hỏi: "Thánh thụ, ngài không phải nói, điểm đốt Căn Nguyên Thần Hỏa chỉ là bước đầu tiên."

"Đằng sau còn phải thông qua Chân Thần thí luyện, tên thật thức tỉnh mới có thể trở thành chân chính Chân Thần sao?"

Thánh thụ nhẹ giọng giải thích, thanh âm như là gió nhẹ lướt qua lá cây: "Norn Thánh nữ trong cơ thể đầu thứ hai quy tắc đã thành hình, tự nhiên không cần lại trải qua những này trình tự."

"Đối với nàng tới nói, khó khăn nhất, nguy hiểm nhất một bước chính là điểm đốt Căn Nguyên Thần Hỏa."

"Bước qua một bước này, đằng sau đều là đường bằng phẳng. . ."

Tào Tinh nghe vậy cũng giật mình gật đầu.

Ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Zola, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Mà tại mọi người rung động nhìn chăm chú!

Toàn bộ chủ vị diện bầu trời, đột nhiên hiện ra hai cây ngang qua thiên địa quy tắc chi tuyến!

Kia quy tắc chi tuyến vô cùng tráng kiện, vượt xa bình thường thần linh đột phá lúc quy mô!

Một đạo hiện ra màu trắng bạc, tản ra xuyên thấu hết thảy sắc bén khí tức!

Một đạo hiện ra màu băng lam, tản ra đông kết vạn vật cực hạn hàn ý!

Không chỉ có như thế, theo cái này hai đạo quy tắc chi tuyến xuất hiện, cả tòa chủ vị diện thiên địa quy tắc đều sinh ra cộng minh!

Xa xa Vĩnh Đống Chi Hải đột nhiên nhấc lên thao thiên cự lãng, màu u lam thần quang từ đáy biển dâng lên mà ra, đem trọn phiến hải vực chiếu sáng!

Bốn tòa đại lục đồng thời kịch liệt rung động, sông núi vì đó dao động, dòng sông vì đó thay đổi tuyến đường!

Đồng thời từ đại lục trung tâm, sáng lên bốn cái sáng chói ánh sáng lóa mắt trụ, xông thẳng lên trời!

Tứ địa một biển, đồng thời bắn ra bàng bạc thần lực, phảng phất tại nghênh đón mới chí cao tồn tại sinh ra!

Liền ngay cả còn chưa tới dâng lên thời khắc mặt trời cùng mặt trăng, cũng đồng thời xuất hiện ở chân trời.

Kim hoàng thiên luân cùng ngân bạch nguyệt bàn tản ra quang mang mãnh liệt.

Giờ phút này, tức là chân chính nhật nguyệt đồng huy!

Cái này hiếm thấy thiên tượng, lộ ra vô cùng thần thánh trang nghiêm, phảng phất cả phiến thiên địa đều vì giờ khắc này reo hò!

Mênh mông thần uy giống như thủy triều càn quét toàn bộ chủ vị diện.

Vô số sinh linh đang say ngủ bên trong bị cỗ này thần thánh uy áp bừng tỉnh!

Các thôn dân đi ra đơn sơ nhà tranh, bọc lấy cũ nát áo bông ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trên mặt tràn ngập kính sợ cùng sợ hãi.

"Chư thần ở trên. . . Nhật nguyệt đồng huy, trời hiện ra dị tượng!"

"Đây là chỉ có tại điển tịch ghi chép bên trong xuất hiện hình tượng. . ." Một vị tóc trắng xoá lão giả quỳ rạp xuống đất, chắp tay trước ngực cầu nguyện.

Dãy núi bên trong lũ dã thú nhao nhao nằm sấp trên mặt đất, chim bay dừng ở đầu cành, biểu đạt đối cỗ này chí cao lực lượng thần phục.

Những cái kia cổ lão chúng chư thần cũng nhao nhao đi ra riêng phần mình thần điện cùng chỗ ở, một mặt khiếp sợ nhìn lên bầu trời.

Tại xa xôi Tây đại lục đầu nam, một giọng già nua ở trong thiên địa quanh quẩn: "Cỗ khí tức này. . . Cỗ khí tức này là! ?"

Nơi xa, phía nam đại lục Tinh Linh chi sâm bên trong truyền đến một đạo không linh sợ hãi than: "Song quy thì cộng minh, đây là có một vị nào đó vĩ đại tồn tại sắp đột phá đến Chân Thần!"

"Cái gì? ! !"

Tất cả cảm giác được cỗ ba động này cường giả đều lâm vào chấn kinh, vô số đạo thần thức ở trong thiên địa kịch liệt ba động.

Trong đó, một vị khác cổ lão tồn tại tự lẩm bẩm: "Đột phá Chân Thần. . . Cái này sao có thể?"

"Từ kỷ nguyên trung kỳ, trận đại chiến kia hết sạch chủ vị diện nội tình."

"Đã qua vài vạn năm không có bất kỳ cái gì sinh vật năng đủ đột phá chân thần, tại sao có thể có cường giả vào lúc này thuế biến?"

Đông đại lục cường giả bí ẩn cũng trầm giọng mở miệng: "Không thể tưởng tượng nổi! Đúng là đầu thứ hai quy tắc khí tức, hơn nữa nhìn khí thế kia còn không phải bình thường Chân Thần!"

"Tại kỷ nguyên thời kì cuối còn có sinh linh có thể đột phá Chân Thần, đây quả thực là kỳ tích. . ."

Toàn bộ chủ vị diện cường giả đều tại vì biến cố bất thình lình cảm thấy chấn kinh.

Lúc này, Tây đại lục một vị cổ lão thần linh run giọng mở miệng: "Các ngươi chú ý tới sao? Cỗ khí tức này truyền đến phương hướng, tựa hồ đến từ Bắc Cảnh. . ."

"Chẳng lẽ, lại là vị này thế giới khác lãnh chúa?"

Nghe được cái suy đoán này, tất cả cường giả ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía Tinh Hỏa thành phương hướng, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng chấn kinh!

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đã xác nhận mình phỏng đoán.

Vị này ngay tại đột phá Chân Thần, liền là tới từ Tinh Hỏa thành!

Đồng thời bọn hắn cũng ý thức được, toàn bộ chủ vị diện lực lượng cách cục, bao quát tương lai vận mệnh tại đây một đêm đem phát sinh cải biến.

. . .

. . .

Ngoại trừ khiếp sợ chư thần bên ngoài, phân tán ở các nơi thế giới khác các lãnh chúa đồng dạng bị thiên địa dị tượng này bừng tỉnh, nhao nhao đi ra lãnh chúa phủ ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ, trên mặt viết đầy hoang mang cùng hiếu kì, nói chuyện phiếm kênh cũng bị lượng lớn tin tức cà màn hình.

"Khá lắm! Đây là xảy ra chuyện gì, đột nhiên toàn bộ thế giới đều đang chấn động!"

"Uy thế này thật sự là khoa trương, giống như là có gì ghê gớm tồn tại muốn khôi phục đồng dạng!"

"Ta thao! Ta lãnh địa bên trong động vật cùng thực vật đều tại hướng về phương bắc triều bái!"

"Lãnh địa của ta cũng thế, ngay cả ta sủng vật đều quỳ trên mặt đất, quá bất hợp lí!"

Lúc này,một tên Hoa khu người sống sót đột nhiên tại kênh phát biểu: "Các huynh đệ, ta dám đánh cược, động tĩnh này tuyệt đối là bởi vì Tào Tinh đại lão."

"Cái kia một bên, đoán chừng lại làm ra cái gì lớn tin tức."

Nghe được cái suy đoán này, đám người trầm mặc một lát, trong mắt cũng hiển hiện vẻ cảm khái.

Đúng vậy a, trừ hắn ra, còn có ai có thể làm ra như thế lớn chiến trận?

Cái khác lãnh chúa cũng nhao nhao phụ họa: "Ta cược 5 lông, tuyệt đối là Tào Tinh đại lão, không phải lời nói ta biểu diễn tại Lạc Tuyết Hồ lõa bơi mười vòng!"

"Vậy ta cũng đánh cược ta trân tàng truyền thuyết trang bị, khẳng định là hắn làm ra động tĩnh!"

"Đồng ý! Trận thế này ngoại trừ Tào Tinh đại lão, còn có ai có thể lấy ra?"

Đám người ngươi một lời ta một câu, trong giọng nói tràn đầy xác thực tin cùng chờ mong.

Quả nhiên, tại bọn hắn thảo luận quá trình bên trong, một đầu toàn bộ server thông cáo tại chỗ có người sống sót trước mắt hiển hiện!

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ lớn một khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh, lãnh địa bên trong thành công sinh ra một tôn thật cường giả thần cấp, là toàn bộ server hạng nhất có được Chân Thần chiến lực lãnh chúa! 】

【  sự kiện trên đã ở 'Nhân tộc lịch sử tấm bia to' ghi chép. 】

【  để chúng ta là vị này người mở đường reo hò, vì nhân tộc tương lai lớn tiếng khen hay! 】

. . .

Nhìn thấy thông cáo này, nói chuyện phiếm kênh lần nữa bộc phát ra như thủy triều tiếng hô!

"Ha ha! Ta cứ nói đi, quả nhiên là hắn!"

"Trời ạ! Lại là ra đời một tôn Chân Thần, khó trách uy thế này như thế khoa trương, cả tòa thế giới đều tại rung động!"

"Tào Tinh đại lão cái này phát triển cũng quá bất hợp lý, thế mà đã bồi dưỡng được thật cường giả thần cấp, đây chính là thế giới này đứng đầu nhất tồn tại a!"

"Khoa trương. . . Dưới trướng của ta đừng nói chân thần, ngay cả một tôn Bán Thần đều không có, cái này chiến lực chênh lệch quả thực để người tuyệt vọng!"

"Đừng nói nữa, không riêng gì chúng ta, toàn bộ thế giới chiến lực đều bị một mình hắn nghiền ép. . ."

Những người sống sót nhao nhao cảm thán không thôi, trong giọng nói đã có hâm mộ, cũng có từ đáy lòng kính nể.

. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh, trước mắt đồng dạng bị lượng lớn hệ thống nhắc nhở cà màn hình.

【  người sống sót lãnh chúa Tào Tinh, xin gặp chứng thần dấu vết! 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Zola, tại trên mũi thương ngưng kết vĩnh hằng, tại hàn băng bên trong nhìn thấy chân lý! 】

【  hắn chưởng khống 'Thánh thương quy tắc' cùng 'Hàn băng quy tắc' đã hoàn mỹ dung hợp, ngưng tụ ra độc nhất vô nhị 'Hàn Băng Thánh thương' quyền hành! 】

【  xác phàm cởi tận, Căn Nguyên Thần Hỏa điểm đốt! 】

【  thần chức chính thức xác lập: 'Thánh thương'" hàn băng' ! 】

【  kỳ danh 'Zola' đã thăng Huawei thần thánh ký hiệu, hắn tên thật lạc ấn tại thế này giới —— 'Thánh thương cùng hàn băng chi thần - Zola · Băng Vũ hành khúc' . 】

(tên thật giải thích: Zola vì đó bản danh. Băng Vũ hành khúc - biểu tượng lực lượng đã là túc sát hàn băng, cũng là chiến trường vũ giả. )

. . .

【 'Zola · Băng Vũ hành khúc' thần vị đã tấn thăng, trước mắt thần vị: Chân Thần! 】

【  lần này tấn thăng, thuộc tính cơ sở gia tăng 1500% thần lực tốc độ khôi phục tăng lên 1000%  đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến cấp 400! 】

. . ..