Chương 1301 : Thủ vị Chân Thần ban thưởng, cổ đại chung cực binh khí! (2)

Chương 1301 : Thủ vị Chân Thần ban thưởng, cổ đại chung cực binh khí! (2)

Tại đi đến Tào Tinh bên người lúc, Zola cúi người, cung kính hành lễ:

"Lãnh chúa đại nhân, đa tạ ngài bồi dưỡng chi ân cùng ân cứu mạng!"

"Lần này, nếu không phải ngài đem ta tỉnh lại, ta chỉ sợ muốn triệt để mê thất tại tịch diệt bên trong, cũng không còn cách nào tỉnh lại."

Nói đến chỗ này, Zola trong mắt nổi lên vẻ phức tạp, có hậu sợ, có cảm kích.

Hiển nhiên, nàng nhớ kỹ tại không gian ý thức bên trong phát sinh sự tình.

Cũng nhớ kỹ tại kia mảnh băng nguyên bên trong, nam nhân kia đem tự mình cõng lên, từng bước một đi ra tuyệt vọng hình tượng.

Tào Tinh khẽ mỉm cười, thanh âm ôn hòa nói: "Không sai. . . Ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng."

"Zola, ngươi bây giờ đã chân chính đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này."

"Phần này thành tựu, có Tinh Hỏa thành đối ngươi bồi dưỡng, vậy cùng ngươi tự thân cố gắng chặt chẽ không thể tách rời."

"Ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo."

Nghe được một câu cuối cùng, đã thân là Chân Thần Zola bả vai khẽ run, trong mắt thậm chí nổi lên óng ánh nước mắt.

Tào Tinh không có quá nhiều phiến tình, tiếp tục nói: "Bây giờ ngươi đã thành công đột phá, hiện tại cùng mọi người nói một chút, ngươi tại điểm đốt Căn Nguyên Thần Hỏa lúc gặp cái gì."

"Còn có tại trong quá trình này, cần thiết phải chú ý địa phương."

"Có kinh nghiệm của ngươi, đến tiếp sau thành viên khác đột phá Chân Thần lúc, liền có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co."

Vị này Norn Thánh nữ, hiện tại Thánh thương cùng hàn băng Chân Thần lập tức thẳng tắp thân thể, thần sắc trang trọng đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Nàng chuyển hướng mọi người ở đây cường giả, ánh mắt đảo qua mỗi một trương mong đợi gương mặt.

Tại sau khi hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng nói: "Lần này đột phá Chân Thần, ta bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, cho nên trực tiếp nhảy qua một bước khó khăn nhất, cũng chính là Chân Thần thí luyện."

"Đối với ta mà nói, chỉ cần đốt Căn Nguyên Thần Hỏa, liền có thể thành tựu Chân Thần chi vị."

"Nhưng là một bước này, đồng dạng tràn đầy nguy cơ to lớn cùng khiêu chiến."

"Ngoại trừ ngay từ đầu mọi người nhìn thấy, ta đang tìm kiếm thuộc về mình quy tắc lúc thất bại rất nhiều lần."

"Đằng sau dọc theo quy tắc tố nguyên mà lên, tìm kiếm thần hỏa, chính là đến tiến vào tịch diệt trạng thái đều là một lần thành công."

"Nhưng cái này ba cái giai đoạn, đồng dạng nguy cơ trùng trùng."

Nàng kia rõ ràng thanh âm tại bầu trời đêm yên tĩnh bên trong phá lệ rõ ràng, cũng làm cho tất cả mọi người đều đánh lên mười hai phần tinh thần, nghiêm túc lắng nghe Zola lời nói.

Zola tiếp tục giảng thuật, ánh mắt trở nên thâm thúy: "Tại dọc theo quy tắc tố nguyên mà lên lúc, ta tao ngộ quy tắc loạn lưu xung kích, ý thức suýt nữa bị xé nát."

"Nhưng bằng mượn đối với Thánh thương quy tắc lý giải, một đường vượt mọi chông gai, thành công đã tới quy tắc đầu nguồn, tìm tới thuộc về mình thần hỏa."

"Về sau, ta liền bắt đầu thử nghiệm cảm ứng đóa này thần hỏa, đem nó dập tắt."

"Một bước này đồng dạng cần cực cao chuyên chú lực, hơi không cẩn thận liền sẽ phí công nhọc sức."

"Tại thành công cùng thần hỏa xây dựng liên hệ về sau, tiếp xuống chính là khó khăn nhất, đồng thời cũng nguy hiểm nhất đại tịch diệt trạng thái. . ."

Nàng dừng một chút, ngữ khí trở nên càng thêm ngưng trọng: "Hiện tại, ta là các vị tỉ mỉ giảng giải mỗi cái giai đoạn gặp phải nguy cơ, cùng ta tổng kết ứng đối phương pháp."

Đám người nhao nhao gật đầu, trên mặt lộ ra ánh mắt chuyên chú.

Từ quy tắc tố nguyên lúc chú ý hạng mục, đến cảm ứng thần hỏa kỹ xảo, lại đến tịch diệt trạng thái dưới tâm cảnh đem khống

Mỗi một chi tiết nhỏ đều giảng giải đến mười điểm thấu triệt, không có chút nào giữ lại

Cả tòa quảng trường bên trên lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người lắng nghe, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào điểm mấu chốt

Bất quá, tại lắng nghe quá trình bên trong, Tào Tinh mặc dù cũng tại chuyên chú ghi chép, nhưng còn có thể phân ra một chút tâm thần làm chút việc khác.

Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng liếc nhìn Zola, không khỏi có chút hiếu kỳ nàng thời khắc này thuộc tính đã đến loại nào khoa trương trình độ?

Rốt cuộc cho đến tận nay, hắn còn không có thấy tận mắt chứng qua thật cường giả thần cấp hoàn chỉnh thuộc tính đâu!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm niệm vừa động, ấn mở Zola cá nhân bảng.

Mà theo động tác của hắn, một cái thật dài giao diện thuộc tính, hiện ra ở trước mắt.

【  tính danh: Zola · Băng Vũ hành khúc 】

【  chủng tộc: Norn 】

【  đẳng cấp: cấp 300 (Chân Thần) 】

【  Thần giai: Thánh thương cùng hàn băng chi thần - Zola · Băng Vũ hành khúc 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:1245/∞(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 194 50 điểm) 】

【  thần hỏa: Căn Nguyên Thần Hỏa 】

【  thần tính 1: Thánh thương (100%) 】

【  thần tính 2: Hàn băng (10%) 】

【  tín đồ: 2152 vạn /∞(phổ thông tín đồ là 2024 vạn người, cuồng tín đồ là 138 vạn người) 】

【  điểm tính ngưỡng:7. 62 ức 】

【  thần tính độ tinh khiết:100% 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Xem hết Zola cái này chuỗi dài giao diện thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lóe lên khó mà tin tưởng vẻ chấn động.

"Không hợp thói thường a. . . Đây chính là Chân Thần sao? Quả thực mạnh đến mức không tưởng nổi!"

"0 ức HP, 110 ức lực công kích, phá ức thần tính hộ giáp!"

"Lại thêm Căn Nguyên Thần Hỏa vì đó cung cấp 1000% sinh mệnh tốc độ khôi phục, liền là đứng đấy để những cái kia Thượng Vị Thần đánh, cũng căn bản đánh không chết a!"

"Khó trách Chân Thần cùng thần linh chi ở giữa chênh lệch lớn như vậy, đây mới thực là trên ý nghĩa cách biệt một trời, sinh mệnh không cách nào vượt qua hồng câu!"

Hắn sợ hãi than liên tục, lần thứ nhất rõ ràng nhận thức được Chân Thần kinh khủng!

Mà lại, cơ sở trị số tăng lên còn không phải điều kỳ quái nhất!

Trọng yếu nhất chính là đột phá Chân Thần về sau, thức tỉnh các loại năng lực đặc thù.

Tỉ như có thể gia tốc hắn sinh mệnh khôi phục, để hắn có được bất tử bất diệt năng lực 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】.

Dù cho tử vong về sau, cũng có thể tại sau một thời gian ngắn lần nữa phục sinh, có thể xưng bug cấp tồn tại!

Còn có quy tắc dung hợp sau Chân Thần quyền hành: 【  Sương Thương Thần Quyền 】 đem tất cả công kích đều hóa thành quy tắc phương diện đả kích.

Phổ thông phòng ngự tại loại công kích này trước mặt, cơ hồ thùng rỗng kêu to!

Lại thêm phía sau thần khu cùng Thần Vực đồng bộ tiến giai, cùng thức tỉnh tên thật thần kỹ!

Các loại năng lực điệp gia lên, để mỗi một vị Chân Thần thực lực đều đạt đến một cái không thể tưởng tượng trình độ.

Cái này đã không thể dùng cường đại để hình dung, cơ hồ tương đương với một cái thế giới chúa tể!

Thật cường giả thần cấp, toàn lực bạo phát xuống phá hủy bốn tòa đại lục + Vĩnh Đống Chi Hải, thậm chí không cần đến ba giây đồng hồ.

Nếu như là Tiên Huyết vị diện dạng này cỡ trung thế giới, chỉ sợ tiện tay một kích liền có thể đem nó triệt để đánh nổ!

"Kinh khủng. . . Đây chính là Chân Thần lực lượng, tiện tay liền có thể hủy diệt một tòa đại lục."

Tào Tinh nhẹ giọng cảm thán: "Khó trách cho đến tận nay, đều không có bất kỳ cái gì thần linh có thể nghịch phạt Chân Thần."

"Dù cho đã từng được vinh dự tiếp cận nhất Chân Thần nữ Võ Thần, ở trên một thế cũng không có làm được."

"Bao quát một thế này, Malenina cũng là tại ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì xuống, có được vượt cấp mà chiến năng lực."

"Hôm nay hố giống như chênh lệch, xác thực không phải dựa vào thiên phú liền có thể bù đắp."

Trong âm thanh của hắn mang theo vài phần cảm khái, cũng mang theo đối Chân Thần cảnh giới này hướng tới.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn chú ý tới Zola HP phía trên nhắc nhở.

Sinh Mệnh Cổ Thụ 【  sinh mệnh chúc phúc 】 tựa hồ đã không cách nào hoàn toàn tác dụng tại loại cấp bậc này tồn tại.

Chân Thần sinh mệnh bản chất quá mức mênh mông, như là đại dương mênh mông.

Mà Sinh Mệnh Cổ Thụ chúc phúc tựa như một đầu rộng lớn giang hà, đã không cách nào hoàn toàn bao trùm vùng biển này.

Bất quá, dù cho không cách nào hoàn toàn có hiệu lực, hiệu quả cũng có trước đó một nửa.

Tương đương với từ 200% tăng phúc, hạ xuống 100% tăng phúc, đồng dạng phi thường khả quan!

Hiện tại Zola HP tại chúc phúc gia trì xuống, đã đột phá 0 ức !

Trị số này, chỉ sợ đã tiếp cận thượng cổ Cự Long hoặc là sáu Chân Thần cấp bậc kia.

Tào Tinh than nhẹ một tiếng: "Không sai. . . Tại các loại năng lực tăng phúc hạ, còn có trong tay nàng ma khí."

"Zola hiện tại đã đủ để đối chiến bầu trời Cự Long, mà không rơi vào thế hạ phong."

"Cái này cũng mang ý nghĩa, ta chuẩn bị thanh trừ tất cả thượng cổ Cự Long kế hoạch, không sai biệt lắm có thể đưa vào danh sách quan trọng."

Đúng vậy, sớm tại mấy tháng trước hắn liền đã quyết định, muốn tại quyết chiến mở ra trước xử lý tất cả thượng cổ Cự Long!.