Chương 1301 : Thủ vị Chân Thần ban thưởng, cổ đại chung cực binh khí! (3)

Chương 1301 : Thủ vị Chân Thần ban thưởng, cổ đại chung cực binh khí! (3)

Nhất là tử vong Cự Long Zetan bộc phát một lần kia, càng là tăng thêm quyết tâm của hắn!

Nhưng làm sao khi đó chiến lực không đủ, dùng xong mạnh nhất át chủ bài 【  Phần Thiên Ma Tinh 】 cũng chỉ có thể miễn cưỡng xử lý Zetan một đầu Cự Long.

Nhưng là hiện tại, tình huống hoàn toàn khác biệt!

Tinh Hỏa thành rốt cục có được cùng thượng cổ Cự Long chính diện chống lại thực lực!

Tào Tinh trong mắt lóe lên ánh sáng sắc bén, thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn lập tức gọi người, áp dụng kế hoạch này.

"Bất quá. . ."

Hắn hít sâu một hơi, dần dần bình tĩnh lại: "Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn."

"Hiện có thượng cổ Cự Long không chỉ một đầu, ngoại trừ bầu trời Cự Long bên ngoài, còn có thực vật Cự Long."

"Cái này hai đầu đã xác nhận là địch đối mục tiêu."

"Mà ngoại trừ bọn hắn, còn có một đầu không biết hành tung, vô cùng thần bí mộng cảnh Cự Long: Morpheus. . ."

"Nhất là đầu này mộng cảnh Cự Long, càng là to lớn biến số một trong."

Cho đến tận nay, Tào Tinh còn không có cùng mộng cảnh Cự Long đã từng quen biết.

Chỉ biết là hắn lúc trước đi tới nhân loại đế quốc, chuẩn bị đem tất cả Nhân tộc kéo vào mộng cảnh bên trong.

Nhưng là về sau bởi vì Mạnh Nghị nguyên nhân, đầu này mộng cảnh Cự Long từ bỏ kế hoạch, đồng thời ly khai Tây đại lục.

Về sau liền không còn xuất hiện. . .

Nhưng mà, Tào Tinh ẩn ẩn có loại trực giác.

Mộng cảnh Cự Long sức chiến đấu chỉ sợ viễn siêu tưởng tượng, thậm chí khả năng so mặt khác hai đầu càng thêm nguy hiểm.

Lại thêm hắn thần bí phong cách hành sự, để người hoàn toàn đoán không ra ý đồ.

Tào Tinh cũng không xác định, tại bọn hắn cùng mặt khác hai đầu Cự Long khai chiến lúc, Morpheus có thể hay không nhúng tay chiến cuộc.

Mà một khi mộng cảnh Cự Long tham chiến, thế cục trở nên cực kỳ phức tạp, có thể sẽ để toàn bộ kế hoạch thất bại trong gang tấc.

"Cho nên. . . Hiện tại vẻn vẹn chỉ là có được đối kháng một đầu thượng cổ Cự Long lực lượng, còn còn thiếu rất nhiều."

"Ít nhất phải ta có được đồng thời đối kháng còn thừa ba đầu thượng cổ Cự Long, hoặc là Qurans thức tỉnh, đột phá đến Chân Thần phía trên, mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

Tào Tinh nhẹ nhàng lắc đầu, thu hồi trong lòng suy nghĩ.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Zola giao diện thuộc tính, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

"Lần này, ngoại trừ thuộc tính tăng lên cùng các đại năng lực thuế biến bên ngoài, Zola còn kích hoạt lên một cái tên thật thần kỹ!"

"Làm Chân Thần cấp chuyên môn cường đại kỹ năng, không biết cái này thần kỹ có như thế nào uy năng?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không kịp chờ đợi ấn mở kỹ năng của nàng tường tình.

【  tên thật thần kỹ: Chung Cảnh · Tuyệt Giới Linh Độ Nhất Thứ! 】

【  cấp bậc: Chân Thần cấp 】

【  phóng thích nhu cầu: Tên thật giải phóng - Zola · Băng Vũ hành khúc 】

【  thần kỹ tiêu hao: 10 vạn điểm thần lực giá trị 】

【  thần kỹ hiệu quả: Làm Zola ở chiến trường trên kêu gọi hắn tên thật, thời gian bản thân phảng phất cũng bị đông kết.

Nàng đem tự thân tồn tại, thần cách, cùng đối Thánh thương cùng hàn băng toàn bộ lý giải, cực hạn áp súc, ngưng tụ ở dưới một cái nhìn như bình thường không có gì lạ "Bình đâm" bên trong.

Giai đoạn thứ nhất: Yên lặng như tờ (thức mở đầu)

Thần kỹ phát động trong nháy mắt, lấy Zola làm trung tâm, bán kính 1 vạn cây số bên trong tất cả thanh âm, ánh sáng, năng lượng lưu động đều quy về tuyệt đối "Tĩnh trệ" .

Này hiệu quả không nhìn địch bạn, cưỡng ép sáng tạo một cái chỉ cho phép nàng tự thân động tác "Tuyệt đối lặng im lĩnh vực" .

Pháp tắc áp chế: Lĩnh vực bên trong tất cả địch quân đơn vị bị cưỡng chế thực hiện "Thời không ngưng trệ" trạng thái, không cách nào tiến hành bất luận cái gì hành động (bao quát nhưng không giới hạn trong di động, thi pháp, sử dụng đạo cụ, phát động kỹ năng bị động).

Giai đoạn thứ hai: Nhân quả xuyên qua (công kích quá trình)

Nhân quả khóa chặt: Này giai đoạn, Zola đem không nhìn khoảng cách, chướng ngại, chính là đến thứ nguyên hàng rào, hoàn thành đối đơn nhất mục tiêu "Nhân quả khóa chặt" .

Lần này công kích không cách nào bị tránh né, đón đỡ, chuyển di hoặc từ bất luận cái gì hình thức thế thân thuật / Phân Thân thuật tiếp nhận.

Giai đoạn thứ ba: Linh Độ Chung Cảnh (tổn thương kết toán)

Đối khóa chặt mục tiêu tạo thành (lực công kích *3 9999%+ sinh mệnh hạn mức cao nhất *30%) "Tuyệt đối chân thực tổn thương" !

Sương tịch kết thúc: Sau đó, lập tức đối mục tiêu tiến hành 【  tồn tại đông kết 】 chung cực phán định.

Như mục tiêu trước mắt HP thấp hơn 40%: Phán định tự động thành công (mục tiêu đem trong nháy mắt bị từ nội bộ bắn ra cực hạn hàn ý triệt để băng phong, hóa thành một tòa "Vĩnh hằng băng điêu" . )

Như mục tiêu trước mắt HP cao hơn 40%: Phán định thất bại (mục tiêu đem tiếp nhận một lần càng mãnh liệt hơn "Sương tịch bộc phát" ngoài định mức nhận (đã tổn thất HP *30%) chân thực tổn thương.

Cũng lâm vào dài đến 10 giây "Chiều sâu đông kết" trạng thái (không cách nào tiến hành bất luận cái gì thao tác, lại nhận tất cả đến tiếp sau tổn thương tăng lên 100%). 】

(tên thật tuyên ngôn: "Làm Băng Vũ đấu thần tên thật vang vọng chiến trường, vạn vật đứng im sẽ bị hóa thành vĩnh hằng." )

. . .

Xem hết kỹ năng này thật dài giới thiệu, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện sợ hãi than chi sắc.

"Mặc dù phía trước từng thu được Zetan Chân Thần cấp kỹ năng quyển trục, uy lực cùng hiệu quả đồng dạng nghịch thiên."

"Nhưng mỗi lần nhìn thấy loại cấp bậc này kỹ năng miêu tả, vẫn là sẽ cảm thấy rung động."

Hắn tự lẩm bẩm: "Loại cấp bậc này tên thật thần kỹ, xác thực quá khoa trương, cơ hồ là tất sát tuyệt chiêu!"

"Bao quát Zola cái này tên thật thần kỹ: 【  Chung Cảnh · Tuyệt Giới Linh Độ Nhất Thứ! 】 đồng dạng không hợp thói thường."

"Thật đơn giản một đâm, lại chia làm ba cái giai đoạn, mà lại mỗi cái giai đoạn đều có quy tắc giống như tuyệt đối hiệu quả!"

Giai đoạn thứ nhất 【  yên lặng như tờ 】 tương đương với trực tiếp đem phương viên một vạn cây số cưỡng ép biến thành thời gian dừng lại lĩnh vực, phạm vi bên trong địch nhân căn bản là không có cách tiến hành bất kỳ động tác gì.

Mà giai đoạn thứ hai 【  nhân quả xuyên qua 】 thì là có thể không nhìn tất cả không gian, khoảng cách cưỡng ép khóa chặt địch nhân, đồng thời không cách nào bị bất luận cái gì hình thức phòng ngự ngăn cản!

Tương đương với cưỡng chế trúng đích, còn bổ sung tuyệt đối phá giáp, phá thuẫn!

Kinh khủng nhất là giai đoạn thứ ba: 【  Linh Độ Chung Cảnh 】!

Không riêng sẽ đối trúng đích địch nhân tạo thành lực công kích *400 lần + HP hạn mức cao nhất 30% chân thực tổn thương, đồng thời còn bổ sung đặc thù kết thúc phán định.

Tiếp nhận cái này sau một kích địch nhân, nếu như HP thấp hơn 40% trở xuống, trực tiếp hóa thành một tôn vĩnh cửu băng điêu.

Tương đương với một loại khác hình thức 'Tức tử' hiệu quả.

Dù cho HP cao hơn 40% cũng sẽ nhận kếch xù bộc phát tổn thương cùng thời gian dài ảnh hưởng.

Có thể tưởng tượng, Zola một thương này nếu là bộc phát, cho dù là cùng là Chân Thần thượng cổ Cự Long cũng căn bản không dám đón đỡ!

Nếu như phối hợp Tào Tinh trong tay trương kia Chân Thần cấp pháp thuật quyển trục, cơ hồ trăm phần trăm có thể trực tiếp để một tôn thượng cổ Cự Long vẫn lạc!

Cái này tổ hợp, để hắn lần nữa có được đối kháng Chân Thần át chủ bài!

"Bất quá. . . Kỹ năng này tiêu hao cũng quá lớn, trọn vẹn 10 vạn điểm thần lực giá trị."

Tào Tinh bất đắc dĩ nhả rãnh nói: "Mẹ nó, lại tích lũy 10 vạn điểm thần lực giá trị, đều đủ dưới trướng của ta một tôn Thượng Vị Thần điểm đốt Căn Nguyên Thần Hỏa."

"Mà lại coi như Zola một kích này bộc phát, đem Chân Thần cấp địch nhân nháy mắt giết, cũng chỉ có thể để hắn lâm vào thời gian dài yên lặng, cũng không thể khiến cho hoàn toàn chết đi."

"Lấy Chân Thần bất tử bất diệt đặc tính, lại đi qua mấy chục năm hoặc là vài vạn năm về sau, sẽ lần nữa từ thế giới này phục sinh."

Đúng vậy, đây chính là Chân Thần địa phương đáng sợ nhất, chỉ cần không tắt đối phương Căn Nguyên Thần Hỏa, mãi mãi cũng có ngóc đầu trở lại cơ hội.

Cho nên hắn trước đó kế hoạch, cũng chỉ là muốn để những này thượng cổ Cự Long tạm thời rút lui.

Chí ít tại quyết chiến mở ra thời điểm, sẽ không tới quấy rầy mình, gia tăng không cần thiết biến số.

Về phần giống đánh giết Zetan đồng dạng, khiến cho hoàn toàn chết đi là không thể nào.

Rốt cuộc trong tay hắn đã không có 【  Phần Thiên Ma Tinh 】 loại này duy nhất một lần đại sát khí.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm ý thức được vị kia Chiến Tranh Chi Thần Balthazar đáng sợ!

Rốt cuộc, 【  Phần Thiên Ma Tinh 】 liền là vị này Chiến Tranh Chi Thần chết rồi lưu lại.

Dù cho hắn đã vẫn lạc, y nguyên có nháy mắt giết thượng cổ Cự Long, thậm chí khiến cho hoàn toàn chết đi năng lực.

Đây là cái khác Chân Thần đều không thể làm được sự tình.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh không khỏi suy đoán, cái này một vị đỉnh phong thời kì, sức chiến đấu rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Còn có hắn triệt để đánh giết thượng cổ Cự Long năng lực, lại là làm được bằng cách nào?

Các loại nghi vấn, để Tào Tinh đối vị này mấy vạn năm trước cổ lão Chân Thần sinh ra hứng thú nồng hậu.

Một lát sau, hắn lắc lắc đầu nói: "Thôi, chờ đằng sau ta sẽ biết."

"Rốt cuộc, Balthazar mạnh hơn, cũng không có đột phá đến Chân Thần phía trên cảnh giới."

"Mà Qurans hấp thu Zetan tử vong bản nguyên, rất mau đem sẽ đột phá đến trong truyền thuyết kia cấp độ."

"Mặc dù luận thiên phú cùng chiến lực, cái khác sáu Chân Thần cũng không bằng Balthazar, bao quát Qurans cũng giống như thế."

"Nhưng hắn lại có thể nương tựa theo cảnh giới tăng lên, san bằng trong đó chênh lệch."

"Đến lúc đó, Qurans hẳn là sẽ biết, như thế nào triệt để đánh giết Chân Thần phương pháp."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thu hồi ánh mắt, đem phần này hiếu kì tạm thời dằn xuống đáy lòng.

Cùng lúc đó, Zola giảng giải cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

"Cho nên, tại đại tịch diệt trạng thái dưới, ý chí lực là trọng yếu nhất.".