Chương 1301 : Thủ vị Chân Thần ban thưởng, cổ đại chung cực binh khí! (4)

Chương 1301 : Thủ vị Chân Thần ban thưởng, cổ đại chung cực binh khí! (4)

Nàng kia thanh lãnh mà thanh âm kiên định trên quảng trường quanh quẩn: "Nhất định phải thủ vững bản tâm, mới có thể từ kia vô hạn tới gần tại chân thực huyễn cảnh cùng vô số tâm ma xâm nhập bên trong bảo trì thanh tỉnh."

"Thẳng đến tìm tới kia một điểm chân linh, sau đó đầu nhập mình hết thảy, mới có thể điểm đốt Căn Nguyên Thần Hỏa."

Làm nàng nói xong, tất cả mọi người duy trì trầm mặc, trong mắt cũng hiển hiện vẻ cân nhắc.

Hiển nhiên, tất cả mọi người tại nghiêm túc suy nghĩ, tiêu hóa những này trân quý tin tức.

Một lát sau, Tào Tinh phủi tay, thanh thúy tiếng vỗ tay phá vỡ yên tĩnh.

"Tốt, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi."

"Đêm nay thật tốt chỉnh lý suy nghĩ, tiêu hóa hôm nay thu hoạch, thuận tiện khôi phục tinh lực."

"Sáng sớm ngày mai, chúng ta liền muốn mở ra hành trình mới."

Đám người nghe vậy, cũng nhao nhao từ loại kia suy nghĩ trạng thái lấy lại tinh thần, cùng kêu lên đáp lại:

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, đám người tứ tán rời đi.

To con Bronn nắm cả Bertie thống soái bả vai, tràn đầy phấn khởi hướng về quán rượu phương hướng đi đến, nói là muốn vì Zola Thánh nữ đột phá chúc mừng.

Assam thì là cùng Andrew, còn có đột phá không lâu Kiếm Thần Tiêu cùng một chỗ thảo luận vừa rồi cảm ngộ, ba người vừa đi vừa khoa tay.

Điền Kính cũng thu hồi Vong Giả Chi Thư, đi đến Tinh Hỏa quân đoàn trụ sở.

Rốt cuộc hắn nói thế nào, cũng là quân đoàn phó đoàn trưởng, có địa vị vô cùng quan trọng.

Tại biến mất gần một năm, là thời điểm trở về cùng các đoàn viên gặp mặt một lần.

Một lát sau, tại chỗ chỉ còn sót lại Tào Tinh cùng Zola hai người đứng tại quảng trường trống trải bên trên, ánh trăng đem bọn hắn thân ảnh kéo đến rất dài.

Tào Tinh nhìn qua trước mắt Zola, kia hoàn mỹ ngũ quan trên y nguyên mang theo vẻ phức tạp.

Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi, Zola."

"Đêm nay vất vả ngươi, thật tốt khôi phục trạng thái."

Mà Zola lại đứng tại chỗ không hề động, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một chút do dự, xoắn xuýt thần sắc.

Nhưng ở một lát sau, nàng vẫn là đem những này suy nghĩ đè xuống, nhẹ nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, liền quay người hướng về chiến sĩ sân huấn luyện phương hướng đi đến, rất nhanh liền biến mất ở mông lung trong bóng đêm.

Tại nàng ly khai về sau, cả tòa quảng trường liền chỉ còn lại có Tào Tinh một người.

Hắn thu tầm mắt lại, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tiếp xuống, liền nên xem xét hạ lần này hệ thống ban thưởng."

Nhìn qua ba lô bên trong cái kia 【  Thượng Vị thần khí bảo rương 】 còn có bên cạnh sách thật dày, trong mắt lóe lên mong đợi ánh sáng.

Nhưng mà. . . Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị mở ra ba lô lúc, phía sau bỗng nhiên một trận rất nhỏ phong thanh, mang theo quen thuộc hàn ý.

Ngay sau đó, một đôi lạnh buốt lại mềm mại nhẹ tay nhẹ khoác lên trên vai của hắn.

Cảm nhận được cái này quen thuộc xúc cảm cùng khí tức, Tào Tinh cũng đã biết thân phận của người đến.

"Zola, có chuyện gì không?" Hắn không quay đầu lại, thanh âm ôn hòa mà hỏi.

Mà tại sau lưng, vị này Norn Thánh nữ nhỏ giọng mở miệng, thanh âm bên trong mang theo hiếm thấy ngượng ngùng: "Lãnh chúa đại nhân. . . Mặc dù biết điều thỉnh cầu này cực kỳ mạo muội. . ."

"Nhưng là. . . Có thể hay không cho phép ta tùy hứng một lần. . ."

"Tựa như ngài ban đầu ở kia mảnh trong đống tuyết, đem ta từ tuyệt vọng cùng trong bi thống đọc ra đến đồng dạng. . ."

Nói đến phần sau, thanh âm của nàng càng ngày càng nhẹ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán trong gió.

Tào Tinh có thể cảm giác được trên bờ vai ngón tay không tự chủ nắm chặt, tựa hồ cảm thấy mười điểm thấp thỏm.

Tại một lát sau, hắn bỗng nhiên cúi người, động tác nhu hòa nâng lên Zola hai chân, đưa nàng vững vàng vác tại trên lưng.

Ngô

Zola thở nhẹ một tiếng, theo bản năng hai tay vòng lấy cổ của hắn, hoàn mỹ như tác phẩm nghệ thuật trên mặt, cũng hiển hiện đỏ ửng nhàn nhạt.

"Là thế này phải không? Zola." Tào Tinh nhẹ giọng hỏi, thanh âm bên trong mang theo ôn nhu.

"Ừm. . ." Trên lưng Thánh nữ thấp giọng đáp lại, thanh âm nhẹ như ruồi muỗi.

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, vậy ta liền cõng ngươi về trụ sở đi."

Vị này Norn Thánh nữ đem mặt chôn đến sâu hơn, thanh âm nhỏ yếu: "Tê dại. . . Làm phiền ngài. . ."

Tào Tinh nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức liền mở ra vững vàng bộ pháp, hướng về khu dân cư đi đến.

Bước chân của hắn rất nhẹ, cũng rất bình ổn, phảng phất sợ đã quấy rầy trên lưng tiểu mỹ nhân.

Nằm ở sau lưng Zola không có cảm nhận được một tia xóc nảy, chỉ có ấm áp mà kiên cố dựa vào.

Theo bộ pháp di động, nàng an tĩnh ghé vào trên lưng của hắn, sâu tóc dài màu lam như là thác nước rủ xuống, ở dưới ánh trăng tung xuống sáng bóng trong suốt.

Bóng đêm tĩnh mịch, chỉ có hô hấp của hai người tiếng vang lên.

Trên lưng nữ thần đem mặt chôn ở đầu vai của hắn, nhìn chăm chú lên kia quen thuộc bên mặt, phảng phất muốn đem giờ khắc này vĩnh viễn ghi khắc.

Thông hướng Zola gian phòng lộ trình rất dài, nhưng tại thời khắc này lại có vẻ phá lệ ngắn ngủi.

Tại nàng đắm chìm trong loại này an tâm cảm giác bên trong, phảng phất một hồi liền đến mục đích.

Két

Theo cũ kỹ mộc cửa bị đẩy ra, Tào Tinh cất bước mà vào.

Phóng tầm mắt nhìn tới, là một gian ngắn gọn mà lịch sự tao nhã gian phòng, bên trong trưng bày mấy món đơn giản đồ dùng trong nhà.

Gian phòng sạch sẽ sạch sẽ, khắp nơi thể hiện lấy chủ nhân nghiêm cẩn phong cách.

Đầu giường đặt vào một cái đặc thù Đồ Đằng cùng xương chế dây chuyền trang sức, cùng Tào Tinh tại kia mảnh không gian ý thức bên trong, nhìn thấy đôi kia Norn vợ chồng chỗ đeo trang sức giống nhau như đúc.

Hiển nhiên, đây đều là Zola đối thân nhân tưởng niệm.

Đến

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, phía sau Zola chậm rãi tỉnh lại.

Nàng nháy nháy mắt, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác thất lạc cùng không bỏ, phảng phất hi vọng con đường này có thể lại lâu một chút.

Nhưng nàng cũng biết, hạnh phúc thời khắc luôn luôn ngắn ngủi, thống khổ cùng khiêu chiến mới là quán triệt cuộc đời mình giọng chính.

Vị này Norn Thánh nữ khôi phục ngày xưa thần sắc, chỉ là bên tai còn hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt.

Nàng nhẹ nói: "Thật. . . Tốt. . . Mời thả ta xuống đi, lãnh chúa đại nhân. . ."

"Đêm nay. . . Làm phiền ngài. . ."

Đêm nay Zola không biết có phải hay không bởi vì vừa mới đột phá duyên cớ, hay là bởi vì tại không gian ý thức bên trong kinh lịch, trở nên phá lệ dịu dàng ngoan ngoãn.

Hoàn toàn không có ngày xưa vị kia tư thế hiên ngang, uy phong lẫmlẫm chiến đấu Thánh nữ bộ dáng.

Nhưng Tào Tinh lại hoàn toàn lý giải biến hóa của nàng.

Rốt cuộc, hắn gặp qua vị này Norn Thánh nữ là lúc yếu ớt nhất.

Tại kia thời gian mấy tháng bên trong, thân thể của nàng sắp phá nát, mỗi ngày đều tại cùng tử vong chống lại.

Tào Tinh dùng thần lực của mình vì đó duy trì sinh mệnh, giữa hai người sớm đã xây dựng thâm hậu ràng buộc.

Có thể nói, song phương đều gặp lẫn nhau chân thật nhất một mặt, đều đối lẫn nhau có đặc thù tín nhiệm.

Tào Tinh không nói gì, cũng không có đem Zola buông xuống, mà là trực tiếp hướng về giường gỗ đi đến.

Tại ván giường bên trên, hắn đem Zola nhẹ nhàng buông xuống, động tác ôn nhu đến như là đối đãi hiếm thấy trân bảo.

"Zola, nghỉ ngơi thật tốt."

Tào Tinh tay phải mơn trớn mái tóc của nàng, khẽ mỉm cười, lập tức liền muốn quay người ly khai.

Mà tại xoay người trong nháy mắt, cổ tay lại bị một con lạnh buốt nhẹ tay nhẹ nắm ở.

Hắn quay đầu lại, thấy được một trương hiện ra đỏ ửng, đồng thời bao hàm khẩn cầu gương mặt.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Có thể hay không lại dừng lại một sẽ. . ." Zola thấp giọng nói, thanh âm bên trong mang theo hiếm thấy yếu ớt.

Nhìn qua trên mặt nàng biểu lộ, Tào Tinh liền đã biết vị này Thánh nữ tâm ý.

Hắn nhẹ nhàng ngồi xuống thân thể, khuôn mặt gần sát khuôn mặt của nàng, chóp mũi cùng giữa chóp mũi chỉ có không đủ một centimet khoảng cách.

Giờ phút này bốn mắt nhìn nhau, có thể lẫn nhau cảm nhận được lẫn nhau kia thanh lương hô hấp.

Zola bị bất thình lình thân cận cả kinh ngừng thở, thon dài mười ngón chăm chú nắm chặt ga giường, thân thể cũng vô ý thức kéo căng.

Nội tâm rung động như nổi trống giống như rung động, thậm chí để nàng muốn thoát đi cái này làm người tim đập thình thịch gia tốc tràng diện.

Nhưng cuối cùng, nàng y nguyên lựa chọn nhắm mắt lại, lông mi thật dài có chút rung động.

Tào Tinh nhẹ giọng hỏi: "Zola, giao cho ta sao?"

Vị này Norn Thánh nữ tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt nổi lên càng sâu đỏ ửng: "Ừm. . ."

【  nội dung cặn kẽ: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Vài giờ sau.

Chỗ ở bên trong động tĩnh đã lắng lại, chỉ có ánh trăng y nguyên ôn nhu rải đầy gian phòng.

Tào Tinh dựa vào tại đầu giường, thâm thúy trong mắt hiện lên hàn băng ba động.

Vị này Norn Thánh nữ thì là co quắp tại hắn trong ngực, an tĩnh đang ngủ say, giống con tìm được kết cục ấu thú.

Kia hoàn mỹ  không tì vết mang trên mặt thỏa mãn đỏ ửng, khóe môi còn mang theo một tia như có như không phát ý cười.

Lông mi thật dài có chút rung động, phảng phất tiến vào chiều sâu trạng thái ngủ say.

Đây là nàng chưa bao giờ có buông lỏng cùng an bình, liền hô hấp đều trở nên phá lệ đều đều kéo dài, cả người phảng phất tháo xuống tất cả gánh nặng.

Mà Tào Tinh nhìn qua trong ngực giai nhân, trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu, trong mắt tràn đầy yêu thương.

Không thể không nói, mặc dù hắn vậy cùng không ít nữ nhân tiếp xúc qua, các loại phong cách đều có.

Nhưng Zola mang mang đến cho hắn một cảm giác, lại là một loại trước nay chưa từng có thể nghiệm, đó là một loại linh hồn phương diện cộng minh.

Không biết có phải hay không bởi vì trong cơ thể nàng đồng dạng có hàn băng quy tắc nguyên nhân, hay là bởi vì nàng đã trở thành Chân Thần, sinh mệnh bản chất cùng những nữ nhân khác hoàn toàn khác biệt.

Tại tiếp xúc thân mật lúc, Tào Tinh có thể cảm giác được một cỗ nhu hòa lại sâu thúy hàn ý tại giữa bọn hắn lưu chuyển, mang đến linh hồn giao hòa kỳ diệu cảm thụ.

Thậm chí, tại trong quá trình này, hắn còn thu được đối với hàn băng quy tắc các loại cảm ngộ.

Không đợi hắn tỉ mỉ trải nghiệm, hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.

【  ngươi cùng một vị chưởng khống hàn băng bản nguyên chi Chân Thần tiến hành linh hồn giao lưu, hàn băng quy tắc chưởng khống độ tăng lên trên diện rộng, quy tắc chưởng khống độ +20% 】

【  đinh! Ngươi hàn băng quy tắc chưởng khống độ đã vượt qua 60% hiện đã có thể sáng tạo ra chuyên môn hàn băng buộc lên vị thần kỹ. 】

. . ..