Chương 1302 : Vĩnh Đống vương miện, chung cực Ma Thần chiến hạm! (1)

Chương 1302 : Vĩnh Đống vương miện, chung cực Ma Thần chiến hạm! (1)

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh tại chỗ ngây ngẩn cả người, con mắt cũng có chút trợn to: "Ừm? Làm loại sự tình này có thể tăng lên tinh thần thuộc tính coi như xong, còn có thể tăng lên quy tắc cảm ngộ?"

"Ta đi. . . Trực tiếp tăng lên 20% quy tắc chưởng khống độ, hơi cường điệu quá a!"

Phải biết, quy tắc chưởng khống độ là thần linh cùng thần linh ở giữa chủ yếu thực lực sai biệt thể hiện!

Mỗi 1% quy tắc chưởng khống độ, liền sẽ gia tăng cùng thuộc tính công kích 5% tổn thương, đồng thời còn có thể tăng tốc công kích phóng thích thời gian, đây là thực sự chiến lực tăng lên!

Thậm chí, chỉ có quy tắc chưởng khống độ đạt đến đối ứng trị số, mới có thể sáng tạo mới thần kỹ.

Mà cái này thuộc tính, cũng là khó khăn nhất tăng lên.

Rốt cuộc quy tắc cảm ngộ không giống hắn thần lực của hắn giá trị hoặc là thuộc tính cơ sở, không có cách nào thông qua một chút đạo cụ hoặc là thủ đoạn khác nhanh chóng tăng lên, chỉ có thể dựa vào tự thân lĩnh ngộ.

Để hắn không nghĩ tới chính là, cùng Zola tiếp xúc thân mật về sau, thế mà mang đến trọn vẹn 20% tăng lên, quả thực ở ngoài dự liệu!

"Khá lắm, sóng này tăng lên, trực tiếp đem ta băng thuộc tính quy tắc chưởng khống độ tăng lên tới 60% khó khăn lắm đạt đến Thượng Vị Thần cánh cửa."

"Kể từ đó, ta liền có thể sáng tạo thuộc về mình Thượng Vị Thần kỹ!"

Tào Tinh hớn hở ra mặt, nhìn qua trong ngực ngủ say Zola Chân Thần, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng ôn nhu.

Thậm chí, nội tâm của hắn dâng lên một cỗ xúc động, nghĩ lôi kéo nàng một lần nữa linh hồn giao lưu.

Nhưng hắn cũng biết, như loại này đặc thù tăng lên phương thức chỉ có thể có hiệu lực một lần.

Phía trước cùng Marita, Farnaz tiến hành linh hồn giao lưu lúc, cũng chỉ tại lần thứ nhất sinh ra rõ rệt hiệu quả.

Đến tiếp sau thể nghiệm mặc dù y nguyên mỹ diệu, lại cũng không còn cách nào mang đến thuộc tính tăng lên.

Đương nhiên, cái này có hiệu lực một lần, chỉ nói là cùng một vị bạn lữ.

Tào Tinh nếu như có thể nhiều cùng mấy vị chưởng khống khác biệt quy tắc thuộc tính, đồng thời phù hợp tự thân thần tính Chân Thần tiến hành linh hồn giao lưu, có lẽ còn có thể thu hoạch được những quy tắc khác cảm ngộ.

Nghĩ đến đây, hắn trong mắt lóe lên một tia thâm thúy ánh sáng.

Hô

Tại sau khi hít sâu một hơi, Tào Tinh đem trong nội tâm các loại suy nghĩ đè xuống, biểu lộ cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

"Cực kỳ tốt, ngoại trừ lần này hệ thống ban thưởng thu hoạch, đêm nay lại có thể lại đề thăng một đợt thực lực của chính ta!"

"Chờ sáng tạo ra chuyên môn Thượng Vị Thần kỹ, sẽ lần nữa thêm ra một đòn sát thủ!"

Loại cấp bậc này thần kỹ mạnh đến mức nào, đã không cần nhiều lời.

Tào Tinh trước đó nhìn thấy Sarah, Ellen đám người kỹ năng giới thiệu lúc, liền để hắn không ngừng hâm mộ.

Không nghĩ tới một cái chớp mắt ấy, mình cũng có thể sáng tạo ra loại cấp bậc này thần kỹ.

Nghĩ tới đây, tim của hắn đập không tự chủ được tăng tốc, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Ngay sau đó, Tào Tinh động tác nhu hòa vén chăn lên, thận trọng đứng dậy.

Không có quấy rầy đang ngủ say Zola, rón rén đẩy cửa đi ra ngoài.

Cửa gỗ phát ra nhỏ xíu kẹt kẹt âm thanh, tại yên tĩnh trong đêm phá lệ rõ ràng.

Đi vào ngoài phòng về sau, đêm khuya gió lạnh quất vào mặt mà đến, mang theo một trận tươi mát khí tức.

Tào Tinh hít sâu một hơi, cảm thụ được giữa thiên địa càng thêm sinh động hàn băng nguyên tố, trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng.

"Quả nhiên, quy tắc chưởng khống độ sau khi tăng lên, đối với hàn băng quy tắc thân hòa độ lại lần nữa tăng lên rất nhiều."

"Coi như không tệ."

Hắn hài lòng gật đầu, thấp giọng nói: "Tiếp xuống, liền có thể xem xét lần này hệ thống ban thưởng."

"Sau đó, lại đi Thần Quốc bên trong sáng tạo trên ta vị thần kỹ!"

Nghĩ tới đây, hắn mang theo vẻ chờ mong, mở ra ba lô giao diện.

Lần này hệ thống ban thưởng đồ vật có ba loại.

Theo thứ tự là một kiện Chân Thần cấp chiến hạm bản vẽ,10 viên 【  Ma Thần chi hạch 】 còn có một cái ngẫu nhiên Thượng Vị thần khí bảo rương.

Tào Tinh hơi suy nghĩ một chút, quyết định trước xem xét bản vẽ kia thuộc tính.

Hắn vươn tay, từ ba lô bên trong lấy ra quyển kia sách thật dày.

Thư tịch mặt ngoài bao trùm lấy màu đỏ sậm xác ngoài, như là nung đỏ sau làm lạnh kim loại, tản ra làm người sợ hãi khí tức hủy diệt.

Đồng thời theo thư tịch xuất hiện, bầu trời bên trong mây đen hội tụ, lôi đình ẩn ẩn rung động.

Phảng phất có được cái gì cấm kỵ tồn tại sắp xuất thế, liền thiên địa cũng vì đó biến sắc.

"Không hổ là Chân Thần cấp chiến hạm, chỉ là bản vẽ hiện thế, liền có thể dẫn động như thế thiên địa dị tượng."

"Để cho ta nhìn xem, chiếc này Ma Thần chiến hạm đến tột cùng mạnh đến mức nào."

Mang mong đợi tâm tình, Tào Tinh ấn mở bản vẽ tin tức cặn kẽ.

【  cổ đại chung cực tạo vật · Ma Thần chiến hạm bản vẽ 】

【  bản vẽ phẩm chất: Chân Thần cấp 】

【  chiến hạm chỉnh thể số liệu:

Chiến hạm tên: Có thể tiến hành mệnh danh

Cấp bậc: Chân Thần cấp

Chiến hạm hình thái: Không phải truyền thống thuyền tạo hình, càng giống một đầu ẩn núp vào hư không bên trong cơ thể sống kim loại Cự Thú, đầu tàu là nhưng mở ra miệng lớn hình thái.

Chiến hạm kích thước: Hạm trưởng 154 cây số, hạm rộng 30 cây số, vai cao 18 cây số

Chiến hạm hộ giáp:1. 2 trăm triệu ~1. 2 trăm triệu (bổ sung 50% toàn giảm tổn thương, bao hàm quy tắc công kích)

Chiến hạm độ bền:80,000 ức /80,000 ức (tự động chữa trị tốc độ: Mỗi giây 5 ức, tại hắc ám hoàn cảnh bên trong tốc độ chữa trị tăng lên đến mỗi giây 10 ức)

Lớn nhất có thể dung nạp nhân viên:0/ 50 triệu (tất cả thuyền viên đem chuyển hóa làm 'Ma Thần thân thuộc' toàn thuộc tính +30% công kích bổ sung "Địa ngục ăn mòn." ) 】

【  hạch tâm năng nguyên: Địa Ngục Dung Lô (thần lực giá trị hạn mức cao nhất 0/ 1 ức)

Năng nguyên hồi phục: Mỗi ngày tự động hồi phục 1 vạn điểm thần lực giá trị. Có thể thông qua thôn phệ thế giới bản nguyên, thần lực kết tinh hoặc trực tiếp rót vào Ma Thần chi lực gia tốc hồi phục.

Bị động hiệu quả: Chiến hạm tự thân phát ra 【  địa ngục lực trường 】 chung quanh mười vạn cây số bên trong, tất cả địch quân đơn vị công kích có tỉ lệ bị địa ngục lực trường áp chế, nhận phản phệ hiệu quả. 】

. . .

【  đi thuyền / không gian năng lực

1, cơ sở tốc độ:0~ 80 vạn cây số / lúc (thô bạo thẳng tắp đi thuyền, không nhìn đại bộ phận chướng ngại)

2, hư không phá toái: Tiêu hao 8000~8000 0 điểm thần lực, tiến hành một lần siêu không gian khiêu dược, xa nhất khoảng cách 50 triệu cây số.

Đến lúc lại đối mục tiêu khu vực tạo thành kịch liệt không gian chấn động tổn thương. (thời gian cooldown: 24 giờ)

3, Ma Thần uy áp: Đi thuyền lúc, tán phát thuần túy Ma Thần uy áp đủ để cho Truyền Kỳ cấp trở xuống sinh vật tâm thần sụp đổ, Truyền Kỳ cấp trở lên sinh vật cũng đem nhận khác biệt trình độ ảnh hưởng (nhưng chủ động đóng lại) 】

. . .

【  hệ thống vũ khí 】

1, vũ khí chính: Ma Yểm · Địa Ngục Bào Hao!

Tiêu hao: 200 vạn điểm thần lực giá trị.

Hiệu quả: Đầu tàu miệng lớn mở ra, ngưng tụ một viên siêu cao áp co lại "Địa ngục hủy diệt năng lượng cầu" cũng phun ra.

Năng lượng cầu phi hành quỹ tích trên không ở giữa kết cấu sẽ kéo dài sụp đổ, cũng đối mục tiêu khu vực tạo thành (45,182 ức ~54,281 ức ) "Hỗn Độn chân thực tổn thương" .

Trúng đích về sau, sinh ra một cái tiếp tục khuếch trương "Hủy Diệt lĩnh vực" lĩnh vực bên trong tất cả đơn vị mỗi giây nhận (348 ức ~ 472 ức) tiếp tục tổn thương.

Thời gian cooldown:7 cái tự nhiên ngày.

2, vũ khí phụ: Vạn Thiên Xúc Tu · Chung Kết Chi Thứ!

Tiêu hao: 30 vạn điểm thần lực giá trị kích hoạt.

Hiệu quả: Từ thân hạm mặt ngoài trong nháy mắt duỗi ra vô số từ Ma Thần kim loại tạo thành to lớn xúc tu, đối xung quanh cực lớn phạm vi bên trong tất cả địch nhân tiến hành không khác biệt xuyên qua công kích.

Mỗi cái xúc tu tạo thành (6421 ức ~ 6728 ức) vật lý / Hỗn Độn hỗn hợp tổn thương, cũng cưỡng ép đem bộ phận tổn thương chuyển hóa làm tự thân bền bỉ chữa trị.

Thời gian cooldown:3 giờ

3, vũ khí thông thường: Địa ngục sao băng!

Tiêu hao: Mỗi giây tiêu hao 5000 điểm thần lực giá trị duy trì.

Hiệu quả: Trên chiến hạm không xé mở một đạo kết nối lấy không gian hỗn độn kẽ nứt, từ bên trong triệu hồi ra vô số quấn quanh lấy Hỗn Độn hỏa diễm thiên thạch, đối chỉ định khu vực tiến hành hủy diệt tính oanh tạc, mỗi viên thiên thạch tạo thành 30 ức phạm vi tổn thương.

. . .

. . .

【  hệ thống phòng ngự 】

1, Ma Thần bất diệt áo giáp (bị động)

Chiến hạm hộ giáp có Chân Thần cấp Ma Thần thân thể độ cứng, miễn dịch Chân Thần cấp cùng trở xuống "Xuyên thấu" "Phá giáp" "Công thành" pháp tắc hiệu quả.

2, Hỗn Độn tái sinh (bị động)

Chiến hạm tại bền bỉ giá trị hạ thấp đến 30% trở xuống, sẽ tiến vào 【  siêu tốc tái sinh 】 trạng thái, tốc độ chữa trị tăng lên 1000% tiếp tục 120 giây.

. . .

【  năng lực đặc thù 】

1, Ma Thần dung hợp: Có thể để một vị Ma Thần hoặc là có được Hỗn Độn, hủy diệt thần tính Thượng Vị Thần, cùng chiến hạm độ cao dung hợp, tạm thời trở thành chiến hạm ý chí bản thân.

Dung Hợp kỳ ở giữa, chiến hạm tất cả thuộc tính gấp bội, cũng có thể sử dụng dung hợp người tự thân bộ phận thần kỹ (tiêu hao từ chiến hạm gánh chịu).

Tiếp tục 120 giây, kết thúc về sau, chiến hạm cùng dung hợp người đều đem lâm vào 1 giờ suy yếu kỳ (toàn thuộc tính giảm xuống 30%).

2, thế giới kẻ thôn phệ: Khởi động về sau, chiến hạm khóa chặt một cái bên trong, cỡ nhỏ thế giới, khởi động 【  thôn phệ 】 chương trình, đem nó hoàn toàn phân giải làm cơ sở nhất năng lượng cùng vật chất, dùng cho chữa trị tự thân cùng bổ sung Hỗn Độn lò luyện.

3, cuối cùng hiệp nghị · nổ lớn: Dẫn bạo 【  Địa Ngục Dung Lô 】 cùng chiến hạm hạch tâm, mô phỏng một lần Chân Thần tự bạo.

Uy lực của nó đủ để triệt để xóa đi cỡ trung thế giới, thậm chí đủ để cho Chân Thần vẫn lạc.

. . .

【  chế tác vật liệu: Ma Thần chi hạch *5, thiên thạch ngôi sao * 1000 vạn, địa ngục tinh kim * 1000 vạn, Minh Giới Hắc Cương * 1000 vạn, Thế Giới thụ nhánh cây *10 】

【  bản vẽ minh văn: Làm Ma Thần mở hai mắt ra, quần tinh cũng đem run rẩy. Làm Ma Thần mở ra miệng lớn, thế giới sắp tắt! 】

. . ..