Chương 1302 : Vĩnh Đống vương miện, chung cực Ma Thần chiến hạm! (3)

Chương 1302 : Vĩnh Đống vương miện, chung cực Ma Thần chiến hạm! (3)

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở trên biểu hiện danh tự, Tào Tinh nao nao, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Lập tức bỗng nhiên kịp phản ứng, trừng to mắt, hoảng sợ nói: "Ta thao! Vĩnh Đống Vương Quan?"

"Đây không phải Dolma ban đầu ở không gian ý thức bên trong, đối ta tiến hành dụ dỗ lúc cố ý đề cập qua trang bị sao?"

"Ta còn tưởng rằng cái đồ chơi này chỉ là hắn thuận miệng nói bừa, mục đích là vì dẫn dụ ta thỏa hiệp, thế mà thật tồn tại?"

Mang theo thần sắc bất khả tư nghị, hắn đem cái này đỉnh vương miện nhẹ nhàng giơ lên trước mặt mình, cẩn thận chu đáo.

Tại khoảng cách gần như thế phía dưới, càng là có thể cảm ứng được ẩn chứa trong đó bàng bạc Băng hệ thần lực.

Đồng thời cũng có thể thưởng thức được cái này đỉnh vương miện kia gần như tác phẩm nghệ thuật giống như vẻ ngoài, mỗi một chỗ chi tiết đều hiện lộ rõ ràng cực hạn uy nghiêm cùng lộng lẫy.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh trong lòng chờ mong đạt đến đỉnh phong!

Rốt cuộc, ngay cả Dolma đều cố ý đề cập trang bị, có thể thấy được cái này đỉnh vương miện tuyệt đối không tầm thường!

Hắn không kịp chờ đợi, trực tiếp điểm mở tỉ mỉ giao diện thuộc tính.

【  Vĩnh Đống Vương Quan 】 —— Băng Hà kỷ nguyên quyền hành, bất hủ vương quyền biểu tượng.

【  phẩm chất: Thượng Vị thần khí 】

【  bộ vị: Mào đầu (trang sức) 】

【  thần cách: Đã khóa lại - Băng Hà thần cách (thượng vị) 】

【  hạch tâm thuộc tính: Toàn thuộc tính + 300 vạn, tinh thần + 500 vạn, thần lực giá trị hạn mức cao nhất +100% pháp thuật tổn thương +50% 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Vương miện vĩnh hằng băng miện

Ngươi bị coi là "Hàn băng pháp tắc"  chúa tể tuyệt đối, miễn dịch tất cả căn cứ vào Băng hệ mặt trái hiệu quả cùng khống chế.

Bất luận cái gì đối ngươi phát khởi Băng hệ công kích, đều đem chuyển hóa làm HP (chuyển hóa lượng làm lần này tổn thương 50%) 】

【  trang bị đặc hiệu ②: Băng mạch trái tim!

Ngươi điểm sinh mệnh cùng thần lực giá trị tốc độ khôi phục tăng lên 300%.

Khi ngươi đứng thẳng ở băng nguyên, đất tuyết hoặc bất luận cái gì rét lạnh hoàn cảnh bên trong lúc, ngươi tất cả thuộc tính tăng lên 20%. 】

. . .

【  trang bị đặc hiệu ③: Tư duy đông kết! (Truyền thuyết cấp đặc hiệu)

Tinh thần công kích của ngươi đem bổ sung 【  tư duy đông kết 】 hiệu quả, làm mục tiêu tư duy tốc độ, tốc độ phản ứng giảm xuống 50% cũng có tỉ lệ gián đoạn hắn ngay tại dẫn đạo kỹ năng.

Khi ngươi thành công đông kết một mục tiêu lúc, đem lập tức thanh trừ tự thân một cái Thần cấp mặt trái trạng thái, cũng khôi phục tự thân tinh thần. 】

. . .

【  trang bị đặc hiệu ④: Vương quyền không cho phép kẻ khác khinh nhờn (bán thần cấp đặc hiệu! )

Khi ngươi nhận bạo kích tổn thương hoặc đến từ đẳng cấp thấp hơn ngươi đơn vị tổn thương lúc, có 50% trở lên tỉ lệ đối công kích người thực hiện "Vương giả chi nộ" .

Phản kích một đạo băng sương xạ tuyến, đối nó tạo thành (lực công kích *500%+ tinh thần thuộc tính *1000%) chân thực tổn thương, cũng thực hiện tiếp tục 5 giây "Linh hồn run rẩy" hiệu quả (không cách nào bạo kích, lực công kích cùng thi pháp cường độ diện rộng hạ thấp). 】

. . .

【  trang bị đặc hiệu ⑤: Độ không tuyệt đối chi hoàn (Thần cấp đặc hiệu! )

Tiêu hao 10000 điểm thần lực giá trị, lấy ngươi làm trung tâm, tự động triển khai một cái bán kính 5000 cây số "Độ không tuyệt đối chi hoàn" .

1, vòng bên trong tất cả địch nhân, mỗi 0.1 giây nhận một lần (lực công kích *225%+ tinh thần thuộc tính *500%) thương tổn băng hệ.

2, địch nhân mỗi nhận 1 lần công kích, sẽ bị thực hiện "Lạnh vô cùng" số tầng (mỗi tầng giảm xuống 1% di động cùng tốc độ công kích, tối cao 99 tầng).

3, hiệu quả kết thúc lúc, sẽ lấy ngươi làm trung tâm bộc phát một lần "Không độ băng bạo" đem chung quanh tất cả địch nhân đông kết 1-3 giây, cũng tạo thành (không độ chi hoàn tiếp tục trong lúc đó chỗ bị thương tổn *150%) chân thực tổn thương!

Tiếp tục thời gian:15 giây.

Thời gian cooldown:30 cái tự nhiên ngày 】

. . .

【  Thần khí thần kỹ 】

【  thần kỹ ①: Băng mạch cộng minh · vương tọa cận vệ (Hạ Vị Thần kỹ) 】

Kích phát vương miện bên trong tích chứa băng mạch bản nguyên, cùng dưới chân ngươi thổ địa sinh ra cộng minh, triệu hồi ra 2 tên 【  Vĩnh Đống cận vệ 】 thủ hộ ở bên người ngươi.

Vĩnh Đống cận vệ thuộc tính:

Đẳng cấp: cấp 250 (Hạ Vị Thần)

Thuộc tính: Kế thừa người triệu hoán 50% toàn thuộc tính, cũng ngoài định mức có được ngươi lớn nhất HP 50% độc lập sinh mệnh.

Đặc thù cơ chế:

1, trung thành thủ hộ: Tồn tại trong lúc đó, mỗi giây vì ngươi hấp thu chung quanh 300 cây số bên trong nghiêm trọng nhất đơn thể công kích (nên tổn thương từ cận vệ cộng đồng gánh chịu).

2, vương quyền kính dâng: Ngươi có thể chủ động dẫn bạo một tên Vĩnh Đống cận vệ, khiến cho hóa thành một trận 【  băng tinh chữa trị chi vũ 】 là phạm vi bên trong tất cả phe bạn đơn vị khôi phục (nên cận vệ còn thừa HP *200%) sinh mệnh lượng, cũng thanh trừ tất cả không phải Thần cấp mặt trái hiệu quả.

Tiếp tục thời gian:180 giây, hoặc cho đến bị phá hủy.

Thần lực tiêu hao: 6000 điểm

Thời gian cooldown:6 giờ

(thần kỹ tuyên ngôn: "Băng mạch tức ta huyết mạch, hiện thân đi, ta trung thành nhất vệ sĩ!" )

. . .

【  thần kỹ ②: Vương quyền sắc lệnh · vạn băng nghe chiếu (Trung Vị Thần kỹ) 】

Hiệu quả: Hướng thế gian hết thảy băng chi nguyên tố hạ đạt ngươi mệnh lệnh tuyệt đối.

Cưỡng chế cướp đoạt trên chiến trường tất cả từ địch nhân thi triển hoặc khống chế Băng hệ pháp thuật, triệu hoán vật, kết giới quyền sở hữu, khiến cho vì ngươi mà chiến.

Tại trong lúc này, ngươi thi triển bất luận cái gì Băng hệ pháp thuật, hắn phạm vi cùng hiệu quả tăng lên 100%.

Tiếp tục thời gian:30 giây

Thần lực tiêu hao: 8000 điểm

Thời gian cooldown: 12 giờ

(thần kỹ tuyên ngôn: "Thế gian vạn băng, đều ứng cúi đầu, nghe ta chiếu lệnh!" )

. . .

【  thần kỹ 3: Vĩnh đông lạnh tuyên ngôn · kỷ nguyên băng quan tài (Thượng Vị Thần kỹ) 】

Hiệu quả: Chỉ định một tên địch nhân, tuyên cáo hắn tồn tại đông kết.

Tại hắn quanh thân trong nháy mắt cấu trúc một cái không thể phá hủy, không thể trốn cách "Kỷ nguyên băng quan tài" đem nó vĩnh hằng phong ấn trong đó.

Bị phong ấn người đem tiếp nhận không có tận cùng "Thời gian đông kết" cùng "Ý thức vĩnh hằng" nỗi khổ, hắn tồn tại bản thân sẽ kéo dài chuyển hóa làm tinh thuần nhất Băng hệ bản nguyên (sau khi hấp thu có thể gia tăng quy tắc chưởng khống độ cùng khôi phục bộ phận thần lực giá trị).

Chú thích: Kỹ năng này ngang nhau cấp thấp hơn tự thân tồn tại phát động, đem 100% đem nó phong ấn, đồng thời tại không ngoại lực cưỡng ép can thiệp tình huống dưới, đem vĩnh viễn không cách nào thoát đi.

Như ngang nhau cấp cao hơn tự thân tồn tại phát động, đối phương sẽ có nhất định tỉ lệ từ "Kỷ nguyên băng quan tài" bên trong tránh thoát, tránh thoát thời gian xem song phương thực lực sai biệt mà quyết định.

Thần lực tiêu hao:2 5000 điểm

Thời gian cooldown:60 cái tự nhiên ngày

(thần kỹ tuyên ngôn: "Ta tuyên cáo, thời gian của ngươi nơi này kết thúc. Ngươi tồn tại, sẽ thành ta Vĩnh Hằng Vương tọa hạ lại một nền tảng." )

. . .

(trang bị giới thiệu: "Vương miện chi trọng, ở chỗ vĩnh hằng.

Nó gánh chịu cũng không phải là vinh quang, mà là toàn bộ Băng Hà kỷ nguyên cô tịch cùng quyền hành.

Đeo nó lên, ngươi liền không còn là phàm nhân, mà là rét lạnh bản thân, là vạn vật kết thúc chưởng khống giả." )

. . .

Cùng trước đó lấy được mỗi một kiện Thượng Vị thần khí đồng dạng, 【  Vĩnh Đống Vương Quan 】 giao diện thuộc tính dáng dấp làm người hoa mắt.

Tào Tinh nhìn qua phía trên một cái kia so một cái cường đại đặc hiệu, cùng đằng sau tam đại trang bị thần kỹ, đã chấn kinh đến tột đỉnh!

"Quá khoa trương, không hổ là ngay cả Dolma đều từng đề cập qua trang bị."

"Thuộc tính này, xác thực xứng với 'Chấp chưởng Băng Hà kỷ nguyên quyền hành' cái danh xưng này!"

Hắn hít sâu một hơi, trong mắt y nguyên lưu lại sợ hãi lẫn vui mừng.

Khỏi cần phải nói, chỉ là cái này đỉnh vương miện gia tăng thuộc tính cơ sở, đối với Tào Tinh tới nói đều là có thể xưng to lớn tăng lên!

Trực tiếp gia tăng 300 vạn toàn thuộc tính, tinh thần lại ngoài định mức gia tăng 500 vạn, đem hắn tinh thần thuộc tính trực tiếp đống đến 80 triệu trở lên kinh khủng trị số.

Phía sau thần lực giá trị hạn mức cao nhất +100% cùng pháp thuật tổn thương +50% càng là dệt hoa trên gấm, để thương tổn của hắn lần nữa đề cao một cái cấp bậc!

Sau đó liền kia lục đại đặc hiệu, Tào Tinh đại khái thống kê hạ cụ thể tăng phúc.

Trong đó chiếu cố miễn dịch tất cả Băng hệ khống chế, Băng hệ tổn thương chuyển đổi, HP cùng thần lực giá trị khôi phục gia tăng 300% rét lạnh hoàn cảnh thuộc tính gia tăng 20%.

Cùng giảm xuống địch nhân 50% tư duy tốc độ, thanh trừ tự thân mặt trái trạng thái, phản xạ tổn thương vân vân. . .

Cộng thêm một cái phạm vi cực lớn Thần cấp quần công đặc hiệu: Độ không tuyệt đối chi hoàn.

Quả thực là đem phòng ngự, khôi phục, khống chế, chuyển vận hoàn mỹ kết hợp lại cùng nhau!

Tào Tinh tự lẩm bẩm: "Chỉ là phía trước những này đặc hiệu, cũng đủ để cho thực lực của ta tăng lên một cấp bậc."

"Phía sau tam đại trang bị thần kỹ đồng dạng cường đại đến không hợp thói thường, mỗi một cái cũng là có thể thay đổi chiến cuộc tồn tại."

"Thứ nhất Hạ Vị Thần kỹ có thể triệu hoán hai tôn có thể tiếp nhận tổn thương Vĩnh Đống cận vệ, kháng đánh năng lực phá trần."

"Thứ hai Trung Vị Thần kỹ năng rất mạnh mẽ cướp đoạt địch nhân tất cả Băng hệ pháp thuật, triệu hoán vật, biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

"Khoa trương nhất thứ ba Thượng Vị Thần kỹ: Vĩnh đông lạnh tuyên ngôn · kỷ nguyên băng quan tài, có thể ngang nhau cấp thấp hơn ta tự thân đơn vị thực hiện vĩnh hằng phong ấn!"

"Nói một cách khác, chỉ cần ta hiện tại dùng ra cái này thần kỹ, một tôn Thượng Vị Thần trên cơ bản liền muốn vĩnh cửu rút lui, liền ngay cả Chân Thần cũng sẽ bị phong ấn thời gian tương đối dài!"

"Cái này tại Chân Thần cấp cấp cao trên chiến trường, có cỡ nào ý nghĩa quan trọng đã không cần nói cũng biết!"

"Mà lại, nếu như chờ đến ta đằng sau đột phá Chân Thần. . . Chỉ sợ liền Thượng Cổ Cự Long loại tồn tại này, cũng phải bị ta tại chỗ băng phong a?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi hít sâu một hơi, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn!

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi đem 【  Vĩnh Đống Vương Quan 】 nâng quá đỉnh đầu, chậm rãi mang tại trên đầu mình.

Cực kỳ hiển nhiên, kiện trang bị này vô luận là thuộc tính vẫn là đặc hiệu, đều cực kỳ thích hợp hắn cái này chấp chưởng Băng hệ quy tắc đỉnh tiêm thân phận!

Tào Tinh thân là lãnh chúa, vẫn là lãnh địa bên trong đệ nhất chiến lực, cái này đỉnh vương miện tự nhiên trừ hắn ra không còn có thể là ai khác..