Chương 1302 : Vĩnh Đống vương miện, chung cực Ma Thần chiến hạm! (4)

Chương 1302 : Vĩnh Đống vương miện, chung cực Ma Thần chiến hạm! (4)

Ngay tại hắn chuẩn bị đeo lên thời điểm, hắn chợt nhớ tới một chuyện khác.

"Nói đến. . . Trên người ta đầu này Bán Thần khí dây chuyền 【  Thâm Hải Chi Tâm 】 cùng Bán Thần khí vòng tay 【  Vô Tận Lãng Dũng Chi Tâm 】 là cùng một cái hệ liệt nửa thần khí sáo trang."

"Vốn là kém cuối cùng một kiện 【  Vô Tận Lãng Dũng Vương Quan 】 liền có thể tạo thành biển sâu hạo kiếp sáo trang, kích hoạt nửa thần khí sáo trang hiệu quả."

"Nhưng cũng tiếc chính là, trước mắt còn không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới cái này vương miện manh mối."

"Lại thêm ta hiện tại còn thu được 【  Vĩnh Đống Vương Quan 】 đằng sau xem ra là không cần thiết đi tìm cái này 【  Vô Tận Lãng Dũng Vương Quan 】."

Tào Tinh có chút tiếc nuối lắc đầu, lập tức lại thoải mái cười một tiếng: "Bất quá cũng không có gì."

"Dù sao nửa thần khí sáo trang hiệu quả mạnh hơn, cũng tuyệt đối so ra kém một kiện Thượng Vị thần khí mang tới tăng lên."

"Hoặc là nói, ba kiện trang bị cộng lại, cũng không chống đỡ được Vĩnh Đống Vương Quan một góc."

Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, lần nữa chuẩn bị tiến hành trang bị.

Mà lúc này, Thương Bạch Thánh Thụ kia linh hoạt kỳ ảo mà cổ lão thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên: "Người được tuyển chọn. . . Hàn băng vương quyền giáng lâm tại mảnh này lãnh địa."

"Nhìn tới. . . Kiện thần khí này cuối cùng vẫn lựa chọn ngươi làm chủ nhân."

Tào Tinh nghe vậy sững sờ, lập tức ngừng động tác trong tay.

"Thánh thụ, ngươi cũng nhận biết kiện thần khí này?"

Thương Bạch Thánh Thụ thanh âm bên trong mang theo một tia hồi ức, chậm rãi nói: "Đương nhiên. . . 【  Vĩnh Đống Vương Quan 】 vốn là vị kia hàn băng chúa tể đã từng đeo chí bảo, là tuyệt đối vương quyền thể hiện."

"Nhưng theo hắn mất đi, cái này đỉnh vương miện cũng theo đó rời đi, phiêu tán tại vô tận không gian loạn lưu bên trong."

"Ta đã từng lấy là, kiện thần khí này sẽ vĩnh viễn thất lạc."

"Nhưng không nghĩ tới, nó quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn đi tới nhữ trong tay."

"Có lẽ tại hắn nhìn đến, trên thế giới này không có so ngươi càng thích hợp kế thừa phần này lực lượng nhân tuyển."

Tào Tinh giật mình gật đầu.

Mà lúc này, thánh thụ câu nói tiếp theo lại làm cho hắn lần nữa lên tinh thần.

"Người được tuyển chọn, ngươi là có hay không đối trên người nửa thần khí sáo trang bộ kiện, cùng Vĩnh Đống Vương Quan xung đột sinh ra bối rối?"

Tào Tinh thành thật trả lời: "Đúng vậy, ta xác thực đang vì việc này phiền não."

Hắn ngẩng đầu, mang theo vài phần chờ mong hỏi: "Thánh thụ tiền bối, chẳng lẽ ngươi có phương pháp?"

Thánh thụ nhẹ giọng giải thích nói: "Cũng không tính là gì phương pháp, chỉ là một cái đơn giản tiểu kỹ xảo."

"Nếu như ngươi có thể tìm tới 【  Vô Tận Lãng Dũng Vương Quan 】 bằng vào cái này đỉnh 【  Vĩnh Đống Vương Quan 】 tuyệt đối hàn băng vương quyền, có thể đem hắn hoàn toàn thôn phệ."

"Đến lúc đó, Vĩnh Đống Vương Quan tuy không có kế thừa dâng lên vương miện trang bị hiệu quả, nhưng lại có thể mô phỏng hắn bản nguyên khí tức, kích hoạt nửa thần khí sáo trang hiệu quả."

"Nhưng giá phải trả là. . . Món kia Bán Thần khí đem hoàn toàn biến mất."

Nghe đến đó, Tào Tinh ánh mắt sáng lên: "Ta thao! Thôn phệ Bán Thần khí, sau đó mô phỏng khí tức của nó?"

"Còn có loại này thao tác?"

"Đúng thế. . ."

Thánh thụ tiếp tục nói: "Trên thực tế, không riêng gì 【  Vĩnh Đống Vương Quan 】 trên người ngươi 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 đồng dạng có loại năng lực này."

"Nó có thể đem ngươi lúc trước lấy được 【  Đại Vu Yêu pháp bào 】 thôn phệ, thông qua mô phỏng bản nguyên khí tức, kích hoạt phía trên Truyền thuyết cấp sáo trang hiệu quả."

Làm nghe đến đó, Tào Tinh lập tức kích động lên: "Ngay cả pháp bào cũng có thể dạng này thao tác?"

"Ta đi, ngươi không còn sớm nói!"

Thánh thụ: ". . ."

Hắn chậm rãi đáp lại: "Nhữ cũng chưa từng hỏi thăm việc này."

Tào Tinh gãi đầu một cái, có chút xấu hổ.

Hắn ngẩng đầu, trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, đa tạ thánh thụ nhắc nhở."

"Đằng sau chờ 【  bản nguyên ngược dòng tìm hiểu 】 năng lực có thể sử dụng, ta liền lập tức hành động, tìm một chút cái này đỉnh vương miện rơi xuống."

Màđúng lúc này, thánh thụ lần nữa nói ra một cái làm hắn ngạc nhiên tin tức.

"Trên thực tế, 【  bản nguyên ngược dòng tìm hiểu 】 năng lực đã có thể sử dụng."

"Đồng thời, ta dự cảm đến ngươi tiếp xuống hành động cùng nhu cầu, đã xách trước tìm được 【  Vô Tận Lãng Dũng Vương Quan 】 vị trí."

Nghe được tin tức này, Tào Tinh lần nữa ngây ngẩn cả người.

Bất quá, hắn cũng đã quen thánh thụ thỉnh thoảng cho thấy loại này kinh người năng lực, rất nhanh liền bình thường trở lại.

Làm sống sót vô số kỷ nguyên cổ lão tồn tại, Thương Bạch Thánh Thụ có gần như toàn tri vĩ lực, có thể dự báo đến hắn tiếp xuống nhu cầu cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà giờ khắc này, từ Thương Bạch Thánh Thụ kia tráng kiện trên cành cây, chậm rãi dọc theo một cây trắng noãn như ngọc nhánh cây, hắn cuối cùng còn nâng một cái óng ánh bọt khí.

Tào Tinh ngưng thần nhìn chăm chú lên cái này bọt khí, cũng biết đây là thánh thụ truyền lại tin tức một loại thủ đoạn.

Thế là hắn đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ  mặc cho cây kia tản ra ánh sáng nhạt nhánh cây, chậm rãi nhích lại gần mình cái trán.

Tại làm bọt khí chạm đến hắn mi tâm trong nháy mắt, "Ba ——" một tiếng nhẹ nhàng nổ tung.

Lập tức, liên tiếp phức tạp huyền ảo không gian tọa độ tràn vào trong đầu bên trong.

Tào Tinh tỉ mỉ cảm giác những tọa độ này, lông mày cau lại: "Thánh thụ tiền bối, vì sao một kiện trang bị, sẽ có nhiều như vậy không ngồi chung tiêu?"

Thương Bạch Thánh Thụ thanh âm như là viễn cổ tiếng vọng, chậm rãi giải thích nói: "Vật này vị trí không gian vị trí tương đối đặc thù."

"Cái này đỉnh vương miện đã ly khai chủ vị diện, di thất tại vô tận Hỗn Độn loạn lưu bên trong."

"Nó bị loạn lưu lôi cuốn lấy nước chảy bèo trôi, vị trí mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh lấy biến hóa."

"Ta chỉ có thể ở không có thứ tự loạn lưu bên trong, kiệt lực thôi diễn ra cái này đỉnh vương miện tương lai một tháng khả năng xuất hiện bảy cái tọa độ, cùng đem đối ứng đại khái thời gian tiết điểm."

"Ngươi có thể đi trong đó thử tìm kiếm bên dưới."

Nghe xong lần này giải thích, Tào Tinh trong bóng tối hiện lên một tia minh ngộ.

Đồng thời cũng biết, thánh thụ lần này thôi diễn, nhất định lại hao phí lượng lớn bản nguyên.

Rốt cuộc đây chính là Hỗn Độn loạn lưu, trong đó tràn ngập vô tận cuồng bạo năng lượng.

Vô Tận Lãng Dũng Vương Quan thân ở trong đó, tựa như là một hạt hạt cát đã rơi vào trong biển rộng, ai cũng không biết nó sẽ bị sóng biển cuốn vào phương nào.

Muốn ở trong môi trường này thôi diễn ra vương miện tương lai một tháng khả năng xuất hiện vị trí, là chân chính trên ý nghĩa khó như lên trời!

Lại thêm, ở trên nửa đêm thời điểm, thánh thụ còn hao phí lượng lớn bản nguyên tìm được tỉnh lại Zola phương pháp.

Đêm nay Thương Bạch Thánh Thụ, liên tiếp tiêu hao quá lớn.

Có thể nói, Tinh Hỏa thành có thể có hôm nay cường thịnh, Thương Bạch Thánh Thụ cũng bỏ ra rất nhiều.

Hắn trịnh trọng thi lễ một cái, cung kính nói: "Minh bạch, đa tạ thánh thụ chỉ điểm."

Thương Bạch Thánh Thụ không nói nữa, cây kia trắng noãn cành chậm rãi thu hồi, lập tức khôi phục ngày xưa yên lặng.

Tào Tinh một mình đứng tại chỗ, tỉ mỉ tiêu hóa lấy vừa rồi lấy được tin tức, nhẹ giọng lẩm bẩm:

"【  Vô Tận Lãng Dũng Vương Quan 】 di thất tại Hỗn Độn loạn lưu bên trong, mà lại thánh thụ chỉ suy đoán ra được hắn tương lai một tháng khả năng xuất hiện mấy cái tọa độ."

"Nhìn tới. . . Ta phải mau chóng bắt đầu hành động."

Đương nhiên, Tào Tinh sau đó phải tiến về địa phương là Thần Chiến Chi Địa.

Khoảng cách đại quyết chiến còn có cái cuối cùng nửa tháng thời gian, hắn cũng không có thời gian vì một kiện Bán Thần khí mà bốn phía lao tới.

Trải qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, hắn quyết định điều động một vị đáng tin cậy thần linh tiến đến tìm kiếm.

Về phần cụ thể nhân tuyển, trong lòng hắn đã có bước đầu dự định.

Bất quá trước đó, Tào Tinh quyết định trước đem 【  Vĩnh Đống Vương Quan 】 khóa lại lại nói.

Sau đó thuận tiện thử một chút thánh thụ nói tới, thông qua thôn phệ trang bị, mô phỏng bản nguyên khí tức năng lực.

Hắn một lần nữa đem Vĩnh Đống Vương Quan giơ lên trước mặt, màu băng lam vương miện ở dưới ánh trăng lưu chuyển lên thần bí sáng bóng.

Làm vương miện chạm đến cái trán trong nháy mắt, một cỗ mênh mông như biển hàn băng thần lực cùng tinh thuần vô cùng tinh thần lực như vỡ đê như hồng thủy tràn vào trong cơ thể của hắn!

Tào Tinh có thể cảm giác được, mình lực lượng, thể chất, tốc độ, nhanh nhẹn, tư duy sinh động độ, toàn bộ tăng vọt một mảng lớn!

Trước mắt thế giới phảng phất bị lau đi bụi bặm, trở nên vô cùng rõ ràng.

Ngay cả trong không khí lưu động năng lượng quỹ tích, quy tắc mạch lạc đều có thể thấy rõ ràng, toàn bộ thế giới ở trong mắt hắn hiện ra hoàn toàn mới diện mạo..