Chương 1303: Tự sáng tạo thần kỹ: Thập Nhị Cực ·Tịch Diệt Băng Liên (1)

Chương 1303: Tự sáng tạo thần kỹ: Thập Nhị Cực ·Tịch Diệt Băng Liên (1)

Mà theo Tào Tinh hoàn toàn mang lên vương miện, một cỗ tuyệt đối uy nghiêm, phảng phất hàn băng chúa tể giáng lâm thế gian khí tức khủng bố hướng về bốn phía khuếch tán ra đến!

Ông

Trong không khí truyền đến một trận trầm thấp cộng minh, kinh khủng uy áp trong nháy mắt càn quét phương viên mấy vạn cây số, để cả phiến thiên địa cũng vì đó chấn động.

Tại uy áp phạm vi bao phủ, tất cả băng tuyết nguyên tố trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh, tất cả hàn băng sinh vật không tự chủ được hướng phía Tinh Hỏa thành phương hướng thành kính quỳ lạy.

Phảng phất toàn bộ Bắc Cảnh băng tuyết nguyên tố, đều tại hướng mới hàn băng chúa tể tuyên cáo thần phục!

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên.

【  chúc mừng! Ngươi đã thành công khóa lại trang bị: Vĩnh Đống Vương Quan (Thượng Vị thần khí)!

Xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +500! 】

. . .

Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai, không hổ là Thượng Vị thần khí."

"Cái này đỉnh vương miện mang tới tăng lên, không sai biệt lắm để lực chiến đấu của ta lần nữa tăng vọt chừng gấp đôi."

"Hiện tại ta, mặc dù còn không đạt được đơn đấu thượng cổ Cự Long trình độ, nhưng cùng lúc đối phó hai tôn song thần tính Chân Thần, ngược lại là dư xài."

"Về phần mũi tên người dạng này ngụy Chân Thần, cho dù là phân phối 【  Tu Chi Tiễn 】 ta cũng có thể đồng thời đối phó năm cái trở lên!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong lòng dâng lên tự tin mãnh liệt.

Ngay sau đó, Tào Tinh tâm niệm vừa động, tiếp tục mở ra hệ thống ba lô.

Hoa

Một cỗ mãnh liệt hàn ý từ ba lô bên trong tuôn ra, ở dưới ánh trăng ngưng kết thành tinh mịn băng tinh.

Ngay sau đó, một kiện toàn thân tản ra u lam ánh sáng pháp bào, chậm rãi từ trong hư không hiển hiện.

Chính là Tào Tinh trước đó xuyên Đái Hứa lâu Truyền thuyết cấp pháp bào: 【  Đại Vu Yêu Sương Hồn pháp bào 】!

Cùng 【  Đại Vu Yêu Băng Cốt Hộ Thối 】 【  Đại Vu Yêu Sương Phách Trường Ngoa 】 cùng một chỗ, có thể tạo thành sáo trang hiệu quả: Đại Vu Yêu chi nộ!

Trước mắt, phía dưới hai kiện trang bị hắn còn mặc lên người.

Chỉ có cái này pháp bào, bởi vì có càng cường đại hơn Trung Vị thần khí: 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】.

Cho nên đem nó thay thế xuống tới, một mực đặt ở ba lô bên trong hít bụi.

Dựa theo Tào Tinh kế hoạch ban đầu, là chuẩn bị chờ đằng sau nhìn xem, có thể hay không chế tạo ra Bán Thần khí cấp bậc tán kiện, đem hộ thối cùng trường ngoa thay thế đến.

Nhưng nếu biết có thể mô phỏng bản nguyên khí tức, kích hoạt sáo trang hiệu quả phương pháp, hắn quyết định nếm thử một phen.

Rốt cuộc, cái này truyền thuyết sáo trang đặc hiệu 【  Đại Vu Yêu chi nộ 】 vẫn là vô cùng không tệ.

Không chỉ có thể gia tăng 100% Băng hệ kỹ năng tổn thương, đồng thời nhận lúc công kích còn có 30% tỉ lệ phát động "Băng sương phản phệ" .

Về phần sau cùng chung cực kỹ năng: Esland nguyền rủa, ngược lại là có vẻ hơi gân gà.

Tại hắn trở thành thần linh trước đó, kỹ năng này có thể phát huy ra Trung Vị Thần kỹ lực công kích, là có thể thay đổi chiến cuộc đòn sát thủ!

Nhưng bây giờ, với hắn mà nói ngược lại là có chút không đáng chú ý.

Đương nhiên, có thể nhiều một cái kỹ năng dùng để công kích, gia tăng chuyển vận cũng là rất không tệ.

Thế là, Tào Tinh thanh âm uy nghiêm nói: "Đi, đem cái này pháp bào thôn phệ."

Nghe được chỉ lệnh, trên người hắn 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 tự động bay lên, nhấc lên óng ánh khắp nơi băng tinh bay múa.

Sau đó, cái này Tuyết Táng Tinh Thần chậm rãi rơi xuống, đem 【  Đại Vu Yêu Sương Hồn pháp bào 】 nhẹ nhàng bao khỏa, bắt đầu dần dần hòa làm một thể.

Từ trên Sương Hồn pháp bào, không ngừng có băng năng lượng màu xanh lam bị rút lấy ra, như là tia nước nhỏ giống như dung nhập Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào bên trong.

Tựa hồ dự báo đến mình tiếp xuống vận mệnh, cái này Sương Hồn pháp bào nhẹ nhàng rung động, phát ra trận trận rên rỉ.

Thanh âm kia như là Bắc Phong gào thét, mang theo không cam lòng cùng đau thương.

Bao quát Tào Tinh trên người hạ trang cùng giày chiến cũng sinh ra cộng minh, có chút rung động, mặt ngoài hiện ra nhàn nhạt lam quang.

Làm đồng nguyên sáo trang bộ phận, bọn chúng đồng dạng có thể cảm ứng được Sương Hồn pháp bào tiếp xuống tựa hồ sẽ kinh lịch sự tình.

Nhưng là làm truyền thuyết trang bị, bọn chúng mặc dù có nhất định linh trí, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bản năng phản ứng.

Căn bản là không có cách phản kháng Trung Vị thần khí thôn phệ chi lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị dần dần thôn phệ.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, tại cảm nhận được Sương Hồn pháp bào truyền lại ra không cam lòng cảm xúc về sau, trong lòng khẽ run lên.

Hắn trầm ngâm một lát, sau đó thở dài: "Được rồi, dừng lại đi."

Theo mệnh lệnh của hắn, Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào thôn phệ quá trình im bặt mà dừng, tinh quang chậm rãi thu liễm.

Làm đi theo mình lâu như vậy, kinh lịch vô số chiến đấu trang bị, Tào Tinh cuối cùng vẫn là không đành lòng dạng này đem nó triệt để thôn phệ.

Nếu như đổi thành những cường giả khác, sợ rằng sẽ không chút do dự hoàn thành quá trình này.

Rốt cuộc, đây chỉ là một kiện trang bị, coi như sinh ra yếu ớt linh trí, cũng chỉ bất quá bản năng phản ứng thôi, căn bản cung cấp không được bất kỳ trợ giúp nào.

So sánh với đặt ở ba lô bên trong hít bụi, dùng để thôn phệ sau rõ rệt tăng lên chiến lực, hiển nhiên là càng tốt lựa chọn.

Nhưng Tào Tinh cuối cùng vẫn là làm không được lãnh khốc như vậy vô tình.

Cho dù là một con chó, nuôi lâu cũng sẽ sinh ra tình cảm.

Huống chi còn là một kiện cùng ngươi xuất sinh nhập tử, vì ngươi đỡ được vô số công kích trang bị đâu?

Nói hắn không quả quyết cũng tốt, nói hắn quá mức cam tâm cũng được, nhưng đây chính là Tào Tinh cách đối nhân xử thế chi đạo.

Hắn thở dài, tiện tay vung lên đem 【  Sương Hồn pháp bào 】 chộp vào trong tay mình.

"Ai. . . Ngươi đã không nguyện ý cứ thế biến mất, liền tiếp tục tại ba lô bên trong hít bụi đi."

"Chờ sau này ta xem một chút có thể hay không giải trừ linh hồn ràng buộc, đưa ngươi giao cho lãnh địa bên trong đời tiếp theo Hàn Băng pháp sư."

"Cũng coi là cho ngươi tìm tốt kết cục, tiếp tục phát sáng nóng lên."

Mà món kia Sương Hồn pháp bào tựa hồ cảm nhận được tâm ý của hắn, có chút chấn động một cái.

Mặt ngoài băng ánh sáng màu lam nhu hòa mấy phần, phảng phất tại biểu đạt lòng cảm kích.

Bao quát hắn hộ thối cùng giày chiến, cũng tản mát ra tinh thuần hàn băng chi lực, đối Tào Tinh tản ra thân cận khí tức.

Cảm thụ được cái này ba kiện trang bị phản ứng, Tào Tinh bất đắc dĩ cười một tiếng, lắc đầu.

Đang lúc hắn chuẩn bị đem pháp bào thu hồi ba lô lúc, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì.

Tào Tinh cấp tốc ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chăm chú đêm đen như mực không!

Tại hắn nhìn chăm chú, từ thiên khung bên trong vẩy xuống một đạo thất thải hào quang, trực tiếp bao phủ tại trong tay hắn trên Sương Hồn pháp bào.

Giờ khắc này, một cỗ mênh mông quy tắc chi lực giáng lâm, trong đó còn kèm theo lượng lớn tin tức tràn vào hắn đầu óc.

Làm thất thải hào quang dần dần tiêu tán, hệ thống nhắc nhở âm ở bên tai thanh thúy vang lên:

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi quý trọng trang bị linh tính, lấy nhân tâm đãi chi, phát động thiên địa quy tắc tán thành. 】

【  kích hoạt ẩn tàng sinh hoạt hệ năng lực: Ngự Khí Thuật 】

. . .

【  Ngự Khí Thuật:0/ 100 vạn (độ thuần thục nhưng tại trang bị Truyền thuyết cấp trở lên trang bị lúc chiến đấu, từng bước tăng lên) 】

【  cấp bậc: Đại sư cấp 】

【  kỹ năng giới thiệu: Tại dài dằng dặc chiến đấu kiếp sống bên trong, ngươi cùng trang bị xây dựng thâm hậu ràng buộc, bắt đầu lý giải mỗi trang bị đặc biệt "Tiếng lòng" có thể cùng trang bị sinh ra cấp độ càng sâu tâm linh cộng minh. 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tất cả đã khóa lại trang bị linh trí tăng lên 50% trang bị sau thuộc tính cơ sở ngoài định mức gia tăng 30% 】

【  hiệu quả đặc biệt: Cộng minh mô phỏng (nhưng phát động cộng minh chi lực, làm trên thân tùy ý 1-2 trang bị mô phỏng cái khác trang bị khí tức, tại không thay đổi trang bị bản chất tình huống dưới, kích hoạt đặc biệt sáo trang hiệu quả) 】

. . .

"Ta đi. . . Ngự Khí Thuật? Còn có thể thông qua loại phương thức này kích hoạt ẩn tàng năng lực?"

Tào Tinh kinh ngạc nhìn qua hệ thống nhắc nhở, lần nữa sững sờ ngay tại chỗ.

Nhưng lập tức, trên mặt liền hiện ra giật mình thần sắc.

"Thì ra là thế, đây chính là cái gọi là 'Lấy tâm ngự khí' sao?"

"Lấy nhân tâm đối đãi mỗi một vị đồng bạn, những này đồng bạn đồng dạng sẽ về lấy thiện ý phản hồi."

"Ngược lại là cùng những cái kia một vị truy cầu lực lượng người tu hành hoàn toàn khác biệt."

Hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt trong tay Sương Hồn pháp bào, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Sau đó, Tào Tinh ấn mở kỹ năng bảng, tỉ mỉ đọc lấy cái này từng đầu nói rõ, trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

"Không sai, làm sinh hoạt hệ năng lực tới nói, nó hiệu quả cùng mang tới tăng lên, cũng là phi thường cường đại."

"Mà lại lần này kích hoạt 【  Ngự Khí Thuật 】 cất bước liền là đại sư cấp, đã giảm bớt đi thời gian dài cùng độ thuần thục huy hiệu.".