Chương 1303: Tự sáng tạo thần kỹ: Thập Nhị Cực ·Tịch Diệt Băng Liên (2)

Chương 1303: Tự sáng tạo thần kỹ: Thập Nhị Cực ·Tịch Diệt Băng Liên (2)

Giống loại cuộc sống này hệ kỹ năng, trước mặt hắn cũng từng thu được.

Tỉ như cái kia có thể tăng phúc đến tất cả phe bạn, gia tăng toàn thể lực công kích cùng sĩ khí 【  Thống Ngự Thuật 】.

Chỉ bất quá cái này Thống Ngự Thuật là hắn từ sơ cấp bắt đầu, từng bước một lên tới Truyền Kỳ cấp.

Trong lúc đó hao phí thời gian dài cùng độ thuần thục huy hiệu.

"Cực kỳ tốt, có cái này 【  Ngự Khí Thuật 】 ta ngược lại thật ra không cần thông qua thôn phệ trang bị đến kích hoạt sáo trang hiệu quả."

"Mà lại càng quan trọng hơn là, thông qua 【  Ngự Khí Thuật 】 gia trì, đồng dạng một kiện trang bị xuyên tại trên người ta, có so những người khác càng cường đại hơn hiệu quả!"

"Cũng coi là gián tiếp tăng lên lực chiến đấu của ta."

Hắn hài lòng gật đầu, lập tức liền quyết định, lập tức nếm thử hạ năng lực này sau cùng 【  cộng minh mô phỏng 】 hiệu quả.

Mà theo 【  Ngự Khí Thuật 】 phát động, Tào Tinh trước mắt tầm mắt phát sinh biến hóa kỳ diệu, toàn bộ thế giới phảng phất nhiều hơn một cái hoàn toàn mới chiều không gian.

Hắn có thể thấy rõ ràng, trên người mình mỗi một kiện Truyền thuyết cấp trở lên trang bị, đều tản ra đặc biệt linh hồn ánh sáng.

Đại Vu Yêu Sương Hồn pháp bào là một đoàn ngọn lửa màu u lam, ở trong đó nhảy nhót lấy thâm trầm mà băng lãnh ánh sáng.

Băng Cốt Hộ Thối là hai đạo xoay quanh hàn băng khí lưu, ẩn chứa lạnh lẽo mà cường hãn ý chí.

Sương Phách Trường Ngoa là một đôi nhẹ nhàng băng tinh cánh chim, để lộ ra mau lẹ linh động đặc chất.

Còn có những cái kia Bán Thần khí đồ trang sức: Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền tản ra thâm thúy hải dương khí tức, như là một vị trầm tĩnh trí giả.

Hải Uyên Chi Ác Thủ Hoàn thì phun trào triều tịch chi lực, phảng phất một vị vĩnh viễn không ngừng nghỉ chiến sĩ.

Về phần hắn hai kiện Thượng Vị thần khí, càng là cho thấy làm cho người rung động linh hồn hình thái!

Cây kia che kín băng cức, tản ra cực hạn hàn ý dài đông trên pháp trượng, hiện ra một vị uy nghiêm băng sương nữ hoàng, cầm trong tay quyền trượng bễ nghễ thiên hạ.

Vĩnh Đống Vương Quan thì hiển hiện là ngồi ngay ngắn ở trên Băng Phong vương tọa viễn cổ đế vương, tản ra làm người muốn quỳ bái uy nghi.

"Có ý tứ. . . Đây chính là trang bị 'Linh' sao?"

"Bọn chúng mặc dù không biết nói chuyện, nhưng mỗi một kiện đều có độc thuộc về tính cách của mình, đều tại lấy một loại phương thức khác còn sống."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong mắt lóe ra minh ngộ ánh sáng.

"Hiện tại, liền để Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào, mô phỏng trên Sương Hồn pháp bào mặt linh thử một chút."

Hắn tâm niệm vừa động, ánh mắt tại hai kiện trang bị linh hồn hình thái ở giữa lưu chuyển.

Tại hắn nhìn chăm chú, món kia Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào biến thành sáng chói tinh huy bắt đầu chậm rãi biến ảo.

Nguyên bản mênh mông như tinh không huy quang dần dần thu liễm, ngưng tụ.

Cuối cùng, hóa thành một đóa cùng Sương Hồn pháp bào đồng dạng u lam, đồng dạng nhảy nhót băng lam sắc hỏa diễm.

Chỉ bất quá đóa này từ tinh huy hóa thành hỏa diễm càng thêm tràn đầy, khổng lồ, phảng phất ẩn chứa toàn bộ tinh không năng lượng.

Nhưng tỉ mỉ cảm giác phía dưới, y nguyên có thể cảm ứng được thuộc về Sương Hồn pháp bào đặc biệt khí tức.

[ đinh! 【  Ngự Khí Thuật 】 phát động thành công! ]

[ ở sau đó trong ba mươi ngày, 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào (Trung Vị thần khí) 】 đem mô phỏng 【  Đại Vu Yêu Sương Hồn pháp bào (truyền thuyết) 】 khí tức. . . ]

(chú thích: Mô phỏng về sau có thể tùy thời hủy bỏ, đồng thời cũng có thể lần nữa mô phỏng. )

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trực tiếp đem Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào trang bị đi lên.

Chỉ một thoáng, trên người Băng Cốt Hộ Thối cùng Sương Phách Trường Ngoa tách ra sáng chói lam quang, phảng phất cửu biệt trùng phùng lão hữu giống như hân hoan nhảy cẫng.

Một cỗ tinh thuần hàn băng quy tắc tại ba kiện trang bị ở giữa lưu chuyển, khiến cho sinh ra hoàn mỹ cộng minh!

Tào Tinh mở ra trang bị bảng, nhìn thấy sáo trang phía trên 【  Đại Vu Yêu chi nộ 】 quả nhiên đã ở vào kích hoạt trạng thái.

Hắn hài lòng gật đầu: "Coi như không tệ, dạng này đã bảo lưu lại Sương Hồn pháp bào, lại kích hoạt lên sáo trang hiệu quả."

"Đồng thời cũng cho ta sức chiến đấu, lần nữa đề cao một cái cấp bậc."

Không thể không nói, đêm nay thu hoạch thật sự là khá hậu hĩnh.

Không riêng để lãnh địa ra đời một vị Chân Thần, còn thu được một kiện cường đại Thượng Vị thần khí.

Trừ cái đó ra, còn kích hoạt lên một cái cường đại 【  Ngự Khí Thuật 】 năng lực này trong tương lai sẽ còn tiếp tục phát huy tác dụng không nhỏ.

Tào Tinh hài lòng phủi tay, lập tức đem một kiện khác Sương Hồn pháp bào thu hồi ba lô bên trong.

Về phần 【  biển sâu hạo kiếp 】 sáo trang, bởi vì không có thu hoạch được 【  Vô Tận Lãng Dũng Vương Quan 】 không biết hắn linh hồn khí tức, cho nên còn không cách nào mô phỏng.

Tại sau khi làm xong, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói ra: "Renis, đến lội lãnh địa bên trong tâm quảng trường tìm ta."

Tại ngắn ngủi lặng im về sau, bên tai lập tức truyền tới vị này thương khung chi thần thanh thúy lưu loát tiếng đáp lại: "Renis, đem tuân theo ý chí của ngài."

Tiếng nói vừa ra, bầu trời bên trong bỗng nhiên vẽ qua một đạo thanh sắc lưu quang.

Như là xé rách màn đêm sao băng, trực tiếp đáp xuống trong sân rộng.

Làm ánh sáng dần dần tán, dần dần hóa thành một đạo người khoác nhẹ nhàng giáp da, gánh vác lấy cổ phác mộc cung mạnh mẽ nữ tử.

Làm lãnh địa bên trong duy nhất cung tiễn thủ, Renis tại tấn thăng thần linh về sau, tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

Lại thêm nàng Thương Khung Chi Nhãn, bị khóa định địch nhân cơ hồ không chỗ ẩn trốn, mũi tên luôn có thể tinh chuẩn trúng đích mục tiêu.

Có thể nói là một vị tuyệt đối bầu trời Liệp sát giả!

Tào Tinh nhìn qua vị này trung thành thuộc hạ, trong mắt lần nữa hiện lên vẻ hài lòng: "Renis, lần này bảo ngươi tới, là có một cái nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho ngươi."

"Tiếp xuống, ngươi đem một mình tiến về Hỗn Độn loạn lưu bên trong, giúp ta tìm kiếm một vật."

"Kiện vật phẩm này khả năng xuất hiện tại bảy cái không cùng vị trí, ngươi cần dần dần loại bỏ."

"Thuận lợi, hẳn là muốn hao phí một chút thời gian."

Đúng vậy, hắn chuẩn bị đem tìm kiếm 【  Vô Tận Lãng Dũng Vương Quan 】 nhiệm vụ giao cho vị này Thần cấp cung tiễn thủ.

Chính như trước đó nói, Renis tốc độ tại lãnh địa bên trong có thể xếp vào ba vị trí đầu, Thương Khung Chi Nhãn càng là có thể nhìn rõ vạn vật.

Đồng thời, nàng cũng có được trạng thái kỹ năng.

Cho dù ở ly khai lãnh địa về sau, cũng có thể phân đến những đội viên khác điểm kinh nghiệm, có thể nói là lần này nhiệm vụ nhân tuyển tốt nhất.

Vị này thương khung chi thần cấp tốc hiểu được lãnh chúa đại nhân chỉ lệnh, cung kính đáp lại: "Đúng, ta đã minh bạch nội dung nhiệm vụ."

"Ổn thỏa dốc hết toàn lực, không phụ lãnh chúa nhờ vả!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, phất tay ra hiệu: "Đi thôi, chúc ngươi mã đáo thành công."

"Tuân mệnh!" Renis gọn gàng mà linh hoạt đáp lại.

Dứt lời, từ nàng kia mảnh khảnh mà có lực lượng cảm giác trong thân thể, hiện ra một cỗ mênh mông bầu trời thần lực.

Theo một trận không gian ba động về sau, thân ảnh của nàng dần dần mơ hồ, cuối cùng biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Tại an bài tốt nhiệm vụ về sau, Tào Tinh dãn nhẹ một hơi: "Không sai, Vô Tận Lãng Dũng Vương Quan cũng có nhân tuyển thích hợp đi tìm "

"Lần này tiến về Thần Chiến Chi Địa chuẩn bị, trên cơ bản không sai biệt lắm."

"Hiện tại, ngược lại là còn có một chuyện cuối cùng cần hoàn thành."

Chuyện này, tự nhiên là sáng tạo thuộc về mình Thượng Vị Thần kỹ.

Hắn tại cùng Zola linh hồn sau khi trao đổi, Băng hệ quy tắc chưởng khống độ đã đạt đến 60% có sáng tạo Thượng Vị Thần kỹ điều kiện.

Sau đó, chỉ cần tìm một cái Băng hệ quy tắc nồng đậm địa phương, liền có thể bắt đầu sáng tạo thần kỹ.

Đương nhiên, giống loại địa phương này cũng không khó tìm tìm.

Chủ vị diện có rất nhiều nơi cực hàn, đều có thể thỏa mãn điều kiện này.

Nhưng Tào Tinh tại suy tư một lát sau, vẫn là quyết định tại mình Thần Quốc bên trong tiến hành sáng tạo.

Rốt cuộc làm mình chuyên môn lĩnh vực, ở chỗ này sáng tạo thần kỹ năng đủ thu hoạch được Thần Quốc bản nguyên gia trì.

Nghĩ tới đây, hắn nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vạch một cái.

Không gian bị im ắng mở ra một vết nứt, hiển lộ ra Thần Quốc nội bộ kia mảnh băng tinh sáng chói cảnh tượng.

Tào Tinh không chút do dự trực tiếp bước vào không gian kẽ nứt bên trong.

. . .

. . .

Nửa phút đồng hồ sau, hắn lần nữa tới đến Thần Quốc trung tâm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mảnh này từ hắn tự tay chế tạo thế giới, đã nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Toàn bộ Thần Quốc so sánh với nửa năm trước, diện tích đã làm lớn ra mấy lần.

Trong đó càng là sinh trưởng ra lượng lớn thủy tinh dãy núi, băng tinh thực vật chờ chút, khắp nơi tản ra lộng lẫy hào quang chói mắt.

Tại Thần Quốc sâu trong lòng đất, còn có thể cảm nhận được phong phú hi hữu quặng mỏ ngay tại thai nghén, cùng các loại sinh ra không lâu đặc thù thực vật.

Tầm mắt bên trong tràn ngập màu tím thủy tinh cùng màu băng lam huyền băng, hình thành một bức xa hoa lộng lẫy bức tranh.

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, nhẹ giọng tự nói: "Thần Quốc bên trong, hai loại quy tắc phát triển ngược lại là rất cân bằng, chỉ bất quá quy tắc của ta chưởng khống độ chênh lệch ngược lại là càng ngày lớn."

"Làm song thần tính thần linh, ta hàn băng quy tắc chưởng khống độ đã đến 60% mà thủy tinh quy tắc vừa mới đến 34%."

"Dựa theo thánh thụ trước đó nói, ta muốn muốn chút đốt Căn Nguyên Thần Hỏa, đột phá đến Chân Thần, cần bảo trì song thần tính cân bằng."

"Nói cách khác, nhất định phải để thủy tinh cùng hàn băng quy tắc chưởng khống độ đều đạt tới 100% mới có thể nếm thử đột phá.".