Chương 1303: Tự sáng tạo thần kỹ: Thập Nhị Cực ·Tịch Diệt Băng Liên (3)

Chương 1303: Tự sáng tạo thần kỹ: Thập Nhị Cực ·Tịch Diệt Băng Liên (3)

Hắn như có điều suy nghĩ thấp giọng lẩm bẩm: "Nhìn đến, đằng sau phải nghĩ biện pháp đề thăng xuống thủy tinh quy tắc cảm ngộ."

Bất quá, đây đều là nói sau.

Tào Tinh hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, tự nhiên là sáng tạo ra Thượng Vị Thần kỹ.

Nghĩ tới đây, hắn thân ảnh lóe lên, đi tới Thần Quốc trung ương, cũng chính là toà kia băng tinh Thánh sơn đỉnh cao nhất.

Nơi này cũng là cả tòa Thần Quốc bên trong, hàn băng cùng thủy tinh quy tắc nồng nặc nhất địa phương.

Tào Tinh khoanh chân ngồi tại đỉnh băng chi đỉnh, chậm rãi hai mắt nhắm lại, ý thức cùng toàn bộ Thần Quốc hòa làm một thể.

Giờ khắc này, hắn lần nữa hóa thân thành chúa tể thế giới, tâm niệm vừa động liền có thể điều khiển cả tòa Thần Quốc hết thảy.

Bao quát trong đó lượng lớn Băng hệ quy tắc, tại trong cảm nhận của hắn cũng có thể thấy rõ ràng.

"Dựa theo trước đó kinh nghiệm, ta cần tại đây một ít Băng hệ quy tắc bên trong, sáng tạo ra thuộc về mình thần kỹ quy tắc sắp xếp. . ."

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói, lập tức bắt đầu điều khiển những quy tắc này.

Tại ý niệm của hắn điều khiển hạ, những này hàn băng quy tắc không ngừng tổ hợp, phá giải, tạo dựng thành các loại hình thái thần kỹ hình thức ban đầu.

Có sắc bén vô cùng băng tinh trường thương, tản ra lạnh lẽo thấu xương. . .

Có phô thiên cái địa bão tuyết, ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt. . .

Có đông kết thời không hàn băng gông xiềng, mang theo tuyệt đối giam cầm chi lực. . .

Mỗi một loại đều có khá kinh người uy năng cùng lực phá hoại, đủ để khiến bất cứ địch nhân nào sợ hãi.

Nhưng mà, Tào Tinh tỉ mỉ thôi diễn về sau, lại đối những quy tắc này hình thức ban đầu đều không hài lòng lắm.

"Trên ta vị thần kỹ, nên siêu việt bình thường Băng hệ quy tắc. . ."

"Hiện tại, thủ đoạn công kích của ta đã đủ nhiều, ta cần chính là càng nhiều có thể khống chế lại Chân Thần, đồng thời có không sai tổn thương khống chế hình thần kỹ."

"Kể từ đó, liền có thể đem phong cách chiến đấu của ta phát huy đến cực hạn, để cho địch nhân vĩnh viễn ở vào bị khống chế trạng thái, cho đến tử vong một khắc này."

Tào Tinh rất rõ ràng sở trường của mình cùng chiến đấu định vị.

Hắn lớn nhất lực sát thương, chính là kia liên miên không dứt, lại có thể đem địch nhân khống chế đến chết đóng băng năng lực.

Phối Hợp Thủy tinh quy tắc sát thương cùng vỡ vụn, hình thành độc thuộc về phong cách chiến đấu của mình.

Cho nên tại đây bộ hệ thống hạ, hắn cần các loại khác biệt khống chế thủ đoạn, càng nhiều càng tốt.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem những này hình thức ban đầu toàn bộ lật đổ, tiếp tục đắm chìm trong quy tắc thôi diễn bên trong. . .

Thời gian từng phút từng giây trôi qua. . .

Mà theo hắn thôi diễn, Thần Quốc nhiệt độ bắt đầu tiếp tục hạ xuống.

Mênh mông hàn băng quy tắc không ngừng hướng hắn vọt tới, hóa thành vô số băng tinh phù văn lưu chuyển.

Mấy giờ trôi qua, Tào Tinh quanh thân đã tạo thành một cái to lớn băng tinh vòng xoáy, ẩn chứa trong đó vô số quy tắc mảnh vỡ.

Trong đoạn thời gian này, hắn đã thôi diễn chí ít mấy vạn loại quy tắc tổ hợp, đã sáng tạo ra mấy vạn loại thần kỹ.

Mỗi một loại đều có có đặc biệt hiệu quả, mỗi một loại đều ẩn chứa cường đại lực sát thương.

Nhưng cho tới bây giờ, Tào Tinh đối với những này kỹ năng đều không hài lòng lắm.

Hắn y nguyên kiên nhẫn dẫn dắt đến hàn băng quy tắc chi lực, nếm thử bất đồng tổ hợp. . .

Ngay tại bình minh lại sắp tới thời khắc, Tào Tinh đột nhiên mở hai mắt ra, trong con ngươi phản chiếu lấy ngàn vạn băng phong thế giới huyễn tượng.

"Tìm được. . ."

Trong âm thanh của hắn mang theo khó mà ức chế vui sướng.

Sau đó, Tào Tinh đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên, tất cả Băng hệ quy tắc bắt đầu hướng hắn lòng bàn tay hội tụ.

Thời gian dần trôi qua, những quy tắc này chi lực ngưng tụ thành một đóa mười hai cánh băng tinh hoa sen.

Hoa sen xoay chầm chậm, kia từ cực hạn hàn băng ngưng tụ mà thành cánh hoa óng ánh sáng long lanh, lại tản mát ra cực kỳ nguy hiểm khí tức hủy diệt!

Phảng phất tại Tào Tinh trong tay, là một viên đủ để hủy diệt thế giới bom hẹn giờ!

Đóa này băng tinh hoa sen, chính là hắn sáng tạo ra xuất thần kỹ hình thức ban đầu.

Ẩn chứa trong đó áp súc đến cực hạn Băng hệ pháp tắc, đồng thời mỗi một phiến cánh hoa đều có cường đại lực sát thương, đồng thời còn ẩn chứa hiệu quả khác nhau.

Có đông kết thời gian "Lúc chi băng" có phong ấn không gian "Không chi băng" có ngưng kết linh hồn "Hồn chi băng" . . .

Băng sen hoàn toàn nở rộ, còn có cực kỳ khủng bố tiếp tục lực sát thương.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, đây mới là ta trong lý tưởng Thượng Vị Thần kỹ."

"Đã ngươi có mười hai cánh hoa, vậy liền bảo ngươi 【  Thập Nhị Cực · Tịch Diệt Băng Liên 】 đi."

Theo tiếng nói vừa ra, hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên.

【  chúc mừng! Ngươi đã thành công sáng tạo chuyên môn Thượng Vị Thần kỹ: Thập Nhị Cực · Tịch Diệt Băng Liên! 】

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh có thể cảm nhận được, một cỗ bàng bạc ký ức tràn vào trong đầu của mình.

Kia là liên quan tới cái này thần kỹ mỗi một chi tiết nhỏ, từ quy tắc vận dụng đến năng lượng lưu chuyển, đều rõ ràng lạc ấn tại sâu trong linh hồn.

Cái này cũng đại biểu cho, mình sáng tạo ra thần kỹ đã được đến thiên địa tán thành, đồng thời hóa thành mình lực lượng.

Mà ngoại trừ cỗ này ký ức tiếp nhận bên ngoài, hắn còn có thể cảm nhận được một cỗ đặc thù cảm giác trống rỗng.

Thật giống như, mình góp nhặt rất nhiều một ít năng lượng, bị rút sạch đồng dạng.

"Nội tình hao hết. . ."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu: "Nhìn đến như lại nghĩ sáng tạo thứ hai Thượng Vị Thần kỹ, cần thời gian rất dài tích lũy mới được."

"Bất quá, có thể có dạng này thu hoạch đã rất tốt."

"Mà lại ta vẫn là song thần tính thần linh, tiếp xuống chỉ cần chờ thủy tinh quy tắc chưởng khống độ tăng lên đi lên, ta rất nhanh liền có thể sáng tạo thứ hai Thượng Vị Thần kỹ."

Đây là hắn đặc hữu ưu thế, cũng là cùng cái khác Thượng Vị Thần kéo ra một mảng lớn chiến lực chênh lệch nhân tố chủ yếu!

Song thần tính thần linh, để hắn có hai bộ chiến đấu hệ thống, cái này cũng mang ý nghĩa hắn kỹ năng gì đều có thể sáng tạo hai bộ.

Bao quát phía trước lĩnh ngộ Hạ Vị Thần kỹ, Trung Vị Thần kỹ, đều là hai cái!

Mà lại tại hai loại kỹ năng vận dụng đạt tới trình độ nhất định về sau, còn có thể đem nó dung hợp, sáng tạo ra một cái đặc thù dung hợp thần kỹ.

Cho nên. . . Bàn về kỹ năng phong phú trình độ cùng tiềm lực trưởng thành, Tào Tinh nhận thứ nhất, không có người thứ hai dám nhận thứ hai!

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem cái này mới Thượng Vị Thần kỹ, có cái gì uy năng đi."

Mang theo vẻ chờ mong, hắn ấn mở kỹ năng bảng, tra xét tỉ mỉ thuộc tính.

【  Thập Nhị Cực · Tịch Diệt Băng Liên 】

【  cấp bậc: Thượng Vị Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao:3 5000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hình thái: Thần Chủ đưa tay phải ra, vô số Băng hệ quy tắc bản nguyên bắt đầu hướng hắn lòng bàn tay hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một đóa xoay chầm chậm "Mười hai cánh tịch diệt băng sen" . 】

【  kỹ năng hiệu quả:

Giai đoạn thứ nhất: 【  ngưng tụ · tạo vật 】

Băng sen thành hình trong nháy mắt, lấy làm trung tâm, bán kính 5 vạn cây số bên trong, vạn vật "Tuyệt đối bất động" .

Thời gian đình trệ, năng lượng ngưng kết, tư duy đông kết. Này phạm vi bên trong hết thảy, hóa thành một bức duy mỹ mà trí mạng vĩnh hằng cảnh băng.

(chú thích: Nên đông kết hiệu quả nhưng ngang nhau cấp thấp hơn tự thân đơn vị hoàn toàn có hiệu lực, ngang nhau cấp cao hơn tự thân đơn vị đồng dạng có cực kỳ cường đại áp chế hiệu quả. )

. . .

Giai đoạn thứ hai: 【  mười hai cực · nở rộ 】

Thần Chủ tâm niệm vừa động, băng sen mười hai cánh hoa theo thứ tự sáng lên, cũng bóc ra bay về phía chỉ định mục tiêu.

Mỗi một phiến cánh hoa trúng đích địch nhân về sau, đồng đều sẽ đối nó tạo thành (lực công kích *1542%+ tinh thần *2500%) băng thuộc tính tổn thương, cũng ngẫu nhiên xuất hiện bốn loại hiệu quả khác nhau.

Lúc chi băng cánh: Trúng đích mục tiêu, đem nó tốc độ thời gian trôi qua đông kết đến gần như đứng im, tiếp tục ngoại giới thời gian 10 giây.

Không chi băng cánh: Trúng đích mục tiêu, đem nó chỗ không gian đóng chặt hoàn toàn, không cách nào lấy bất luận cái gì hình thức tiến hành không gian di động hoặc truyền tống.

Hồn chi băng cánh: Trúng đích mục tiêu, trực tiếp đông kết hắn linh hồn cùng ý thức, khiến cho trở thành vô ý thức xác không.

Mệnh chi băng cánh: Trúng đích mục tiêu, gián đoạn hắn sinh mệnh năng lượng lưu động, khiến cho không thể nào tiếp thu được bất luận cái gì trị liệu.

(chú thích: Bởi vì ngươi trước mắt quy tắc cảm ngộ không đủ, chỉ ngưng tụ ra bốn loại đặc biệt quy tắc cánh hoa, nhưng theo quy tắc cảm ngộ tăng lên, tiếp tục là cánh hoa dung nhập hiệu quả khác nhau.

Như là: Có thể tước đoạt mục tiêu cảm giác 'Cảm quan cánh hoa' có thể đông kết hắn mấu chốt ký ức 'Ức chi hoa cánh' có thể phong ấn địch nhân thần kỹ 'Pháp chi hoa cánh' vân vân. . . )

. . .

Giai đoạn thứ ba: 【  quy tịch 】

Làm mười hai cánh hoa hoàn toàn trúng đích địch nhân lúc, đem hình thành một đóa hoàn toàn nở rộ băng sen, đồng thời tại 0.0 001 giây phóng xuất ra tất cả Băng hệ bản nguyên!

Đối nở rộ trung tâm bán kính 5000 cây số bên trong hết thảy địch nhân, tạo thành (lực công kích * 15000%+ tinh thần * 20000%) hàn băng đông kết tổn thương.

Cũng bị thực hiện "Băng tịch lạc ấn" tương lai 24 giờ nhận tất cả Băng hệ tổn thương tăng lên 100% lại không cách nào tại Băng hệ hoàn cảnh bên trong khôi phục sinh mệnh cùng thần lực.

. . .

Năng lực đặc thù: 【  tàn lụi · luân hồi 】

Băng sen lực lượng hao hết hoặc tỏa ra thả hoàn tất về sau, hắn hài cốt sẽ hóa thành tinh thuần nhất Băng hệ bản nguyên trở về Thần Chủ trong cơ thể.

Khôi phục Thần Chủ tại kỹ năng tiếp tục trong lúc đó sở thụ tổn thương 50% HP, cũng hồi phục lần này tiêu hao 20% thần lực giá trị 】

【  thời gian cooldown:36 cái tự nhiên ngày 】

【  kỹ năng tuyên ngôn: "Nhất niệm sinh, băng sen nở rộ. Nhất niệm diệt, vạn vật quy tịch. Đây là, tịch diệt sau khi vang, lãnh tịch chi thở dài." 】

. . ..