Chương 1303: Tự sáng tạo thần kỹ: Thập Nhị Cực ·Tịch Diệt Băng Liên (4)

Chương 1303: Tự sáng tạo thần kỹ: Thập Nhị Cực ·Tịch Diệt Băng Liên (4)

"Rất mạnh, thật rất mạnh!"

"Đây là ta từ trước tới nay, sáng tạo ra hoàn mỹ nhất thần kỹ!"

Tào Tinh trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, nhịn không được tán thán nói.

Cực kỳ hiển nhiên, đóa này 【  Thập Nhị Cực · Tịch Diệt Băng Liên 】 thuộc tính xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Không chỉ có lấy cực kỳ khủng bố công kích hệ số, còn ẩn chứa nhiều loại khác biệt mạnh khống hiệu quả!

Có thể nói, bị hắn tuyển trúng địch nhân, cơ hồ không có bất kỳ cái gì có thể chạy thoát tính, chỉ có thể ở tầng tầng khống chế hạ nghênh đón tử vong vận mệnh.

"Mà lại, ngoại trừ siêu cường khống chế hiệu quả, kỹ năng này tổn thương cũng là phi thường kinh người."

"Một cánh hoa có thể tạo thành lực công kích 15 gấp đôi tinh thần 25 lần tổn thương, mười hai cánh hoa cộng lại liền là lực công kích 180 lần + tinh thần 300 lần kinh khủng tổn thương!"

"Lại thêm cuối cùng băng sen nở rộ, sẽ còn tạo thành 150 lần công kích tổn thương!"

"Chỉ là cái này cơ sở tổn thương, liền đã hoàn toàn không thua cái khác chuyển vận hình Thượng Vị Thần chung cực kỹ năng!"

"Đằng sau còn có 'Băng tịch lạc ấn' cùng trả về thần lực giá trị hiệu quả, quả thực quá toàn năng!"

Tào Tinh càng xem càng hài lòng, cái này thần kỹ có thể nói là hoàn mỹ phù hợp phong cách chiến đấu của hắn, là trong lòng hắn tốt nhất thần kỹ!

Tại bình phục một phen tâm tình kích động về sau, hắn nhìn xuống thời gian.

Hiện tại đã là rạng sáng 05: 35 điểm, khoảng cách hừng đông đã không xa.

Tào Tinh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại nên trở về lãnh địa."

"Rốt cuộc  dựa theo kế hoạch hôm nay, sau khi trời sáng liền muốn khởi hành tiến về Thần Chiến Chi Địa."

Nghĩ tới đây, hắn đưa tay mở ra không gian, cất bước mà vào.

Kia uy nghiêm thẳng tắp bóng lưng dần dần biến mất tại Hỗn Độn loạn lưu bên trong, cả tòa Thần Quốc cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh. . .

. . .

. . .

Khi hắn lần nữa hiện thân lúc, đã một lần nữa về tới Tinh Hỏa thành quảng trường bên trên.

Giờ phút này, phương đông chân trời đã nổi lên màu trắng bạc, trước tờ mờ sáng ánh sáng nhạt chiếu xuống tuyết đọng trên mái hiên.

Cả tòa thành thị cũng lâm vào yên lặng ngắn ngủi bên trong, chỉ có sáng sớm vệ binh tại trên tường thành tuần tra.

Tào Tinh cũng không trở về nghỉ ngơi, mà là yên tĩnh đứng tại chỗ chờ đợi.

Khi đồng hồ đến sáng sớm 06:00 điểm cả, hệ thống nhắc nhở đúng giờ vang lên.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua 'Vòng thứ hai thời kỳ phát triển' ngày thứ 267 . 】

【  phong bạo đã tới gần, lưu cho các vị thở dốc thời gian còn thừa không có mấy, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . . 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực tiểu Tuyết, gió nhẹ, độ ấm thấp nhất là:-14℃~-18℃ 】

. . .

Nhìn qua quy tắc này thường ngày nhắc nhở, Tào Tinh sắc mặt không có chút nào ba động, phảng phất sớm đã thành thói quen.

Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía lãnh địa truyền tống trận phương hướng, nơi đó bộc phát ra một trận mãnh liệt không gian ba động.

Ông

Theo truyền tống trận cột sáng dần dần tiêu tán, một đạo khí chất đặc biệt thân ảnh, hiển hiện tại nắng sớm bên trong.

Người tới là một người thanh niên, đồng dạng có điển hình người phương Đông gương mặt, khoác trên người một kiện màu đen da lông áo khoác.

Cả người cách ăn mặc mặc dù hơi có vẻ viết ngoáy, nhưng lại khó nén kia phần thượng vị giả khí chất.

Từ cái kia song ngũ thải ban lan trong con ngươi, mơ hồ có thể thấy được thâm thúy mộng cảnh chi lực.

Người sắp tới này, chính là Mạnh Nghị, cũng là loài người đế quốc đương đại người cầm quyền.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, Mạnh Nghị ngẩng đầu, lộ ra một trương góc cạnh rõ ràng gương mặt: "Tào huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Tào Tinh cũng khẽ gật đầu, ánh mắt như có điều suy nghĩ đảo qua phía sau hắn không có một ai truyền tống trận: "Mạnh Nghị huynh, lần này liền ngươi một người?"

Nam tử đối diện khẽ cười một tiếng: "Đúng vậy a, đế quốc bên kia sự vụ bận rộn, hai vị tiên vương còn có chư vị đại thần đều tại xử lý chính vụ."

"Chỉ có ta cái này đế hoàng, ngược lại có thể làm cái vung tay chưởng quỹ, bứt ra đến đây."

Tào Tinh hiểu rõ gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa.

Lần này Mạnh Nghị đến đây, tự nhiên là muốn cùng Tinh Hỏa thành cường giả cùng nhau hành động, tiến về Thần Chiến Chi Địa.

Ước chừng một năm trước, Mạnh Nghị liền từng đưa ra qua muốn cùng Tào Tinh kết bạn thăm dò một khu vực như vậy.

Nghe nói ở nơi đó, có đời thứ nhất Nhân Hoàng lưu lại trọng yếu truyền thừa, có lẽ có thể để cho thực lực của hắn nâng cao một bước.

Bây giờ thời cơ đã thành thục, chính là tiến về tìm tòi hư thực tốt nhất thời khắc.

Lúc này, Mạnh Nghị tiếp tục mở miệng nói: "Tào huynh, ngươi tối hôm qua cùng ta nhấc lên những tài liệu kia, ta đã trước tiên an bài xong xuôi."

"Hiện tại đế quốc đang toàn lực sưu tập, dự tính trong vòng ba ngày liền có thể lần lượt đưa đạt."

Tào Tinh cũng lần nữa gật đầu, cảm tạ nói: "Được rồi, đa tạ Mạnh huynh."

"Ngươi bây giờ trước làm sơ chờ đợi, ta cái này triệu tập nhân thủ, chuẩn bị khởi hành tiến về."

"Không có vấn đề."

Mạnh Nghị sảng khoái đáp ứng, an tĩnh thối lui đến một bên.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, cao giọng nói: "Tất cả Truyền Kỳ cấp trở lên thành viên, hiện tại đến lãnh địa bên trong tâm tập hợp."

Máy truyền tin trung lập tức truyền đến đều nhịp tiếng đáp lại, mang theo không thể nghi ngờ kiên định.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tại tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, từng đạo mênh mông khí tức liên tiếp bộc phát, như là ngủ say Cự Long lần lượt thứctỉnh, năng lượng cường đại ba động ở trong thành liên tiếp.

Tinh Hỏa thành như là bị trong nháy mắt rót vào sức sống!

Phương xa chân trời, các loại ánh sáng liên tiếp sáng lên, phảng phất từng khỏa sao băng vạch phá bình minh trời cao.

"Ông —— ong ong ——!"

Tiếng xé gió bên tai không dứt, như là Thiên Điểu bay lên không.

Theo sao băng tiếp cận, bình ổn đáp xuống trung tâm quảng trường bên trên, hóa thành từng cái khí tức cường đại thân ảnh!

Đầu tiên đến chính là các đại quân đoàn đám đội trưởng.

Ascalon đội trưởng Yaskin toàn thân tản ra kiên định chiến ý, băng đấu khí màu xanh lam tại quanh thân lưu chuyển, ngay cả không khí đều tại có chút vặn vẹo.

Dã Trư chiến sĩ đội trưởng Laboon cầm trong tay song đao, thô ráp lưỡi đao trên hàn quang lưu chuyển, mỗi bước ra một bước đều tại trên mặt băng lưu lại thật sâu dấu chân.

Bán Nhân Mã Thánh giả Harati tư thái ưu nhã, thon dài bốn vó điểm nhẹ mặt đất, màu đỏ cánh hoa hồng theo động tác của nàng nhẹ nhàng nhảy múa!

Ở sau lưng nàng, hai vị dáng người khôi ngô truyền kỳ Bán Nhân Mã chiến sĩ trầm mặc mà đứng, màu đồng cổ dưới da thịt phun trào nguyên thủy mà cuồng dã lực lượng!

Trừ cái đó ra, còn có người khoác ngân giáp Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đội trưởng Fordragon, cầm trong tay cốt trượng Bộ Lạc Vu Y Mogesa, cùng thân hình mảnh khảnh Ác Mộng cung tiễn thủ đội trưởng: Mộng Na.

Những này uy tín lâu năm quân đoàn các tướng lĩnh, mỗi một vị đều tại Tinh Hỏa thành phát triển trong lịch trình lập xuống qua công lao hãn mã.

Bọn hắn cũng thu được tương ứng phong phú hồi báo.

Mỗi một vị tướng lĩnh đều tại lãnh chúa không tiếc tư nguyên bồi dưỡng hạ, tấn thăng đến Truyền Kỳ cảnh giới, còn có bộ phận cường giả thậm chí đột phá đến Bán Thần cảnh giới!

Có thể nói, bọn hắn tự mình chứng kiến Tinh Hỏa thành từ không tới có, từ yếu đến mạnh toàn bộ phát triển lịch trình.

Một bên Mạnh Nghị nheo lại cặp kia dị sắc con ngươi, đáy mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác chấn kinh.

Hắn có thể cảm ứng được, những tướng lãnh này trên thân tán phát khí tức, so ngoại giới truyền kỳ cùng Bán Thần cấp cường giả cường hãn không biết gấp bao nhiêu lần!

Thậm chí, tùy tiện xách ra một cái Truyền Kỳ cấp cường giả, liền để trong lòng hắn sinh ra một loại nguy cơ to lớn cảm giác!

Cái này khiến Mạnh Nghị không khỏi âm thầm kinh hãi.

Rốt cuộc, hắn nhưng là đỉnh phong Bán Thần cường giả, khoảng cách thành thần chỉ kém cái cuối cùng thời cơ!

Tại đồng bậc bên trong, không dám nói vô địch, nhưng cũng coi là hãn hữu địch thủ.

Mà ở cái này một vị lãnh địa bên trong, thế mà tùy tiện ra một vị Truyền Kỳ cấp cường giả, liền có thể mang đến cho hắn uy hiếp trí mạng cảm giác, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá. . . Mạnh Nghị cũng biết, đây chính là Tào Tinh lãnh địa phong cách.

Từ Tinh Hỏa thành quật khởi đến nay, cái này lãnh địa liền cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn chưa từng khiêu chiến cùng cấp địch nhân, hoặc là nói cùng cấp cường giả căn bản không bị để vào mắt.

Mạnh Nghị tại trở thành nhân loại đế quốc người cầm quyền về sau, hắn liền tỉ mỉ điều tra qua liên quan tới Tào Tinh trưởng thành kinh lịch, cũng biết rất nhiều kinh người bí ẩn.

Vị này thế giới khác lãnh chúa, tại chuyên gia cấp thời điểm, liền dám nhúng tay Quang Minh giáo hội mưu đồ kế hoạch nhiều năm, tại một đám đại sư cấp cường giả trong miệng đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Thậm chí còn giành lại Quang Minh thần bảo vật: Quang minh pháp điển!

Tại anh hùng cấp thời điểm, liền dám dẫn đầu lãnh địa một đám tinh nhuệ, đối kháng chính diện Tiên Huyết Quân Đoàn Bán Thần.

Thậm chí tại lãnh địa một tôn thần linh đều không có tình huống dưới, liền dám dốc hết toàn lực, tiến công có trọn vẹn chín đại thần Linh Giáo đình!

Đồng thời mỗi một lần, đều bị hắn giống như kỳ tích thay đổi cục diện, một đường vượt mọi chông gai, chiến thắng tất cả địch nhân!

Có thể nói, Tinh Hỏa thành cùng nhau đi tới, liền là đang không ngừng sáng tạo kỳ tích.

Mạnh Nghị không khỏi đưa ánh mắt về phía đứng tại trong sân rộng Tào Tinh, trong mắt hiện ra vẻ phức tạp.

Đã có kính nể, còn có một tia khó nói lên lời cảm khái.

Mà nhóm này truyền kỳ, Bán Thần tướng lĩnh, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Tại bọn hắn xếp hàng đứng thẳng về sau, từng đạo càng thêm làm người sợ hãi thần uy từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Cả mảnh bầu trời đều bởi vì những này cường đại tồn tại giáng lâm mà có chút rung động.

Phương đông chân trời, một đạo sáng chói màu băng lam thần quang phá không mà đến!

. . ..