Chương 1304: : Tiến về Thần Chiến Chi Địa, sợ hãi Kẻ Trộm Lửa! (1)

Chương 1304: : Tiến về Thần Chiến Chi Địa, sợ hãi Kẻ Trộm Lửa! (1)

Phương đông chân trời, một đạo sáng chói màu băng lam thần quang phá không mà đến!

Những nơi đi qua, đầy trời tuyết bay tự động tránh ra một con đường.

Mới lên cấp Long Thần: Băng Lan khống chế lấy Cực Hàn Cự Long nhanh nhẹn mà tới.

Seraphim kia thân hình khổng lồ tràn đầy uy nghiêm cường hãn khí tức, giương cánh mở ra phảng phất có thể che khuất bầu trời!

Mà tại đầu rồng chỗ, một vòng thân ảnh màu trắng phảng phất trở thành cả phiến thiên địa ở giữa tiêu điểm.

Băng Lan trên gương mặt tuyệt đẹp kia, hoàn toàn như trước đây mặt không biểu tình, cả người phảng phất một đóa núi cao tuyết liên giống như ưu nhã, xa cách.

Nàng cất bước mà ra, mỗi một bước đều tại hư không bên trong ngưng kết ra hoa mỹ băng hoa quỹ tích.

Theo nàng nhẹ nhàng rơi xuống đất, sau đó liền một mình đứng ở quảng trường một góc nào đó.

Ngay sau đó, phương tây bầu trời xuất hiện kiếm ảnh đầy trời.

Những này kiếm ảnh đem phương viên trăm dặm gió tuyết toàn bộ đánh nát, đồng thời bằng tốc độ kinh người hội tụ, toàn bộ hướng về Tinh Hỏa thành phương hướng kích xạ mà đến!

"Bá —— bá bá bá —— "

Kiếm khí tung hoành, kiếm quang bắn ra bốn phía, như là hạ một trận hoa lệ mưa sao băng.

Khi tất cả kiếm khí rơi trên quảng trường, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo người khoác màu đen kiếm sĩ phục, yêu bội Ma Kiếm nam tử.

"Tiêu, gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Kiếm Thần Tiêu cung kính hành lễ, quanh thân kiếm ý dù đã thu liễm, lại vẫn để ở đây tất cả mọi người cảm thấy làn da nhói nhói!

Tào Tinh khẽ gật đầu, lập tức ra hiệu hắn trước tiên ở một bên chờ đợi.

Cùng lúc đó, phương bắc chân trời truyền đến bén nhọn tiếng xé gió.

Hưu

Một cây quấn quanh lấy thanh sắc lưu quang mũi tên xé rách trường không, lôi cuốn lấy kịch liệt gió lạnh gào thét mà tới!

"Lãnh chúa đại nhân, ta tới rồi!"

Giọng thanh thúy nương theo lấy tiếng gió gào thét truyền đến.

Mới lên cấp gió lạnh nữ thần Eliza khống chế lấy khí lưu phi tốc mà tới.

Tay nàng cầm một thanh tản ra mãnh liệt hàn ý băng tinh trường cung, mái tóc trong gió tùy ý bay lên.

Nàng tại khí lưu đến Tinh Hỏa thành quảng trường lúc linh hoạt nhảy lên, vững vàng nhảy tới trên mặt đất, trên mặt còn mang theo hưng phấn nụ cười.

Nàng kích động chạy lên trước hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, đây là Eliza mới nắm giữ năng lực, có thể làm cho gió lạnh kéo theo ta hành động."

"Tốc độ so ta bình thường mình đi đường nhanh hơn rất nhiều lần đâu!"

"Thế nào, lợi hại a?"

Tiểu cô nương vui vẻ nói, trên mặt còn mang theo khoe khoang thần sắc.

"Cũng không tệ lắm, năng lực này quả thật làm cho ngươi tính cơ động đề cao rất nhiều, nhìn đến ngươi ngày bình thường cũng có tại thật tốt cố gắng."

Tào Tinh không che giấu chút nào khen ngợi của mình, đối Eliza cái này tiểu kỹ xảo cấp ra không sai đánh giá.

Eliza sau khi nghe xong, lập tức cười đến càng thêm vui vẻ.

Mà theo cái này mấy tôn thần linh từ phương xa chạy về Tinh Hỏa thành, từng tôn cường đại thần linh thì là từ riêng phần mình trụ sở đi ra.

Thiên ngự chi thần Bronn cầm trong tay cự thuẫn, mỗi bước ra một bước đều cùng mặt đất sinh ra kỳ diệu cộng minh.

Thẩm Phán Chi Thần Assam cưỡi Sương Lang chậm rãi đi tới, trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm tản ra làm người sợ hãi hàn quang.

Huyết Chu Nữ Vương Xierda suất lĩnh vô số huyết chu đại quân đi tới, những nơi đi qua như là một mảnh di động huyết hải, đem hết thảy thôn phệ.

Còn có Cơ Giới Chi Thần Đồng Sở Sở, cực quang nữ thần Liễu Mộ Tuyết, tử vong chi thần Điền Kính vân vân. . .

Mỗi một vị thần linh xuất hiện, đều mang uy thế kinh người, cũng làm cho Mạnh Nghị trên mặt rung động càng thêm nồng đậm mấy phần.

Tinh Hỏa thành thần linh cấp cường giả, là các thế lực lớn tại trong tình báo trọng điểm ghi lại đối tượng.

Hắn làm nhân tộc đế hoàng tự nhiên cũng biết bọn này cường giả, đồng thời đối với bọn hắn thực lực có hiểu biết.

Nhưng làm hắn khiếp sợ là, những cường giả này lần trước công khai lộ diện lúc, vừa mới bước vào thần linh cảnh giới không lâu.

Trong đó thậm chí còn có rất nhiều cũng không từng đột phá đến thần linh cảnh giới!

Hiện tại mới trôi qua bao lâu?

Không chỉ có những thần linh này thực lực mức độ lớn tăng lên, toàn bộ lãnh địa lại ra đời nhiều như vậy thần linh, mà lại từng cái còn cường đại như thế!

Tùy tiện xách ra một vị, trên thân tán phát khí thế đều vượt xa đế quốc thần linh cấp cường giả!

Thậm chí, ngay cả Thiên Xu Thánh Sơn vị kia Thượng Vị Thần, cũng hoàn toàn không phải bọn này thần linh bên trong bất kỳ một vị đối thủ nào.

Điều này thực quả thực vượt ra khỏi Mạnh Nghị tưởng tượng!

Nhưng mà, cái này tựa hồ còn không phải Tinh Hỏa thành toàn bộ thực lực.

Làm xa xa đường đi truyền đến rõ ràng mà giàu có vận luật tiếng bước chân, một cỗ làm người sợ hãi khí tức tùy theo tràn ngập ra

Còn chưa thấy người, Mạnh Nghị liền cảm giác được một cỗ cực hạn hàn ý từ sâu trong linh hồn dâng lên.

Nương theo lấy một loại bị sắc bén mũi thương tỏa định nhói nhói cảm giác, phảng phất có một cây đủ để nối liền trời đất tuyệt thế băng tinh trường thương ngay tại vận sức chờ phát động!

Bất quá, loại này làm người hít thở không thông cảm giác áp bách chỉ là một cái thoáng mà qua, trong nháy mắt liền triệt để khôi phục bình tĩnh.

Mà tại cuối con đường, chậm rãi đi ra một vị dáng người cao gầy thẳng tắp nữ tính chiến sĩ.

Tay nàng cầm một cây toàn thân óng ánh băng tinh trường thương, mũi thương tại nắng sớm hạ chiết xạ ra hào quang bảy màu.

Hắn dung mạo có thể xưng tuyệt thế, da thịt như băng tuyết sáng long lanh, sâu tóc dài màu lam như thác nước rủ xuống đến thắt lưng.

Toàn thân cao thấp tản ra thần thánh không thể xâm phạm khí tức, tựa như một kiện toàn vẹn tự nhiên, hoàn mỹ không một tì vết thánh vật!

Vị này khí chất bất phàm nữ tử, chính là Norn Thánh nữ: Zola!

Mà khi nàng hiện thân lúc, Mạnh Nghị đã triệt để rung động ngay tại chỗ, liền hô hấp cũng không khỏi đến ngừng lại.

Hắn nhìn qua Zola kia bình tĩnh như nước khuôn mặt, trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn!

Mặc dù đối phương khí tức trên thân mười điểm bình tĩnh, thậm chí có thể nói là ôn hòa, nhưng Mạnh Nghị toàn thân mỗi một tế bào giờ phút này đều đang đồn đến cảnh cáo!

Nguy hiểm!

Đối phương sinh mệnh cấp độ vượt ra khỏi mình quá nhiều!

Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, tại kia hoàn mỹ bề ngoài hạ, ẩn giấu đi một cỗ làm người ta run rẩy cả linh hồn khí tức khủng bố!

Cùng trước đó tiếp xúc qua mộng cảnh Cự Long Morpheus, là thuộc về cùng một cấp độ tồn tại!

Nói một cách khác, đây là một tôn Chân Thần!

Mạnh Nghị hít sâu một hơi, lập tức trên mặt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế. . . Cái này một vị liền là tối hôm qua, Tinh Hỏa thành bên trong mới lên cấp vị kia Chân Thần sao?"

"Thật sự là đáng sợ, vừa mới đột phá liền có được như thế nội liễm mà sâu không lường được uy thế."

"Thậm chí cho ta cảm giác áp bách, đều nhanh sánh vai Morpheus. . ."

Hắn nhẹ giọng cảm thán, trong mắt tràn đầy kính nể cùng rung động.

Tào Tinh tự nhiên thấy được Mạnh Nghị phản ứng, nhưng nhếch miệng mỉm cười, cũng không nhiều lời.

Làm tất cả nhân viên toàn bộ đến đông đủ về sau, đám người tập họp chỉnh tề đứng thẳng, toàn bộ quảng trường lặng ngắt như tờ.

Ánh mắt của hắn đảo mắt toàn trường, nhìn xem những này một đường đi theo mình bộ hạ trung thành nhóm, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Đám người cũng trở về lấy kiên định cùng ánh mắt mong chờ, mỗi người trong mắt đều thiêu đốt lên chiến ý nóng bỏng.

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tào Tinh khẽ gật đầu, cất cao giọng nói: "Chư vị đều là ta lãnh địa bên trong tinh nhuệ nhất lực lượng."

"Hôm nay đem các vị triệu tập ở đây, chắc hẳn tất cả mọi người đã đoán được tiếp xuống hành động."

"Tiếp xuống, chúng ta đem tiến về một cái nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại địa phương."

"Nơi này rất trọng yếu, là chúng ta tại đại quyết chiến đến trước đó, cuối cùng tăng thực lực lên cơ hội."

Hắn ngữ khí ngưng trọng, thanh âm cũng trầm thấp xuống: "Có lẽ tất cả mọi người không có cảm giác gì, nhưng ta nhất định phải nhắc nhở các vị."

"Khoảng cách đám kia người xâm nhập giáng lâm, quyết chiến mở ra, còn có cái cuối cùng nửa tháng thời gian."

"Đồng thời, lần này cùng dĩ vãng bất kỳ một lần chiến đấu nào cũng khác nhau."

"Mọi người đi theo ta chinh chiến đến nay, một mực đánh đâu thắng đó, tất cả địch nhân đều ngã xuống chúng ta lưỡi kiếm phía dưới."

"Nhưng, địch nhân lần này viễn siêu tưởng tượng!"

"Cho dù chúng ta Tinh Hỏa thành bây giờ có được lượng lớn truyền kỳ, Bán Thần, cùng gần ba mươi vị thần linh!"

"Thậm chí, tối hôm qua còn ra đời một tôn Chân Thần, phần này lực lượng đủ để tại toàn bộ chủ vị diện được xưng tụng đệ nhất thống lĩnh địa."

"Nhưng là!"

Tào Tinh thanh âm đột nhiên đề cao: "Những cái này lực lượng, còn còn thiếu rất nhiều!"

Nghe được lời nói này, quảng trường bên trên chúng người vô ý thức nắm chặt vũ khí, ánh mắt cũng dần dần ngưng trọng lên.

Nhưng bọn hắn đều tiếp tục giữ yên lặng, nghiêm túc nghe lãnh chúa đại nhân nói chuyện.

Tào Tinh trầm mặc chốc lát về sau, tiếp tục nói: "Không chỉ có địch nhân thực lực vượt quá tưởng tượng, đồng thời còn có cái càng nghiêm trọng tin tức."

"Làm đại quyết chiến tiến đến, chúng ta Tinh Hỏa thành thậm chí không có cái khác viện trợ, chỉ có thể một mình phấn chiến."

"Đây không phải nói thế lực khác sẽ không ra tay, mà là bọn hắn đã không thể giúp chúng ta."

"Tinh Hỏa thành thực lực đã là thế giới này đỉnh tiêm, dẫn trước thế lực khác quá nhiều, cơ hồ là bán hết hàng giống như tồn tại.".