Chương 1304: : Tiến về Thần Chiến Chi Địa, sợ hãi Kẻ Trộm Lửa! (2)

Chương 1304: : Tiến về Thần Chiến Chi Địa, sợ hãi Kẻ Trộm Lửa! (2)

"Đây là chủ vị diện ý chí được ăn cả ngã về không, đem tất cả khí vận, hi vọng đều đặt ở trên người chúng ta xuất hiện kết quả."

"Nhưng tương tự, chúng ta cũng gánh vác lên trầm trọng nhất trách nhiệm."

"Một khi chúng ta chiến bại, như vậy toàn bộ chủ vị diện đều đem lâm vào vạn kiếp bất phục vực sâu."

"Đến lúc đó, không riêng lãnh địa của chúng ta sẽ bị hủy diệt, quá khứ cố gắng tan thành bọt nước."

"Thậm chí trong tương lai rất nhiều năm, toàn bộ thế giới đều sẽ không còn có xoay người cơ hội."

Làm Tào Tinh nói xong, quảng trường bên trên hoàn toàn yên tĩnh, cơ hồ tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người không ngờ tới, lãnh chúa đại nhân lại đột nhiên nói ra mấy câu nói như vậy.

Đồng thời luôn luôn lòng tự tin bạo rạp, bày mưu nghĩ kế lãnh chúa cũng để lộ ra bi quan như vậy cảm xúc.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu, há to miệng tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là trầm mặc lại.

Cả tòa quảng trường bên trên bầu không khí trở nên dần dần ngưng trọng.

Bao quát một bên yên tĩnh lắng nghe Mạnh Nghị cũng nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia lo âu.

Tào Tinh cũng biết, lúc này nói loại lời này, sẽ đánh kích tất cả mọi người sĩ khí.

Nhưng là trực tiếp đem hậu quả nghiêm trọng nhất xách trước báo cho, mới có thể làm cho tất cả mọi người đều chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Dù sao cũng tốt hơn tại nguy cơ đến lúc, bởi vì chuẩn bị không đủ mà bị đánh cho trở tay không kịp.

Ngay tại mảnh này trong trầm mặc, phía dưới trong đội ngũ đột nhiên truyền đến một đạo ngây thơ mà thanh âm kiên định.

"Mặc dù lãnh chúa đại nhân nói đến cực kỳ đáng sợ bộ dáng, nhưng ta tin tưởng mọi người nhất định có thể thắng!"

"Chúng ta Tinh Hỏa thành là cường đại nhất!"

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy đứng ở hàng trước Eliza, chính giơ cao lên nắm tay nhỏ.

Nàng ưỡn ngực, thanh âm thanh thúy nói: "Tại quá khứ mỗi một lần trong nguy cấp, tất cả mọi người nói chúng ta thua không nghi ngờ, cũng đã gặp qua nhìn như không cách nào chiến thắng địch nhân."

"Nhưng chúng ta đều sáng tạo ra kỳ tích, cứu được thật nhiều thật là nhiều người, lần này nhất định cũng có thể!"

"Mà lại, coi như mọi người đánh không lại đám kia địch nhân, Eliza cũng sẽ bảo hộ các ngươi!"

"Vĩ đại gió lạnh nữ thần, Eliza đại nhân thế nhưng là rất mạnh!"

Tiểu cô nương này giơ lên trong tay cung tiễn, mang trên mặt kiêu ngạo mà tự tin thần sắc!

Nghe nàng lần này ngây thơ lời nói, còn có kia lòng tin mười phần bộ dáng, trên mặt tất cả mọi người không khỏi hiển hiện một vòng nụ cười.

Tào Tinh cười nhẹ gật gật đầu: "Không sai, đây cũng là ta muốn nói."

"Mặc dù địch nhân rất cường đại, mặc dù thế cục cực kỳ nghiêm trọng."

"Nhưng là, bây giờ còn chưa đến thời khắc cuối cùng, chúng ta còn có thời gian!"

"Chỉ cần chúng ta nắm chặt trong khoảng thời gian này tiếp tục mạnh lên, một lòng đoàn kết, liền nhất định có thể sáng tạo mới kỳ tích."

Khi hắn tiếng nói vừa ra, đám người quần tình sục sôi, nhao nhao giơ cao vũ khí trong tay.

Mặc dù không có người nói chuyện, nhưng trong mắt lấp lóe kiên định ánh sáng cùng kia chiến ý thiêu đốt, đã biểu lộ quyết tâm của bọn hắn!

Tào Tinh tiếp tục đảo mắt đám người, cao giọng mở miệng: "Tiếp xuống, toàn thể đều có!"

"Tất cả thần linh cấp cường giả, ngoại trừ Francesca, Kinh Cức Thánh Nữ Erin, bộ lãnh chúa Liễu Mộ Tuyết. . ."

"Cùng ngay tại phía nam đại lục chiến trường đóng giữ thần linh bên ngoài, những người khác toàn bộ theo ta tiến về Thần Chiến Chi Địa."

Hắn lần này nhân viên phân phối, tự nhiên cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Francesca làm lãnh địa bên trong thủ tịch luyện dược sư, hiện tại đang toàn lực chế tạo gấp gáp lượng lớn Thần cấp, bán thần cấp bí dược, là sắp đến quyết chiến làm chuẩn bị.

Mà Kinh Cức Thánh Nữ Erin đã sớm phát triển đến cấp 260 max cấp, nàng khống tràng năng lực có thể xưng nhất lưu, gần như chỉ ở Tào Tinh phía dưới.

Còn có Liễu Mộ Tuyết, làm lãnh địa bên trong số lượng không nhiều T0 cấp cường giả, đang toàn lực bộc phát trạng thái, thậm chí có thể đối cứng Chân Thần cấp sinh vật.

Liễu Mộ Tuyết cùng Erin phối hợp lại, dù cho Chân Thần cấp sinh vật đột kích, cũng có thể kéo dài một đoạn thời gian.

Lúc này, Tào Tinh bọn người liền có thể lấy tốc độ nhanh nhất chạy về lãnh địa chi viện.

Càng mấu chốt chính là, Liễu Mộ Tuyết hiện tại đã có đột phá Chân Thần thần cách, chỉ cần mau chóng tăng lên mình đẳng cấp, liền có thể nếm thử tiến hành đột phá.

Lại thêm tiểu Tuyết Vi cũng cần cần người chiếu cố.

Tổng hợp cân nhắc phía dưới, liền để nàng lưu lại.

Phía dưới một đám thần linh nghe được lãnh chúa phân phối, lập tức thân thể nghiêm!

"Tuân mệnh!"

Đều nhịp tiếng đáp lại vang tận mây xanh, mỗi cái có thể tiến về Thần Chiến Chi Địa thần linh trong mắt đều lóe ra mong đợi ánh sáng.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía cái khác tướng lĩnh, tiếp tục nói: "Cái khác Bán Thần, Truyền Kỳ cấp cường giả, ngoại trừ cần thiết nhân viên quản lý bên ngoài, những người khác cũng toàn bộ theo ta cùng một chỗ."

"Bất quá, ta sẽ không để cho các ngươi cộng đồng tham dự hành động, mà là đại bộ phận thời điểm đều để các ngươi đợi tại Tử Linh túi bên trong."

"Chỉ có tại gặp được thích hợp các ngươi kỳ ngộ lúc, mới có thể đem các ngươi thả ra."

Tinh Hỏa thành lưu lại ba tôn thần linh, chiến lực đã đầy đủ ứng đối các loại đột phát tình trạng.

Đồng thời chính như Tào Tinh vừa mới nói, vạn nhất tại Thần Chiến Chi Địa gặp được thích hợp bọn hắn kỳ ngộ, lại không cách nào đem những này kỳ ngộ mang ra, vậy thì có một ít thua lỗ.

Vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn là quyết định đem những này Bán Thần, truyền kỳ cũng toàn bộ mang lên.

Nghe được cái này an bài, các tướng lĩnh trong mắt đồng dạng hiển hiện phấn chấn, thần sắc kích động.

Bọn hắn cùng kêu lên đáp lại: "Cẩn tuân lãnh chúa chi mệnh!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, như vậy hiện tại, chúng ta bắt đầu hành động trước cuối cùng một đợt chúc phúc."

Dứt lời, hắn lấy ra 【  Nessa nữ thần chúc phúc chi hoàn 】 đầu nhập vào vừa định thần lực.

Theo một trận sáng chói kim quang vẽ qua, từ chúc phúc chi hoàn bên trong dần dần hiển hiện một cái hình tròn kim sắc vòng sáng, tại không trung cực tốc phóng đại.

Trong chớp mắt, liền mở rộng đến đường kính năm trăm mét, đồng thời đem trọn tòa quảng trường bao phủ.

Khoảng cách trên Tinh Hỏa thành một lần đại quy mô chúc phúc, là tại đại khái hai tháng trước.

Trong khoảng thời gian này, đám người thực lực đều có tăng lên trên diện rộng, một chút tăng thêm kỹ năng trị số cũng nước lên thì thuyền lên.

Bao quát Tào Tinh Băng Liệu Thuật cùng Liễu Mộ Tuyết dũng khí chúc phúc, còn có Andrew Sinh Mệnh Nở Rộ chờ chút, hiệu quả đều so dĩ vãng tăng lên rất nhiều.

Tại các loại trang bị cùng Sinh Mệnh Chi Thụ gia trì xuống, Tào Tinh 【  Băng Liệu Thuật 】 có thể vì tất cả thành viên mỗi giây khôi phục không sai biệt lắm 6 ức HP.

Tăng thêm thành viên khác tiếp tục khôi phục kỹ năng.

Hiện tại Tinh Hỏa thành toàn viên, mỗi giây sinh mệnh hồi phục lượng tại 12. 46 ức tả hữu.

Nếu như là giống Tào Tinh cùng Bronn loại này có đặc thù trang bị gia trì tồn tại, càng là có thể đạt tới mỗi giây 30 ức ~ 50 ức kinh khủng hồi phục lượng!

Đó là cái cỡ nào kinh người trị số đã không cần làm nhiều giải thích.

Giờ phút này, bên cạnh Mạnh Nghị nghe được Tào Tinh nói tới 'Cuối cùng một đợt chúc phúc' còn không biết là có ý gì, trên mặt cũng hiển hiện vẻ mờ mịt.

Bất quá rất nhanh, hắn liền minh bạch cái gọi là chúc phúc là cái gì.

Hắn nhìn thấy, Tinh Hỏa thành bọn này các cường giả ngay ngắn trật tự giơ lên trong tay vũ khí, hoặc là ngưng tụ giữa thiên địa thần lực.

"Ông —— ong ong ——!"

Các loại ngũ quang thập sắc tăng thêm ánh sáng không ngừng lấp lánh, đồng thời tại vòng sáng gia trì xuống, tinh chuẩn rơi vào mỗi cá nhân trên người.

Theo từng đạo ánh sáng rơi xuống, ở đây tất cả mọi người khí tức phi tốc kéo lên, thực lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt!

Truyền Kỳ cấp cường giả khí tức đột phá đến Bán Thần!

Bán Thần cấp cường giả khí tức đột phá đến thần linh cánh cửa!

Trung Vị Thần khí tức thậm chí siêu việt đồng dạng Thượng Vị Thần!

Năng lượng ba động khủng bố càn quét ra, phương viên mấy trăm cây số không gian, đều bởi vì bọn này cường giả khí tức trên thân mà có chút rung động.

Bên cạnh.

Luôn luôn trầm ổn ung dung Mạnh Nghị, giờ phút này cũng không khỏi đến khẽ nhếch miệng, trong mắt viết đầy khó mà tin tưởng.

"Là cái này. . . Tào Tinh lãnh chúa nói tới chúc phúc. . . ?"

Hắn hít thật sâu một hơi khí lạnh, từ trong rung động dần dần lấy lại tinh thần.

Đồng thời cũng minh bạch Tinh Hỏa thành vì sao có thể bảo trì kinh khủng như vậy tốc độ phát triển.

Còn có Tào Tinh cho tới nay, vì sao có thể đánh đâu thắng đó, lại bảo trì thực lực tuyệt đối dẫn trước nguyên nhân.

Có cường đại như vậy tăng thêm thủ đoạn, thật sự là nghĩ không trở nên mạnh mẽ cũng khó khăn.

Đương nhiên.

Mạnh Nghị cũng biết, Tào Tinh có thể lấy được bây giờ thành tựu, ngoại trừ cái này cường đại tăng thêm thủ đoạn bên ngoài, càng quan trọng hơn là cái tâm tính của người ta.

Trên thế giới này, có đặc thù thiên phú, lại được trời ưu ái thế giới khác lãnh chúa không ít.

Bao quát hắn chính Mạnh Nghị, cũng có được một cái cấp SS thiên phú.

Lúc trước liền là dựa vào cái thiên phú này, mới có thể lấy phàm nhân thân thể, bức lui thượng cổ Cự Long Morpheus.

Thậm chí trực tiếp tiếp thủ cả nhân loại đế quốc.

Có thể nói, Mạnh Nghị điểm xuất phát so Tào Tinh còn muốn cao.

Nhưng phát triển đến bây giờ, hắn lại ngay cả thần linh cảnh giới cũng không từng đột phá.

Mà trái lại Tào Tinh, lãnh địa bên trong không chỉ có thật cường giả thần cấp, chính hắn đều đã chuẩn bị xung kích Chân Thần cảnh giới..