Chương 1304: : Tiến về Thần Chiến Chi Địa, sợ hãi Kẻ Trộm Lửa! (3)

Chương 1304: : Tiến về Thần Chiến Chi Địa, sợ hãi Kẻ Trộm Lửa! (3)

Đây chính là tâm cảnh cùng cách cục chênh lệch.

Mạnh Nghị nhìn qua đạo kia tại trong đám người thong dong chỉ huy thân ảnh, trong lòng nhẹ giọng thì thầm: "Có lẽ, cũng chỉ có ngươi dạng này tồn tại, mới có thể tại ngắn ngủi trong ba năm sáng tạo ra như thế kỳ tích."

"Nếu như đổi thành ta đến kế thừa cái thiên phú này, có lẽ sẽ bởi vì quá phận bảo thủ mà bỏ qua cơ hội tốt, căn bản không có cùng đám kia thanh lý người đối kháng tư bản."

"Nếu như đổi thành cái khác cấp tiến người, cũng sẽ bởi vì quá liều lĩnh mà bị thế lực khác chú ý, còn chưa trưởng thành liền bị xách trước bóp chết."

"Nguyên lai, đây chính là chủ vị diện cùng sáu Chân Thần, đều ở trên thân thể ngươi trút xuống tất cả hi vọng nguyên nhân. . ."

Hắn khe khẽ thở dài, trong mắt hiển hiện vẻ phức tạp.

Đã có kính nể, còn có một tia khó nói lên lời thất lạc.

Nhưng lập tức, Mạnh Nghị liền thoải mái lắc đầu, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười chân thành.

Một bên Tào Tinh tự nhiên chú ý tới Mạnh Nghị thần sắc biến hóa, cũng biết cùng là người sống sót, đối phương sẽ phát hiện chính mình lãnh địa chỗ đặc thù.

Nhưng cái này cũng không quan hệ.

Rốt cuộc từ toàn cầu giáng lâm đến thế giới này, đã qua thời gian hơn ba năm.

Tào Tinh một mực duy trì tuyệt đối dẫn trước, ổn thỏa đệ nhất nhân bảo tọa.

Chỉ cần những cái kia người sống sót không ngốc, đều nhất định có thể đoán được hắn trên thân không có ai biết bí mật.

Lại thêm theo diễn đàn mở ra, các lớn có thiên phú người sống sót nhao nhao ở phía trên chia sẻ kinh nghiệm của mình.

Cho nên tất cả mọi người đã biết, vị này toàn bộ server đệ nhất nhân, tuyệt đối cũng có được một cái cường đại thiên phú!

Tinh Hỏa thành có thể phát triển đến mức hiện nay, cũng khẳng định cùng cái thiên phú này có quan hệ.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không lo lắng cho mình 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 sẽ bị người khác ngấp nghé.

Trước đó một mực cẩn thận từng li từng tí, kiệt lực che giấu mình chỗ đặc thù, đó là bởi vì hắn còn không có phát triển.

Bây giờ, hắn đã đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này, hoàn toàn không cần tận lực ẩn giấu đi.

Mà lại hiện tại toàn bộ server người sống sót cộng lại, đều không đủ Tinh Hỏa thành một tôn Thượng Vị Thần đánh, chớ nói chi là ngấp nghé hắn thiên phú.

Trước thực lực tuyệt đối  bất kỳ cái gì âm mưu đều lộ ra tái nhợt bất lực.

Giờ phút này.

Tinh Hỏa thành sóng này chúc phúc đang kéo dài mấy phút sau, đã sắp đến hồi kết thúc.

Đến lúc cuối cùng một đạo tăng thêm ánh sáng tiêu tán, kim sắc vòng sáng cũng biến mất theo tại nguyên chỗ.

Đám người đứng tại chỗ, nhao nhao cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, trên mặt tràn đầy thần sắc hưng phấn!

Nhất là Bronn · Iron Wall cái này to con, trên người sinh mệnh khí tức nồng nặc cơ hồ ngưng tụ thành thực chất!

Hắn làm lãnh địa thứ nhất thuẫn vệ, sinh mệnh lực bản thân liền hùng hậu vô cùng.

Tăng thêm 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 cùng 【  Tuyên Cổ Chi Khải 】 hai kiện phòng ngự Thần khí, càng đem hắn hộ giáp cùng năng lực khôi phục, tăng lên tới làm người giận sôi trình độ!

Giờ phút này các loại chúc phúc trị số sau khi tăng lên, Bronn năng lực khôi phục cùng sinh tồn năng lực lần nữa tăng lên rất nhiều!

Tại đây cái to con trên đầu, không ngừng toát ra từng cái + 53 ức,+ 53 ức màu xanh lá hồi phục con số.

Mênh mông sinh mệnh năng lượng tại quanh người hắn tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy bắt đầu hộ thuẫn.

Bên cạnh Eliza nhẹ nhàng nhảy lên, giẫm tại Bronn kia như là như dãy núi hở ra trên bờ vai.

Nàng ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng gõ gõ kia kiên cố giáp vai, phát ra 'Bành bành' trầm giọng tiếng vang.

"Oa nha. . . Bronn thúc thúc khí tức bây giờ, giống một tòa cổ lão băng sơn đồng dạng!"

"Trốn ở phía sau ngươi, Eliza liền có thể yên tâm bắn tên á!"

Bronn nhìn qua trên bờ vai Eliza, thô kệch trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp: "A ha! Eliza cô nương nói không sai!"

"Phòng ngự liền giao cho ta đi, mọi người cứ việc công kích, Bronn sẽ vì các ngươi ngăn lại hết thảy công kích!"

Hắn phóng khoáng cười to, còn cần lực vỗ vỗ giáp ngực, kém chút đem trên bờ vai Eliza chấn xuống tới.

Đám người thấy thế, trên mặt cũng hiện ra hiểu ý nụ cười.

Tào Tinh khóe miệng cũng câu lên một vòng đường cong, thanh âm bình thản nói: "Tốt, chúc phúc đã hoàn thành, mọi người chuẩn bị một chút lên đường."

Nghe được thanh âm, Tinh Hỏa thành toàn viên nghiêm sắc mặt, cũng thu liễm đùa giỡn thần sắc.

Hắn đảo mắt toàn trường, tiếp tục hạ đạt chỉ lệnh: "Hiện tại, tất cả truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả nghe lệnh."

"Ta đem đem toàn bộ các ngươi thu nhập Tử Linh túi bên trong."

"Cái khác thần linh cường giả, theo ta tiến về truyền tống trận, chuẩn bị xuất phát!"

Đám người cùng kêu lên đáp lại: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh vung tay lên, lãnh địa bên trong hơn mười vị truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả trên thân hiện ra trận trận màu xám sương mù, đem bọn hắn thân thể chậm rãi bao khỏa.

Ngay sau đó, những cường giả này thân ảnh hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Trung tâm quảng trường lập tức trống không rất nhiều, chỉ còn lại thần linh cấp các cường giả đứng trang nghiêm chờ lệnh.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía một bên khác đứng yên ba vị tuyệt mỹ nữ tử, theo thứ tự là phù thuỷ Francesca, bộ lãnh chúa Liễu Mộ Tuyết, cùng Kinh Cức Thánh Nữ Erin.

Hắn trịnh trọng dặn dò: "Mộ Tuyết, Erin, còn có Francesca."

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tinh Hỏa thành bên này liền giao cho các ngươi."

Nghe nói lời ấy, ba vị nữ tử ngẩng đầu, nhìn nhau nhìn thoáng qua.

Liễu Mộ Tuyết lên trước một bước, thanh âm ôn hòa lại kiên định nói: "Yên tâm đi A Tinh, ta sẽ bảo vệ cẩn thận Tinh Hỏa thành."

"Lần này, thực lực của ta đã xưa đâu bằng nay, sẽ không lại xuất hiện lần trước tình trạng."

Kinh Cức Thánh Nữ cũng ưu nhã gật đầu, thanh âm không linh vang lên: "Ta đem dùng trên người bụi gai, thủ hộ vùng tịnh thổ này."

Francesca nhẹ nhàng gật đầu, dù chưa ngôn ngữ, nhưng quanh thân đã tản mát ra cường đại ma lực ba động.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười vui mừng, thanh âm ôn hòa nói: "Tốt, vậy chúng ta liền xuất phát."

"Có các ngươi tại, ta cực kỳ yên tâm."

Tại ba người ân cần đưa mắt nhìn hạ, Tinh Hỏa thành tất cả thần linh cường giả, cùng Mạnh Nghị cùng nhau đứng ở truyền tống trận ở giữa.

Ông

Theo truyền tống trận ánh sáng sáng lên, đám người thân ảnh dần dần mơ hồ.

Bọn hắn biết, mình tiếp xuống muốn tiến về, chính là sau cùng một đoạn hành trình.

Đồng thời cũng là quyết định thế giới này vận mệnh thời khắc!

Làm ánh sáng đạt tới thịnh nhất lúc, đám người hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ.

Tại truyền tống trận ánh sáng tiêu tán về sau, Liễu Mộ Tuyết trên mặt ôn hòa ý cười dần dần thu liễm, chuyển thành nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng đầu tiên là nhìn về phía bên cạnh Francesca cùng Erin, trầm giọng nói ra: "Hai vị, bọn hắn tiến về Thần Chiến Chi Địa tiến hành đánh cược lần cuối, chúng ta cũng không thể như vậy thư giãn."

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, chúng ta cần càng thêm cố gắng tăng lên mình, tăng lên lãnh địa!"

"Francesca nữ sĩ, xin ngài tiếp tục tọa trấn luyện kim công xưởng, toàn lực luyện chế càng nhiều bí dược."

"Erin hiền giả, xin giúp ta bảo vệ cẩn thận lãnh địa khu vực."

"Ta tại xử lý xong lãnh địa sự vụ về sau, liền sẽ tiếp tục tiến về phía nam đại lục tiền tuyến, tham dự chiến đấu."

"Tại quyết chiến đến trước đó, ta nhất định phải hết sức tăng lên thực lực mình."

Hai nữ nghe vậy, trịnh trọng gật đầu đáp ứng.

Dứt lời, ba người riêng phần mình quay người rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất trên quảng trường.

Cả tòa Tinh Hỏa thành, tại bọn hắn ly khai sau bắt đầu ngay ngắn trật tự hiệu suất cao vận chuyển.

. . .

. . .

Cùng lúc đó. . .

Tại kia vô tận Hỗn Độn loạn lưu chỗ sâu.

Cây kia hình thể như là hằng tinh giống như khổng lồ, quanh thân bao phủ sương mù xám thanh lý người mẫu thụ, đang không ngừng tiến hành không gian nhảy vọt.

Kia tiều tụy trên cành cây quấn quanh lấy chẳng lành sương mù xám, mỗi một lần không gian khiêu dược đều tại hư không bên trong kích thích gợn sóng giống như gợn sóng, hướng về chủ vị diện phương hướng không ngừng tới gần.

Đột nhiên, mẫu thụ đỉnh kia mảnh dầy đặc nhất chạc cây ở giữa sáng lên quỷ quyệt tử quang, một nhóm vặn vẹo văn tự dần dần hiển hiện.

【  cảnh cáo: 'Biến số' đã có được Chân Thần chiến lực. . . Một lần nữa tính toán uy hiếp đẳng cấp. . . Thôi diễn phương án ứng đối. . . 】

Cả khỏa mẫu thụ tùy theo kịch liệt rung động, cành khô đứt gãy thanh âm tại hư không bên trong quanh quẩn.

Tại mẫu thụ nơi trọng yếu, một tòa từ mục nát chất gỗ cấu trúc không gian thâm tàng tại trong bóng tối.

Trên vách tường nhúc nhích dây leo bài tiết lấy chất lỏng sềnh sệch, trong không khí tràn ngập mục nát khí tức.

Hai đạo bao phủ tại âm ảnh bên trong thân ảnh đồng thời mở hai mắt ra.

Bọn hắn một cái thân mặc bạch kim thánh bào, cầm trong tay quyền trượng.

Một cái khác thì là mặc mộc mạc áo da, quanh thân tản mát ra trên trăm loại hỏa diễm khác nhau khí tức.

Chính là Kẻ Trộm Lửa, cùng giáo đình thánh tọa.

Chỉ bất quá so sánh với mấy tháng trước, trên người bọn họ khí tức đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản thần thánh uy nghiêm khí chất đã bị âm trầm sương mù xám thay thế, dưới làn da mơ hồ có thể thấy được nhúc nhích dây leo đường vân, đồng tử chỗ sâu lóe ra không phải người u quang..