Chương 1304: : Tiến về Thần Chiến Chi Địa, sợ hãi Kẻ Trộm Lửa! (4)

Chương 1304: : Tiến về Thần Chiến Chi Địa, sợ hãi Kẻ Trộm Lửa! (4)

Hiển nhiên, bọn hắn đã triệt để hóa thành thanh lý người bên trong một viên.

Giờ phút này, hai người cũng tiếp thu được Tào Tinh có được Chân Thần cấp chiến lực tin tức, sắc mặt đồng thời kịch biến.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được khó mà che giấu hãi nhiên.

"Chân Thần. . . Vừa mới qua đi bao lâu, làm sao có thể?"

Thánh tọa thanh âm bởi vì chấn kinh mà có chút phát run: "Không phải nói, tại trận kia chiến tranh về sau, chủ vị diện đã hao hết nội tình, lại khó mà thai nghén mới chân thần sao?"

"Vì sao cái này thế giới khác lãnh chúa có thể đột phá cái này hạn chế?"

Kẻ Trộm Lửa không nói gì, nhưng hắn kia âm trầm như nước biểu lộ cùng nắm chắc quả đấm, đã bại lộ nội tâm của hắn chấn động.

Mà tại lúc này, sau lưng kia hắc ám không gian bên trong, truyền đến một trận làm người rùng mình cười nhẹ:

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Tiếng cười kia bên trong mang theo không nói ra được mỉa mai cùng khoái ý: "Thánh tọa. . . Tiểu gia hỏa này đã đạt tới cấp bậc Chân thần. . ."

"Ngươi sợ sao?"

"Sợ hãi hắn sẽ giống nghiền nát sâu kiến đồng dạng, nghiền nát các ngươi những này phản đồ?"

"Sợ hãi mình mưu đồ hết thảy, cuối cùng thất bại trong gang tấc?"

Thánh tọa bỗng nhiên quay người, phẫn nộ quát: "Ma Chủ, câm miệng cho ta!"

Hắn tiện tay vung lên, một đầu quấn quanh lấy sương mù xám mục nát dây leo hung hăng quất vào trong bóng tối, tiếng vang lanh lảnh tại điện đường bên trong quanh quẩn.

"Ách a. . ."

Trong bóng tối truyền đến một đạo thống khổ tiếng rên rỉ.

Nhưng lập tức, chính là càng thêm điên cuồng tiếng cười, tại mục nát điện đường trung tầng tầng quanh quẩn.

"Hắc hắc. . . Hắc ha ha ha. . ."

"Thánh tọa, ngươi càng là phẫn nộ, đã nói lên ngươi càng là sợ hãi. . ."

"Ngươi không tiếc bất cứ giá nào, bán sinh ngươi nuôi ngươi thế giới, đầu nhập vào những này đến từ hư không kẻ xâm lược. . ."

"Ngươi mưu đồ trên vạn năm, hao tổn tâm cơ chính là vì muốn bước vào Chân Thần cảnh giới."

"Kết quả lại bị một cái đi vào thế giới này chỉ có ba năm tiểu gia hỏa siêu việt, ngươi không cảm thấy mình cực kỳ thất bại, rất rác rưởi sao?"

"Dạng này ngươi, sống trên thế giới này còn có ý nghĩa gì. . . Ha ha ha. . ."

Ma Chủ âm lãnh thanh âm không ngừng vang lên, từng chữ đều mang lạnh lẽo thấu xương.

Nghe lần này tru tâm trào phúng, thánh tọa quanh thân thánh quang kịch liệt ba động, cùng sương mù xám xen lẫn quấn quanh.

Hắn nắm chặt quyền trượng ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch, thân thể cũng tại rất nhỏ run run.

Hiển nhiên, Ma Chủ lời nói trực chỉ nội tâm của hắn sợ nhất sợ cùng nhu nhược, mỗi một chữ cũng giống như ngâm độc như lưỡi dao hung hăng đâm vào hắn trái tim.

Mà lúc này, Kẻ Trộm Lửa lên trước một bước, đốt hỏa diễm thiêu đốt tay đè chặt bờ vai của hắn.

"Thánh tọa, tỉnh táo."

"Bất quá là có được Chân Thần chiến lực mà thôi, khoảng cách chân chính uy hiếp còn kém xa lắm."

"Không cần lo lắng."

Nghe được lời nói này, thánh tọa hít sâu một hơi, miễn cưỡng bình phục cuồn cuộn cảm xúc.

Hắn hừ lạnh một tiếng, thanh âm bên trong mang theo đè nén tức giận: "Không sai. . . Chỉ là một tôn Chân Thần mà thôi, cùng thanh lý người đại quân so ra không đáng giá nhắc tới!"

"Loại cấp bậc này tồn tại, toàn bộ mẫu thụ nội bộ có rất nhiều, tiện tay liền có thể nghiền nát!"

"Ngược lại là ngươi Ma Chủ, vẫn là quan tâm nhiều hơn quan tâm tình cảnh của mình đi."

Dứt lời, hắn huy động quyền trượng, thánh quang bỗng nhiên sáng lên, ánh sáng chói mắt chiếu sáng điện đường chỗ sâu cảnh tượng.

Tại che kín vặn vẹo thực vật trên vách tường, một đạo vặn vẹo bóng đen bị phong ấn ở nơi đó.

Thân thể của nó bị tản ra sương mù xám dây leo xuyên qua, dây leo như cùng sống vật giống như chậm rãi nhúc nhích, không ngừng hấp thu lực lượng của nó.

Ma Chủ hình dáng tại thánh quang hạ như ẩn như hiện, kia là một trương vặn vẹo mà thống khổ khuôn mặt.

Nhưng mà, kia thống khổ dưới khuôn mặt, lại hiển hiện một vòng nụ cười quỷ dị.

"Ha ha ha. . . Thánh tọa, lời giống vậy ta tặng cho ngươi. . ."

"Lo lắng lo lắng cho mình tình cảnh đi. . ."

"Ngươi chẳng lẽ không phát hiện, từ khi lựa chọn cùng cái kia thế giới khác lãnh chúa là địch về sau, thế lực của mình đang bị từng bước một từng bước xâm chiếm. . ."

"Ngươi giáo đình bị công phá, ngươi tín nhiệm nhất các đại hiền giả từng cái rời bỏ ngươi. . ."

"Cho tới bây giờ, bên cạnh ngươi thân tín, đã một cái cũng không có. . ."

"Kết cục của ngươi, nhất định là thất bại, mà lại là không có chút giá trị cái chủng loại kia. . ."

"Ngươi sẽ không bị bất luận kẻ nào ghi khắc, thậm chí lại nhận vô số người phỉ nhổ, ngươi là thánh quang bại hoại. . ."

"Ha ha ha ha ha! ! !"

Thánh tọa nghe được Ma Chủ lần này âm độc lời nói, trên người thánh quang lần nữa kịch liệt lấp lóe.

Hắn vừa định phát tác, lại bị Kẻ Trộm Lửa ngăn lại: "Thánh tọa, bảo trì thanh tỉnh."

"Hắn rất mau đem sẽ trở thành mẫu thụ chất dinh dưỡng, không cần để ý người sắp chết vọng ngữ."

Nghe nói lời ấy, thánh tọa cũng hít sâu một hơi, kiệt lực làm mình tỉnh táo lại.

Hắn khuôn mặt khôi phục ngày xưa uy nghiêm, chỉ là nhìn về phía Ma Chủ trong ánh mắt, vẫn lưu lại một tia vẻ lo lắng.

Mà lúc này, Kẻ Trộm Lửa chuyện chuyển một cái, thanh âm trở nên ngưng trọng: "Bất quá, Tào Tinh biến số này, xác thực đáng giá coi trọng."

"Loại này theo thời thế mà sinh yêu nghiệt, không thể tính toán theo lẽ thường."

"Nửa tháng thời gian, còn là quá dài, không thể lại cho hắn phát triển thời gian."

Thánh tọa nhíu mày, dò hỏi: "Ý của ngươi là?"

Kẻ Trộm Lửa không nói gì, mà là ngẩng đầu.

Khô gầy khuôn mặt ngước nhìn điện đường đỉnh kia mảnh phun trào sương mù xám, trầm giọng mở miệng: "Ta muốn cùng mẫu thụ ý chí trực tiếp giao lưu."

Theo tiếng nói của hắn tại mục nát điện đường bên trong quanh quẩn, bốn phía che kín vặn vẹo phù văn vách tường đột nhiên chấn động kịch liệt bắt đầu.

Cả tòa mục nát điện đường phảng phất bị rót vào sinh mệnh, trên vách tường những cái kia như là mạch máu giống như từng cục dây leo bắt đầu điên cuồng nhúc nhích.

Ngay sau đó, một cỗ thần bí mà mục nát khí tức từ đỉnh đầu chậm rãi hạ xuống, tựa hồ có cái gì tồn tại cường đại giáng lâm.

Nhưng mà, từ kia cuồn cuộn sương mù xám bên trong xuất hiện, cũng không phải là cái gọi là mẫu thụ ý chí.

Mà là một cây hiện đầy quỷ dị đường vân cự hình dây leo.

Mặt ngoài chậm rãi hiện ra một trương từ vặn vẹo thực vật cùng hư thối chất thịt tạo thành to lớn ngũ quan, cặp kia từ u ám loài nấm tạo thành con mắt chậm rãi mở ra, nhìn xuống phía dưới nhỏ bé thân ảnh.

Kẻ Trộm Lửa cùng thánh tọa thấy thế, lập tức lấy khiêm tốn nhất tư thái quỳ rạp trên đất, cái trán dán chặt lấy lạnh như băng mặt.

"Gặp qua gieo hạt người!"

Không trung, trương kia to lớn thực vật gương mặt chậm rãi mở miệng, thanh âm như là ngàn vạn lá khô tại giólạnh bên trong vuốt ve:

"Diễm. . . Ngươi muốn cùng mẫu thụ ý chí giao lưu?"

Kẻ Trộm Lửa ngẩng đầu, khô gầy trên mặt viết đầy vội vàng: "Đúng vậy, vĩ đại gieo hạt người!"

"Chủ vị diện cái này thế giới khác lãnh chúa, tiềm lực xa so với chúng ta tưởng tượng bên trong càng thêm đáng sợ."

"Ta tại chủ vị diện đoạn thời gian kia, tỉ mỉ điều tra qua người này trưởng thành kinh lịch, phát hiện người này hoàn toàn là vượt qua lẽ thường giống như tồn tại!"

"Đối với hắn mà nói, bình cảnh phảng phất căn bản không tồn tại, một mực hát vang tiến mạnh, không ngừng đột phá."

"Mỗi một lần đại chiến qua đi, hắn thực lực tổng hợp đều sẽ nghênh đón bộc phát thức tăng trưởng!"

"Tựa như lần này thanh trừ hành động, chúng ta phái ra hai vị cường đại mũi tên người, mang theo cấm kỵ binh khí Tu Chi Tiễn tiến đến trở ngại người này phát triển, lại bị hắn trở lên vị thần chiến lực phản sát!"

"Mà trải qua ngắn ngủi mấy tháng tu chỉnh kỳ, người này thực lực lại có bay vọt về chất, thậm chí có được thật thần lực lượng!"

"Nếu là lại cho hắn thời gian trưởng thành, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến chúng ta toàn bộ thanh lý kế hoạch!"

Hắn hít sâu một hơi,  Trịnh trọng nói: "Gieo hạt người đại nhân, mời nhất định phải coi trọng người này uy hiếp!"

Nghe xong lần này báo cáo, không trung to lớn gương mặt lâm vào trầm mặc, những cái kia cấu thành ngũ quan thực vật tổ chức có chút rung động, phảng phất tại tiến hành suy nghĩ.

Thật lâu, gieo hạt người chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng: "Thế nhưng là. . . Vì biến số này, chúng ta đã tại bất kể tiêu hao, toàn lực tiến hành không gian khiêu dược."

"Trong thời gian này hao phí bản nguyên, cần thông qua thôn phệ chí ít mấy chục cái cỡ trung vị diện mới có thể bù đắp lại."

"Cái này ở phía trước mấy cái kỷ nguyên thanh lý hành động bên trong, là chưa hề phát sinh qua sự tình."

"Đối với biến số này, chúng ta đã đưa cho đầy đủ coi trọng. . ."

Mà nghe đến đó, Kẻ Trộm Lửa bỗng nhiên ngẩng đầu, kiên định nói: "Không! Còn chưa đủ!"

"Dù cho toàn lực không gian khiêu dược, chúng ta cũng còn muốn chí ít nửa tháng mới có thể đến!"

"Trong khoảng thời gian này quá mức dài dằng dặc!"

"Chúng ta cần càng nhanh, nhất định phải lấy siêu việt thường quy tốc độ đến chủ vị diện."

"Bất kể bất kỳ giá nào, không thể cho hắn bất kỳ cơ hội thở dốc!"

"Đừng nói nửa tháng, liền là một tuần, một ngày đều không được!"

Thanh âm hắn trầm thấp mà chấp nhất, trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ quyết tuyệt, phảng phất đối với Tào Tinh sợ hãi đã sâu tận xương tủy.

Mà tại không trung, trương kia từ thực vật tạo thành to lớn gương mặt có chút rung động, cấu thành bờ môi dây leo có chút khép mở:

"Ta đã biết. . . Mẫu thụ ý chí ngay tại thôi diễn phương án ứng đối. . ."

"Đợi thôi diễn hoàn tất, ta sẽ đem ngươi ý nghĩ truyền đạt mẫu thụ."

Kẻ Trộm Lửa sau khi nghe xong, lúc này mới nhẹ nhàng thở phào.

Bao quát một bên quỳ sát thánh tọa, cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, căng cứng bả vai thoáng buông lỏng.

Bọn hắn cùng lúc mở miệng, thần sắc cuồng nhiệt nói: "Đa tạ gieo hạt người đại nhân, nguyện thanh lý người đại nghiệp vĩnh tồn!"

....