Chương 1305: : Lục đại kiến trúc, c hồng cực khiêu chiến chi địa  ! (2)

Chương 1305: : Lục đại kiến trúc, c hồng cực khiêu chiến chi địa  ! (2)

Tào Tinh nghe vậy, thần sắc cũng theo đó trở nên nghiêm túc.

Hắn mở ra hệ thống bảng, mắt nhìn cột trạng thái của mình.

【  trạng thái: Sinh mệnh trôi qua (ngươi đã bước vào '? ? ?' lĩnh vực, mỗi giây đem tiếp tục trôi đi sinh mệnh giá trị, cũng cách mỗi 1 giờ đem nhận một tầng '? ? ?' nguyền rủa hiệu quả. ) 】

. . .

Nhìn thấy cái này mơ hồ miêu tả, Tào Tinh lần nữa lông mày cau lại.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Quả nhiên cùng Malenina nói tới đồng dạng, nơi này ngoại trừ sẽ kéo dài trôi đi sinh mệnh giá trị, sẽ còn điệp gia một loại thần bí nguyền rủa."

"Mà lại liên hệ thống đều biểu hiện không ra lời nguyền này danh tự, chắc là siêu việt loại nào đó nhận biết tồn tại lưu lại lực lượng."

"Nơi này  bình thường cường giả xác thực không thể đợi quá lâu."

Nhưng lập tức, trên mặt hắn liền hiển hiện một vòng nụ cười: "Bất quá cũng may, bằng vào chúng ta mỗi giây mười mấy ức năng lực khôi phục, loại trình độ này sinh mệnh xói mòn căn bản không cần lo lắng."

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía một bên Mạnh Nghị, dò hỏi: "Ngươi bên này thế nào, còn có thể chịu đựng được sao?"

Bởi vì Mạnh Nghị không thuộc về mình lãnh địa thành viên, tự nhiên không hưởng thụ được 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, cũng vô pháp giống Tinh Hỏa thành đám người như thế bằng tốc độ kinh người khôi phục sinh mệnh giá trị.

Mà lại hắn chỉ có Bán Thần chiến lực, tại loại này ngay cả thần linh đều muốn cẩn thận đối đãi hoàn cảnh bên trong lộ ra phá lệ yếu ớt.

Nghe được hỏi thăm, vị này tuổi trẻ đương đại nhân tộc đế hoàng khẽ mỉm cười, quanh thân đột nhiên nổi lên một vòng kỳ dị vầng sáng.

Ngay sau đó, từ hắn trong thân thể không ngừng hiện ra lượng lớn ám tử sắc sương mù, phảng phất tại triệt tiêu lấy Thần Chiến Chi Địa cỗ này ăn mòn chi lực.

Từng cái mấy trăm vạn màu tím tổn thương con số từ trên đầu của hắn bay lên, nhưng Mạnh Nghị HP lại không có bất kỳ cái gì giảm bớt.

"Tào Tinh huynh không cần phải lo lắng, ta tự có thủ đoạn bảo mệnh." Mạnh Nghị khẽ cười nói.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Rốt cuộc, trước mắt vị này chính là lấy sức một mình bức lui mộng cảnh Cự Long Morpheus quái vật, trên thân cũng có được không ít bí mật cùng thủ đoạn.

Có thể tại loại này dưới hoàn cảnh cực đoan thành thạo điêu luyện, cũng là chẳng có gì lạ.

Thế là, Tào Tinh một lần nữa nhìn về phía trước, trầm giọng hạ lệnh: "Đi thôi, chúng ta nắm chặt thời gian, hướng chỗ sâu thăm dò."

"Mạnh Nghị, ngươi thử cảm ứng một chút Nhân Hoàng lưu lại truyền thừa vị trí."

"Malenina, ngươi cũng thử cảm ứng một chút, cùng Hoàng Thiên chiến giáp đồng nguyên khí tức."

Ánh mắt của hắn rơi vào nữ Võ Thần kia thân chiếu sáng rạng rỡ chiến giáp bên trên, "Những cái kia di thất thần cách mảnh vỡ, có lẽ ngay tại phiến chiến trường này một góc nào đó."

"Còn có Farnaz, ngươi xem một chút có thể hay không cảm ứng được Memphis Chân Thần khí tức."

Theo từng đầu chỉ lệnh hạ đạt, bị hắn gọi đến tên ba người cũng lập tức thần sắc nghiêm lại.

Rốt cuộc, bọn hắn lần này đến đây Thần Chiến Chi Địa, cũng không phải chẳng có mục đích tìm kiếm.

Ngoại trừ muốn ở chỗ này thử thời vận, nhìn xem có hay không một chút thần linh lưu lại truyền thừa bên ngoài, mục đích chính yếu nhất, chính là vì tìm kiếm cái này ba khối khu vực.

Mạnh Nghị Nhân Hoàng truyền thừa liên quan đến lấy hắn có thể hay không đột phá thần linh cảnh giới, nghe nói bên trong khả năng còn ẩn giấu đi cái khác trân quý tư nguyên.

Mà Malenina trên người Hoàng Thiên chiến giáp, đã từng thế nhưng là Thần khí cấp sáo trang.

Nhưng bởi vì thiếu khuyết mấu chốt thần cách, cho nên chỉ có thể phát huy Bán Thần khí uy năng.

Bất quá theo Balthazar lúc trước lộ ra, tại Thần Chiến Chi Địa bên trong, có thể tìm tới nàng chiến giáp trên thất lạc những này thần cách.

Nếu như có thể tìm trở về, làm Hoàng Thiên chiến giáp tái hiện đỉnh phong uy năng, nhất định có thể để cho Malenina chiến lực lần nữa tiêu thăng mấy cái đẳng cấp!

Về phần cuối cùng để Farnaz cảm ứng Memphis Chân Thần khí tức, cái này cùng trước đó chấp hành một cái nhiệm vụ có quan hệ.

Ban đầu ở Vĩnh Đống Chi Hải xử lý đầu kia Tai Ách Chi Thú về sau, vị kia Memphis Chân Thần mượn nhờ Tai Ách Chi Thú thân thể lưu lại một đoạn tin tức.

'Tại Thần Chiến Chi Địa, có lẽ có thể tìm hắn lưu lại một tia vết tích. . .'

Tào Tinh để nàng cảm ứng Memphis Chân Thần khí tức, tự nhiên không phải là muốn phục sinh vị này Chân Thần, mà là nhìn xem có thể hay không là Farnaz lại tìm kiếm một phần kỳ ngộ.

Tốt nhất có thể làm cho nàng triệt để kế thừa vị này thật thần lực lượng.

Theo Tào Tinh mệnh lệnh, Mạnh Nghị cùng Malenina bọn người nhao nhao thả thả ra thần thức cảm ứng.

Đám người hóa thành một từng đạo lưu quang, hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

Chung quanh tràng cảnh tại cấp tốc lui lại, phá toái đại lục cùng treo ngược núi cao cấu thành một vài bức quỷ dị mà kì lạ bức tranh.

Dưới chân là rạn nứt mặt đất, khe hở bên trong thỉnh thoảng dâng trào ra Hỗn Độn loạn lưu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cảnh hoàng tàn khắp nơi, phảng phất tại im ắng kể ra trận kia viễn cổ chi chiến thảm liệt.

Mà đúng lúc này, Olivias đột nhiên dừng bước, chỉ về đằng trước nói: "Lãnh chúa đại nhân, tại tại chỗ rất xa trên đường chân trời, ta tựa hồ thấy được một tòa tháp cao hình dáng."

Nghe được tin tức này, Tào Tinh lập tức dừng bước lại, ngưng thần hướng nàng chỉ phương hướng nhìn lại.

"Tháp cao? Ở loại địa phương này?"

Olivias khẳng định gật đầu, viên kia dung hợp 【  Quan Trắc Giả Chi Đồng 】 trong mắt, phảng phất có ức vạn ngôi sao đang lưu chuyển.

"Đúng vậy, mặc dù bị năng lượng loạn lưu quấy nhiễu cực kỳ mơ hồ, nhưng kia đúng là một tòa tháp cao hình dáng."

"Mà lại. . . Tựa hồ còn đang phát tán ra loại nào đó kì lạ ba động."

Đám người nghe vậy, nhao nhao thuận nàng chỉ phương hướng dõi mắt trông về phía xa.

Mà ở đầy trời bụi bặm cùng cuồng bạo năng lượng loạn lưu quấy nhiễu hạ, trong tầm mắt chỗ đều là mơ hồ cảnh tượng, khó mà phân biệt cụ thể chi tiết.

Hiển nhiên, Tinh Hỏa thành chư thần thị lực, vẫn là không cách nào cùng vị này Chân Lý Chi Nhãn thánh quang trí giả đánh đồng.

Lúc này, Malenina chậm rãi lên trước, nhẹ giọng giải thích nói:

"Chủ nhân, căn cứ đầu óc ta bên trong một đoạn ký ức biểu hiện, phía trước quả thật có một tòa tháp cao."

"Mà lại không chỉ một tòa, toàn bộ Thần Chiến Chi Địa hết thảy có bốn tòa tháp cao, cùng hai tòa thần điện."

"Bọn chúng dựa theo loại nào đó cổ lão trận thế phân bố tại đây mảnh phá toái thế giới các ngõ ngách."

Nghe được tin tức này, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Bốn tòa tháp cao, hai tòa thần điện?"

"Những kiến trúc này bên trong có đồ vật gì sao?"

Vị này nữ Võ Thần nhẹ nhàng lắc đầu, chậm rãi giải thích nói: "Tháp cao cùng thần điện nội bộ có cái gì, ta cũng không rõ lắm."

"Bất quá căn cứ ký ức biểu hiện, tại thời kỳ viễn cổ, chúng chư thần liền đã chú ý tới những kiến trúc này, đồng thời kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến hành vô số lần thăm dò."

"Nhưng mà. . ."

Thanh âm của nàng trầm thấp xuống: "Cho đến tận nay, có thể tiến vào bên trong người, ít càng thêm ít."

"Cho dù là ta thân thể này nguyên chủ, năm đó cũng thử qua tiến vào bên trong một tòa tháp cao, nhưng cuối cùng đều tại lối vào bị một cỗ lực lượng vô hình cự tuyệt ở ngoài cửa."

Làm nàng nói xong, Tinh Hỏa thành chư thần trong mắt nhao nhao hiển hiện một tia kinh ngạc.

Rốt cuộc, tất cả mọi người biết vị này nữ Võ Thần năm đó mạnh đến mức nào, thiên phú đến cỡ nào yêu nghiệt.

Đây chính là được vinh dự tiếp cận nhất Chân Thần cảnh giới, lấy một đầu quy tắc chi lực, giết xuyên cùng cấp thần linh cường giả tuyệt thế.

Ngay cả nàng đều không có tiến vào tư cách, bởi vậy có thể thấy được những kiến trúc này cánh cửa có nhiều không hợp thói thường.

Đương nhiên. . . Cũng có khả năng tiến vào những này tháp cao cũng không phải là căn cứ chiến lực cùng tiềm lực mà quyết định, còn có đặc thù ẩn tàng điều kiện.

Chỉ bất quá, những cái kia chư thần không có lục lọi ra đến thôi.

Tào Tinh nhẹ giọng tán thán nói: "Ngay cả ngươi cũng thất bại, nhìn đến những kiến trúc này xác thực không tầm thường."

"Đúng thế."

Malenina khẽ gật đầu, thanh âm trầm giọng nói: "Những này kiến trúc cổ xưa, phảng phất có được ý chí của mình cùng lựa chọn tiêu chuẩn, nhất định phải thỏa mãn loại nào đó đặc biệt điều kiện mới có thể thu được tiến vào tư cách."

"Bất quá, thông qua chúng chư thần thăm dò, chúng ta ngược lại là biết những kiến trúc này riêng phần mình danh tự."

"Bốn tòa tháp cao theo thứ tự là: Lực Chi Cao Tháp, Trí Chi Cao Tháp, Mẫn Chi Cao Tháp, Thể Chi Cao Tháp."

"Hai tòa thần điện là Sinh Mệnh Thần Điện, Luân Hồi Thần Điện."

Nàng nhìn chăm chú phương xa, trầm giọng nói: "Những kiến trúc này tuyên cổ trường tồn, phảng phất từ Sáng Thế Chi Sơ cũng đã đứng sững ở đây."

"Ngay cả trận kia hủy thiên diệt địa thần chiến, đều không thể tổn thương bọn chúng mảy may."

"Nghe nói có thể tiến vào kiến trúc, đồng thời thông qua thí luyện tồn tại, sẽ kế thừa loại nào đó chí cao chi lực, chưởng khống vô thượng quyền hành."

Nghe được một câu cuối cùng, trên trận chỗ trong mắt mọi người hiện lên một tia tinh quang.

Bao quát trong đám người Mạnh Nghị cũng nhìn chăm chú lên xa xa tháp cao hình dáng, hiển nhiên đã bị khơi gợi lên hứng thú.

Eliza cầm nắm tay nhỏ, hưng phấn nói: "Oa nha. . . Nghe vào chơi rất vui dáng vẻ!"

"Eliza đại nhân nhất định muốn vào xem một chút, nói không chừng có thể tìm tới siêu cấp thứ lợi hại đâu!"

Bên cạnh Đồng Sở Sở nhẹ nhàng lôi kéo góc áo của nàng, nhỏ giọng nói: "Eliza tỷ tỷ, những địa phương này muốn đi vào giống như cực kỳ khó khăn đâu.".