Chương 1305: : Lục đại kiến trúc, c hồng cực khiêu chiến chi địa  ! (3)

Chương 1305: : Lục đại kiến trúc, c hồng cực khiêu chiến chi địa  ! (3)

"Ngay cả Malenina tỷ tỷ năm đó đều không thể đi vào, chúng ta vẫn là không nên ôm quá lớn kỳ vọng."

"Mà lại, bên trong nói không chừng có nguy hiểm gì đâu. . ."

Eliza xem thường lắc lắc kim sắc song đuôi ngựa: "Yên tâm đi, Eliza đại nhân thế nhưng là rất lợi hại!"

"Malenina tỷ tỷ mặc dù bị cự tuyệt, nhưng những kiến trúc này nhìn thấy bản gió lạnh nữ thần tự mình đến, khẳng định sẽ rộng mở cửa lớn hoan nghênh ta đi vào!"

"Đến lúc đó, ta mang theo tiểu Sở Sở đi vào chung thám hiểm, để ngươi cũng cùng một chỗ trở nên càng cường đại!"

Nàng vỗ vỗ mình kia bằng phẳng bộ ngực, xanh biếc trong mắt lóe ra kích động ánh sáng.

Đám người thấy thế cũng không khỏi mỉm cười, ngưng trọng bầu không khí có sơ qua làm dịu.

Tào Tinh thì là mắt lộ ra vẻ suy tư, thấp giọng tái diễn những tên này: "Lực, trí, mẫn, thể. . . Còn có sinh mệnh, luân hồi. . ."

"Hết thảy sáu tòa kiến trúc. . . Lại là cùng sáu có quan hệ sao?"

Hắn tự lẩm bẩm, trong đầu óc suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

Nhưng suy tư nửa ngày, cũng không có suy nghĩ ra như thế về sau.

"Thần Chiến Chi Địa sáu tòa kiến trúc, hẳn là không tầm thường."

"Chỉ bất quá ngoại trừ biết tên của bọn nó bên ngoài, ngược lại là không có cái khác đầu mối."

"Nếu muốn biết bí mật trong đó, chỉ sợ muốn đi vào bên trong mới có thể."

"Chỉ bất quá, ngay cả Malenina đều bị cự tuyệt tiến vào, trên đời này còn có ai có thể có tư cách tiến vào bên trong?"

Đúng lúc này, hắn ý thức được cái gì, tiếp tục xem hướng nữ Võ Thần.

"Ngươi vừa mới nói, trong lịch sử có thể tiến vào người ít càng thêm ít, nhưng cũng không đại biểu không có đúng không?"

"Vậy ngươi biết, từng tiến vào những kiến trúc này tồn tại, là ai chăng?"

Malenina trầm ngâm một lát, nghiêm túc nói: "Theo ta được biết, trước mắt thành công từng tiến vào tháp cao, chỉ có Chiến Tranh Chi Thần: Balthazar một người."

"Hắn năm đó tiến vào, tựa hồ là tượng trưng cho lực lượng tuyệt đối 【  Lực Chi Cao Tháp 】."

Nghe được cái này như sấm bên tai danh tự, Tào Tinh thần sắc hơi động.

Bao quát trên trận cái khác thần linh, cũng đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Hiển nhiên, tất cả mọi người nghe nói qua vị này Chiến Tranh Chi Thần danh hào, cũng biết hắn có lực lượng cực kỳ cường đại.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, tại đây vô số năm tuế nguyệt bên trong, có thể tiến vào tháp cao thế mà chỉ có hắn một người!

Thậm chí, cái này để người ta không khỏi liên tưởng đến, Balthazar sở dĩ có thể có được nghiền ép cái khác Chân Thần, thậm chí đơn giết tới cổ Cự Long lực lượng.

Là không phải là bởi vì tiến vào 【  Lực Chi Cao Tháp 】 thu được trong đó không muốn người biết truyền thừa?

Nghĩ tới đây, đám người đều không hẹn mà cùng nín thở, cũng càng thêm ý thức được những kiến trúc này tầm quan trọng.

Tào Tinh thần sắc hơi trầm xuống, truy hỏi: "Balthazar từng tiến vào trong đó một tòa tháp cao?"

"Kia hắn có hay không nói, mình ở bên trong kinh lịch cái gì?"

Malenina trầm ngâm một lát, lắc đầu.

"Chủ nhân, Balthazar năm đó cũng không lộ ra quá nhiều chi tiết, tựa hồ nhận lấy loại nào đó ước thúc."

"Hắn chỉ là tại ra thời điểm, nói qua một câu đặc thù: Lực chi cực cảnh, có thể phá vạn pháp. Nhưng ta sức lực cả đời, chỉ có thể nhìn thấy bốn tầng chi cảnh."

Nghe được lời nói này, chúng người đưa mắt nhìn nhau, lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong trầm tư.

Lúc này, thẩm phán kỵ sĩ Assam lên trước một bước, trầm ổn mở miệng nói: "Lãnh chúa đại nhân, vị này Chiến Tranh Chi Thần có phải hay không đang nói, tại 【  Lực Chi Cao Tháp 】 trung năng đủ thu hoạch được vượt quá tưởng tượng lực lượng."

"Nhưng bằng mượn hắn lực lượng, cuối cùng cũng chỉ là dừng lại tại tầng thứ tư?"

Tào Tinh hơi chút trầm ngâm, lập tức gật đầu nói: "Có khả năng này, cùng vừa mới Malenina thuyết pháp cũng đối được."

"Bất quá. . . Ngay cả Balthazar đều chỉ có thể vọt tới tầng thứ tư."

"Nhìn đến những kiến trúc này so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm thần bí."

"Có cơ hội, chúng ta cũng đi thử một chút, nhìn xem có thể không thể tiến vào tham dự thí luyện."

Nghe được đề nghị này, Tinh Hỏa thành chư thần trong mắt đều dấy lên kích động ánh sáng, trên mặt viết đầy chờ mong.

Sau đó, Tào Tinh còn đảo mắt đám người, tiếp tục nói: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi tới."

"Mục đích chủ yếu vẫn là tìm được trước Nhân Hoàng truyền thừa cùng Hoàng Thiên chiến giáp, đằng sau suy nghĩ thêm thăm dò những này tháp cao."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người cùng kêu lên đáp, sĩ khí dâng cao.

Không biết phải chăng là bởi vì biết được tháp cao bí mật, hay là bởi vì nghe nói Balthazar dừng bước tại tầng thứ tư nguyên nhân.

Trong lòng mỗi người tựa hồ cũng tràn đầy mạnh hơn động lực, tiến lên tốc độ cũng thêm nhanh thêm mấy phần.

Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị tiếp tục tiến lên thời khắc, phía trước mặt đất đột nhiên chấn động kịch liệt bắt đầu

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh từ sâu trong lòng đất truyền đến, toàn bộ phá toái mặt đất đều đang run rẩy.

Cùng lúc đó, đám người nghe được một trận đều nhịp tiếng vó ngựa.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp đạp! ! !"

Theo cái này giàu có tiết tấu dậm chân âm thanh, chỉ thấy từng nhóm người khoác cổ phác áo giáp, cầm trong tay chế thức trường thương kỵ sĩ từ bụi bặm bên trong hiển hiện.

Khôi giáp của bọn hắn trên hiện đầy tuế nguyệt pha tạp vết tích, dưới mũ giáp khuôn mặt một mảnh hư vô!

Không có ngũ quan, không có linh hồn, chỉ có sâu không thấy đáy hắc ám!

Bao quát bọn hắn dưới hông chiến mã đồng dạng trống rỗng không có gì, phảng phất bị móc rỗng nội tạng khôi lỗi.

Mười mấy vạn kỵ binh xếp chỉnh tề phương trận, trùng trùng điệp điệp hướng đẩy về trước tiến.

"Thật nhiều kỵ sĩ, bất quá cảm giác khí tức trên thân có chút không đúng."

Assam cau mày, trầm giọng nói: "Những này là vong linh sao?"

Thánh Quang Chi Trí ngưng thần quan sát, lắc đầu nói: "Không. . . Bọn hắn không phải vong linh, mà là một đám không có linh hồn xác không."

"Trong cơ thể đã không có sinh mệnh khí tức, cũng không có tử vong năng lượng."

Nghe được thuyết pháp này, đám người thần sắc khác nhau.

Mà lại ngoại trừ những này quỷ dị kỵ sĩ bên ngoài, tại nhánh đại quân này phía sau, còn đi theo càng nhiều quái vật!

Một đám động tác cứng ngắc chiến sĩ người khoác tàn tạ chế thức áo giáp, trong tay cầm vết rỉ loang lổ vũ khí, hướng về phía trước không ngừng công kích.

Đồng dạng, trên mặt của bọn hắn không có ngũ quan, chỉ có đen kịt một màu chỗ trống.

Tại chiến tuyến hậu phương, một đám người khoác màu xám tế bào quỷ dị tín đồ quỳ rạp xuống đất.

Bọn hắn hai tay giơ cao, trống rỗng trong miệng phát ra không có ý nghĩa âm tiết, bao quanh lấy vặn vẹo năng lượng ba động.

Theo bọn hắn 'Cầu nguyện' mặt đất bắt đầu hiển hiện quỷ dị phù văn, tản mát ra chẳng lành khí tức.

Trừ cái đó ra, còn có hơi mờ u hồn, hư thối thi thể, vặn vẹo ma tượng các loại.

Các loại quái vật cộng lại, chừng mấy chục vạn chi chúng, hợp thành một chi làm người rùng mình đại quân!

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Bọn chúng trùng trùng điệp điệp đẩy về phía trước tiến, những nơi đi qua mặt đất đều đang rung động kịch liệt!

Nhưng mà, đối mặt chi này kinh khủng đại quân, trên mặt mọi người không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại mang theo vài phần hiếu kì.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, những quái vật này mặc dù số lượng khổng lồ, nhưng lại không cách nào mang đến cho mình bất kỳ nguy hiểm.

Nói đùa, nơi này mỗi một vị thần linh, đều có nhẹ nhõm hủy diệt một cái cỡ trung vị diện thực lực.

Nếu như không phải là bởi vì lãnh chúa không có hạ đạt xuất kích mệnh lệnh, bọn hắn tùy tiện một người ra tay, liền có thể đem nhánh đại quân này trong nháy mắt tiêu diệt.

Bao quát Tào Tinh cũng lạnh nhạt đứng tại chỗ, trong mắt lóe lên một tia hiếu kì.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào những cái kia quái vật trên thân, lập tức hiện ra bọn chúng tin tức.

【  viễn cổ Vô Hồn Kỵ Sĩ 】

【  chủng tộc: Thần thị 】

【  cấp bậc: cấp 100 】

【  tiềm lực: Phổ thông 】

【  HP:657. 32 vạn /658. 54 vạn 】

【  lực công kích:21546~23782 】

【  hộ giáp:3152~3288 】

【  kỹ năng: Viễn cổ công kích, viễn cổ hiệu lệnh, tử vong chà đạp 】

【  thiên phú: Không hồn thân thể 】

(giới thiệu: Thời kỳ viễn cổ vẫn lạc ở đây thần linh thị vệ Kỵ Sĩ Đoàn, tại Thần Chiến Chi Địa đặc thù quy tắc ảnh hưởng dưới, hóa thành vĩnh hằng bồi hồi xác không. )

. . .

【  viễn cổ Vô Hồn tín đồ 】

【  chủng tộc: Thần thị 】

【  đẳng cấp: cấp 100 】

【  tiềm lực: Tinh anh 】

【  HP:834. 36 vạn /835. 74 vạn 】

【  lực công kích:28546~29782 】

【  hộ giáp:3317~3518 】

【  kỹ năng: Thành kính cầu nguyện, tín ngưỡng gia trì, thần ân chúc phúc 】

【  thiên phú: Không hồn thân thể 】

(giới thiệu: Phụng dưỡng viễn cổ thần linh thành kính tín đồ, tại chủ nhân vẫn lạc về sau, đã mất đi tín ngưỡng chèo chống, hóa thành vĩnh hằng xác không. )

. . .

Xem hết những tin tức này, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế. . . Đây là một đám không có linh hồn xác không."

"Những quái vật này lai lịch, ngược lại là cùng loại với ban đầu ở thủy tinh vị diện gặp phải địch nhân: Thần Thị quân đoàn.".