Chương 1306: : Khắp nơi trên đất là bảo Thần Chiến Chi Địa. (1)

Chương 1306: : Khắp nơi trên đất là bảo Thần Chiến Chi Địa. (1)

Bởi vì Tào Tinh đánh chết cái này hai chi không hồn đại quân cử động, chọc giận lòng đất hai vị cổ lão tồn tại.

Bọn hắn gầm thét để toàn bộ mặt đất đều tại run rẩy kịch liệt, khe hở giống như mạng nhện lan tràn ra.

Ngay sau đó, càng khủng bố hơn động tĩnh từ sâu trong lòng đất truyền đến.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Từ những này mới vỡ ra vực sâu bên trong, tuôn ra càng nhiều người khoác chiến giáp không hồn đại quân.

Số lượng là trước kia nhiều gấp mấy lần, lít nha lít nhít nhìn không đến cuối cùng.

Không chỉ có như thế, ngoại trừ thường quy Vô Hồn Kỵ Sĩ, không hồn chiến sĩ bên ngoài, còn ra hiện rất nhiều chưa từng gặp qua kinh khủng binh chủng.

Cầm trong tay Khô Lâu pháp trượng không hồn Tế Tự, ngâm xướng làm người tâm thần có chút không tập trung viễn cổ chú văn, quanh thân còn quấn vặn vẹo ám ảnh năng lượng.

Khống chế lấy hài cốt Cự Long không hồn Long kỵ sĩ, ở trên trời bên trong triển khai che khuất bầu trời cánh xương, long tức bên trong ẩn chứa ăn mòn vạn vật tử vong chi lực.

Còn có hình thể có thể so với sơn nhạc không hồn cự tượng, toàn thân từ không biết kim loại đen rèn đúc, mỗi bước ra một bước đều để mặt đất vì đó rung động.

Chi này càng cường đại hơn không hồn đại quân từ lòng đất vực sâu không ngừng tuôn ra, giống như là thủy triều vô cùng vô tận, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ tầm mắt đi tới mặt đất.

Thấy cảnh này, mọi người cũng không có cảm thấy kinh ngạc, ngược lại trên mặt đều hiện lên ra hiểu ý nụ cười.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Ta vừa mới còn nói, nếu như có thể bảo trì dạng này kinh nghiệm thu hoạch hiệu suất, ở chỗ này đợi một đoạn thời gian liền có thể để mọi người đẳng cấp tiêu thăng."

"Kết quả chỉ chớp mắt, hai vị này 'Thần linh' giống như này phối hợp, triệu hoán ra nhiều như vậy không hồn đại quân."

"Nhìn đến mảnh này Thần Chiến Chi Địa, không riêng gì tìm kiếm cơ duyên bảo địa, vẫn là cái không sai luyện cấp trận."

Tinh Hỏa thành chư thần nghe vậy nhao nhao gật đầu, trong mắt đều lóe ra vẻ hưng phấn.

Tào Tinh đưa tay ra hiệu: "Tốt, trong đội ngũ viễn trình cường giả, động thủ đi."

"Nhìn xem hai vị này, có thể triệu hoán bao nhiêu không hồn đại quân cung cấp chúng ta luyện cấp."

Tại lãnh chúa mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, đã sớm kích động gió lạnh nữ thần Eliza trong nháy mắt kéo ra trường cung.

Nàng quát một tiếng: "Bọn quái vật, nếm thử Eliza đại nhân tên sắc đi!"

Hưu

Một cây quấn quanh lấy băng sương phong bạo mũi tên phá không mà ra, như là tử vong tuyên cáo giống như bắn về phía quân địch.

Những cái kia trùng trùng điệp điệp không hồn đại quân còn chưa kịp phản ứng, liền bị trong nháy mắt đông kết thành vô số băng điêu, sau đó bị cuồng bạo gió lạnh xé thành mảnh nhỏ.

Một bên khác, Phong Thần Ellen nâng lên pháp trượng, quanh thân còn quấn khí lưu màu xanh.

Theo hắn nhẹ nhàng điểm một cái, vô số đạo sắc bén phong nhận gào thét mà ra, tại không trung xen lẫn thành tử vong lưới, những nơi đi qua quân địch đều bị xé rách.

Trừ cái đó ra, còn có thánh diễm nữ thần Nika, Quang Minh nữ thần Isabel, tử vong chi thần Điền Kính, Cơ Giới Chi Thần Đồng Sở Sở các loại một đám thần linh, nhao nhao thể hiện ra chiến lực mạnh mẽ.

Các loại chói lọi mà đòn công kích trí mạng trên chiến trường nở rộ!

Phía dưới đại địa bên trên hiện ra một mảnh quỷ dị cảnh tượng.

Vô số không hồn đại quân từ lòng đất tuôn ra, kết quả vừa mới thò đầu ra, liền bị hủy diệt giống như công kích trực tiếp nháy mắt giết!

Càng nhiều không hồn chiến sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nhưng y nguyên khó thoát bị trong nháy mắt chôn vùi vận mệnh.

Liền như là hai nơi hồ thuỷ điện xả lũ lao nhanh mà ra, nhưng còn chưa hợp dòng liền bị bốc hơi hầu như không còn.

Theo lượng lớn không hồn đại quân tan thành mây khói, cà màn hình hệ thống nhắc nhở không ngừng hiện lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza (gió lạnh nữ thần) đánh giết viễn cổ không hồn quân đội, tổng cộng:65. 52 vạn, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 417. 32 ức 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:208. 66 ức 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen (Phong Thần) đánh giết viễn cổ không hồn quân đội, tổng cộng:72. 18 vạn, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:534. 56 ức 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:267. 28 ức 】

ngươi

. . .

Đám người thanh điểm kinh nghiệm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc tăng trưởng, tràng diện này để bọn hắn đều cảm thấy phấn chấn không thôi.

Mà lại ngoại trừ ở đây thần linh bên ngoài, trong đội ngũ còn có một chi đặc thù chiến lực, cũng đang không ngừng phát động các loại hoa lệ công kích.

Chính là Ête cổ Tịch Diệt Ma Long: Băng Băng cầm đầu Tinh Hỏa thành Cự Long đại quân!

Ngoại trừ đã đem hình thể thu nhỏ đến giương cánh trăm mét, không ngừng phun ra 【  tịch diệt xạ tuyến 】 Băng Băng bên ngoài, còn có bốn đầu Cự Long cũng tại các hiển thần thông.

Lôi Long Barossamonte quanh thân quấn quanh lấy cuồng bạo ám tử sắc lôi đình, mỗi một lần vỗ cánh đều sẽ rơi xuống đầy trời lôi bạo.

Cực Hàn Cự Long Seraphim tản ra lạnh lẽo thấu xương, long tức những nơi đi qua ngay cả không gian đều bị đông cứng.

Phong Long Thanh Linh tại không trung lưu lại đạo đạo màu xanh tàn ảnh, long dực vỗ ở giữa nhấc lên cường đại lốc xoáy bão táp.

Quang ám ma long Diệu Tinh Ảm Tinh duỗi cổ, liên tiếp phun ra ra hắc ám thổ tức cùng quang minh thổ tức, rơi vào cùng một khối khu vực dẫn phát kịch liệt năng lượng bạo tạc.

Đáng nhắc tới chính là, trải qua trong khoảng thời gian này tại phía nam đại lục chiến trường chinh chiến, cùng Tào Tinh các loại tư nguyên đầu nhập.

Hiện tại lãnh địa bên trong năm đầu Cự Long, ngoại trừ Băng Băng đã đột phá đến thần linh cảnh giới, mặt khác bốn đầu Cự Long cũng toàn bộ lên tới cấp 200 max cấp!

Cũng chính là Bán Thần đỉnh phong!

Cái này ngũ đại Cự Long trên chiến trường các hiển thần thông, long tức những nơi đi qua, không hồn đại quân liên miên ngã xuống.

Bên cạnh Mạnh Nghị nhìn thấy uy thế này một màn kinh người, trong mắt hiển hiện một tia hâm mộ: "Tào Tinh huynh, ngoại trừ thần linh chiến lực, ngươi cái này tọa kỵ đội hình cũng thật sự là đủ khoa trương."

"Ở cái thế giới này  bất kỳ cái gì một đầu Cự Long đều là cao ngạo, sẽ không dễ dàng thần phục với bất kỳ thế lực nào."

"Bao quát nhân loại chúng ta đế quốc, đều không thể thuần phục bất luận cái gì một đầu Cự Long."

"Ngươi Tinh Hỏa thành, lại có thể đồng thời có được năm đầu Cự Long, mà lại mỗi một cái đều cường đại như thế, tiềm lực mười phần."

"Thật là khiến người cực kỳ hâm mộ. . ."

Tào Tinh nghe Mạnh Nghị tán thưởng, mỉm cười gật đầu, trong lòng mừng thầm.

Nếu để cho Mạnh Nghị biết, hắn không chỉ có lấy năm đầu cường đại Cự Long tọa kỵ.

Lãnh địa bên trong còn có một đầu thượng cổ Cự Long trứng rồng ngay tại nở, đoán chừng hắn sẽ càng thêm kinh ngạc.

"Mạnh huynh quá khen, cái này cũng không tính là gì."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Bất quá ngược lại là ngươi, trên mặt biểu lộ tự nhiên rất nhiều."

"Không có trước đó loại kia cố gắng giả bộ như cảm xúc phong phú, nhưng kì thực nội tâm trống rỗng cảm giác cứng ngắc."

Nghe được lời nói này, Mạnh Nghị đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười khổ lắc đầu.

Hắn chắp tay, tựa hồ không muốn nói nhiều.

Tào Tinh cũng không có hỏi tới.

Hắn mặc dù không biết, trong khoảng thời gian này tại trên người Mạnh Nghị xảy ra chuyện gì.

Nhưng ít ra so sánh với trước đó, cho người cảm giác đã thật tốt hơn nhiều.

Cùng lúc đó.

Một đạo mảnh khảnh bóng đen trống rỗng xuất hiện tại Tào Tinh bên cạnh thân, chính là Sarah.

Tại Tinh Hỏa thành một đám viễn trình thanh chước không hồn đại quân lúc, vị này Nguyệt Ảnh tinh kiếp liền lặng yên không tiếng động chui vào chiến trường, sắp tán rơi các nơi chiến lợi phẩm góp nhặt bộ phận tới.

Nàng có chút khom người, hai tay trình lên một cái ba lô: "Lãnh chúa đại nhân, đã đem ngài nhóm đầu tiên đánh giết trăm vạn không hồn đại quân, rơi xuống tất cả vật phẩm thu thập hoàn tất."

Tào Tinh tán dương gật đầu: "Làm tốt lắm, vất vả ngươi."

Hắn theo thường lệ tán thưởng một câu, lập tức tiếp nhận ba lô.

Sau đó đem bên trong chiến lợi phẩm toàn bộ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

Hệ thống nhắc nhở trong nháy mắt hiện lên.

【  thu hoạch được: Mục nát viễn cổ binh khí mảnh vỡ * 144 vạn 】

【  thu hoạch được: Tín ngưỡng kết tinh *31525 】

【  thu hoạch được: Viễn cổ Hồn thạch mảnh vỡ *12546 】

【  thu hoạch được: Ảm đạm hỏa diễm kết tinh *47154 】

. . .

Lần này, đánh giết trăm vạn không hồn đại quân chỉ rơi xuống bốn loại đạo cụ, hơn nữa còn đều là chưa hề từng thu được tài liệu mới.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, lập tức chuẩn bị đem cái này bốn loại tài liệu mới từng cái xem xét.

Hắn đầu tiên là lấy ra loại thứ nhất vật liệu, một tấm vải mãn tú dấu vết mảnh kim loại.

【  mục nát viễn cổ binh khí mảnh vỡ 】

【  đạo cụ loại hình: Mảnh vỡ / phân giải vật liệu 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể tiến hành phân giải, ngẫu nhiên thu hoạch được 1-3 cái viễn cổ kim loại, chế tác vật liệu. 】

(chú thích: Phân giải ra kim loại có viễn cổ bí ngân, viễn cổ Hằng Kim thỏi, viễn cổ Tinh Vẫn Đĩnh, Hư Không Hồn Thạch, Minh Giới Hắc Cương, Địa Ngục Tinh Kim, Thiên Đường Thánh Ngân vân vân. . . Căn cứ phẩm chất từ thấp đến cao sắp xếp. )

(chú 2: Càng cao cấp hơn vật liệu, phân giải ra ngoài tỉ lệ liền càng thấp. )

. . ..