Chương 1306: : Khắp nơi trên đất là bảo Thần Chiến Chi Địa. (2)

Chương 1306: : Khắp nơi trên đất là bảo Thần Chiến Chi Địa. (2)

"Ồ? Thế mà còn có thể phân giải ra 【  Địa Ngục Tinh Kim 】 cùng 【  Minh Giới Hắc Cương 】?"

"Đây không phải dùng để chế chung cực binh khí: Minh Thổ cùng Ma Thần chiến hạm vật liệu sao?"

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, lộ ra vẻ vui mừng: "Không nghĩ tới xử lý những này phổ thông không hồn đại quân, còn có thể thuận tiện thu thập loại tài liệu trân quý này, cái này cũng không tệ."

Mặc dù nói, Mạnh Nghị đã điều động cả tòa nhân loại đế quốc lực lượng, trợ giúp Tinh Hỏa thành sưu tập.

Nhưng người nào sẽ ngại tư nguyên của mình nhiều đây?

Thế là, Tào Tinh nhẹ giọng lẩm bẩm: "Để cho ta nhìn xem, cái này 144 vạn, có thể phân giải ra nhiều ít tài liệu trân quý đi."

Dứt lời, hắn mở ra ba lô giao diện, trực tiếp điểm kích lượng lớn phân giải.

【  phải chăng phân giải 'Mục nát viễn cổ binh khí mảnh vỡ' * 144 vạn? 】

Đúng

Theo hắn xác nhận thao tác, ba lô bên trong mảnh vỡ phi tốc biến mất.

Ngay sau đó, lượng lớn hi hữu vật liệu tại túi đeo lưng của hắn bên trong hiện lên.

【  thu hoạch được: Viễn cổ bí ngân * 176 vạn 】

【  thu hoạch được: Viễn cổ Hằng Kim thỏi * 132 vạn 】

【  thu hoạch được: Viễn cổ Tinh Vẫn Đĩnh *14. 15 vạn 】

【  thu hoạch được: Hư Không Hồn Thạch *31626 】

【  thu hoạch được: Minh Giới Hắc Cương *24138 】

【  thu hoạch được: Địa Ngục Tinh Kim *15264 】

【  thu hoạch được: Thiên Đường Thánh Ngân *65 】

. . .

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cũng không tệ lắm, hết thảy cũng có hơn hai trăm vạn phần tài liệu, xem như một bút thu hoạch ngoài ý muốn."

"Tại ngoại giới, muốn thu hoạch được nhiều như vậy hằng kim cùng bí ngân, ít nhất phải đào rỗng một lượng tòa cỡ lớn khoáng mạch."

"Mà ở chỗ này, vẻn vẹn chỉ là thổi một ngụm."

"Riêng này phê tài liệu giá trị, thì tương đương với mười mấy ức cu-ron!"

Hắn cảm thán không thôi, lập tức cấp tốc tra xét những tài liệu này công dụng cùng nói rõ.

Cùng trong dự đoán đồng dạng, trong đó viễn cổ bí ngân, viễn cổ Tinh Vẫn Đĩnh, Hằng Kim thỏi chờ chút, kỳ thật cũng không có đặc biệt hi hữu thuộc tính.

Chỉ bất quá bởi vì sinh ra từ mấy vạn năm trước, thậm chí thời kỳ xa xưa hơn, cho nên bị mang theo viễn cổ tiền tố.

Dùng những tài liệu này chế tạo trang bị, có tốt hơn năng lượng truyền tính cùng độ bền, nhưng thuộc tính là giống nhau.

Mà phía sau Hư Không Hồn Thạch, Minh Giới Hắc Cương, Địa Ngục Tinh Kim chờ chút, đều là dùng để chế tạo Bán Thần khí, Thần khí, chính là đến Chân Thần cấp binh khí trọng yếu vật liệu!

Những này là càng có giá trị thu hoạch.

Bất quá, nhất làm cho Tào Tinh cảm thấy ngoài ý muốn, là cuối cùng lấy được 【  Thiên Đường Thánh Ngân 】.

Hắn kiểm tra một hồi nói rõ, thứ này lại có thể là dùng để chế tạo thánh vật cấp trang bị hạch tâm vật liệu.

"Thánh vật cấp trang bị sao?"

Tào Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Không nghĩ tới ngoại trừ truyền thuyết, Bán Thần khí, Thần khí, cấm kỵ vũ khí bên ngoài, hiện tại lại thêm một cái thánh vật."

"Cũng không biết, loại cấp bậc này trang bị có như thế nào uy năng, có thể hay không so Thượng Vị thần khí còn cường đại hơn?"

"Bất quá. . . Nhìn tài liệu này trình độ hiếm hoi, chắc hẳn dùng nó tạo ra trang bị, cũng nhất định không phải tầm thường."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng không khỏi dâng lên vẻ mong đợi cùng hiếu kì.

Rốt cuộc, đây chỉ là xử lý hơn một trăm vạn không hồn đại quân lấy được vật liệu.

Hiện ở sâu dưới lòng đất, còn đang không ngừng tuôn ra càng nhiều không hồn quái vật, số lượng phảng phất vô cùng vô tận!

Lại thêm cả tòa Thần Chiến Chi Địa bao la khôn cùng, phá toái đại lục mảnh vỡ một mực kéo dài đến tầm mắt cuối cùng, cất giấu trong đó không hồn quái vật khẳng định nhiều vô số kể!

Nếu có thể ở chỗ này trường kỳ cày quái, chỉ là thu thập vật liệu liền là một bút thu hoạch khổng lồ.

"Không sai. . . Không hổ là chủ vị diện bên trong thần bí nhất, cao cấp nhất khu vực."

"Nơi này mặc dù nguy hiểm, nhưng ích lợi cũng là vô cùng kinh người!"

Hắn hài lòng nghĩ đến, lập tức tập trung ý chí, đem lực chú ý chuyển hướng cái tiếp theo chiến lợi phẩm.

Sau đó, là một đoàn tản ra yếu ớt bạch quang ấn ký, vào tay ấm áp, phảng phất còn lưu lại loại nào đó dư ôn.

Theo hắn nhìn chăm chú, tỉ mỉ giao diện thuộc tính ở trước mắt hiển hiện:

【  tín ngưỡng kết tinh 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  vật liệu loại hình: Tín ngưỡng ngưng tụ / phân giải vật liệu 】

【  vật liệu hiệu quả: Có thể đem hắn phân giải, là tự thân bổ sung 500~ 1000 điểm điểm tính ngưỡng. 】

. . .

"Phân giải những này kết tinh, có thể bổ sung điểm tính ngưỡng sao?"

Tào Tinh giật mình gật đầu, ánh mắt nhìn về phía sâu trong lòng đất: "Nguyên lai kia hai cỗ thi biến Thần Thi, tại tranh đoạt đồ vật, liền là cái này?"

Hắn như có điều suy nghĩ vuốt vuốt cái này viên ấn ký, cảm thụ được ẩn chứa trong đó yếu ớt tín ngưỡng chi lực.

Nói đến, cho đến tận nay hắn cũng không có làm sao chú ý qua 【  điểm tính ngưỡng 】 chức năng này.

Bởi vì muốn thu hoạch tín ngưỡng, cần thông qua phát triển lượng lớn tín đồ, kiến tạo tượng thần, truyền bá giáo nghĩa.

Quá trình không chỉ có rườm rà, hiệu suất còn rất thấp.

Mặc dù nói, tại 【  điểm tính ngưỡng 】 tích lũy tới trình độ nhất định về sau, có thể chuyển hóa làm thần lực giá trị chính là đến thần hỏa.

Nhưng là cái kia chuyển hóa tỉ lệ thực sự có chút khoa trương.

Cần trọn vẹn 10 vạn điểm tín ngưỡng mới có thể chuyển hóa làm 1 điểm thần lực giá trị.

50 ức tín ngưỡng mới có thể chuyển hóa 1 đóa thần hỏa.

Quả thực là cái con số trên trời.

Bất quá, lần này lấy được 【  tín ngưỡng kết tinh 】 có thể bổ sung điểm tính ngưỡng tựa hồ tương đương khả quan bộ dáng.

Tào Tinh nhanh chóng tại trong lòng tính toán, trong mắt tinh quang lấp lóe: "Lần này từ ta xử lý kia hơn một trăm vạn không hồn quái vật trên thân, tuôn ra ba vạn tín ngưỡng ấn ký."

"Dựa theo giữ gốc một cái ấn ký có thể bổ sung 500 điểm điểm tính ngưỡng đến tính toán, nơi này chí ít có 1500 vạn điểm tính ngưỡng."

"Chuyển đổi thành thần lực giá trị liền là 150 điểm, đã tương đối khá."

Rốt cuộc đối với hắn hiện tại tới nói  bất kỳ cái gì có thể nhanh chóng thu hoạch thần lực đường tắt đều đáng giá coi trọng.

Sau đó lãnh địa bên trong mấy tên Thượng Vị Thần đột phá đến Chân Thần thần cách đã chuẩn bị xong, còn kém lượng lớn thần lực giá trị lỗ hổng.

Nếu như có thể thông qua loại phương thức này nhanh chóng thu hoạch điểm tính ngưỡng cũng chuyển hóa, không thể nghi ngờ có thể thật to tăng tốc cái này tiến trình!

Hắn không chút do dự mở ra ba lô, sau đó điểm kích 'Toàn bộ phân giải' .

Hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  phải chăng phân giải 'Tín ngưỡng kết tinh' *31525? 】

Đúng

Theo Tào Tinh điểm kích xác định, ba lô bên trong 【  tín ngưỡng kết tinh 】 trong nháy mắt hóa thành vô số điểm sáng màu trắng, giống như là đom đóm tại không trung bay múa tiêu tán.

Ngay sau đó, một cỗ ấm áp mà bàng bạc năng lượng, giống như thủy triều tràn vào hắn thân thể.

Phảng phất có ức vạn tín đồ tại đồng thời thành kính cầu nguyện, bên tai thậm chí mơ hồ có thể nghe được mờ mịt thánh quang.

Ngay sau đó, Tào Tinh liền nhìn thấy mình 【  điểm tính ngưỡng 】 trong nháy mắt tăng trưởng một mảng lớn!

【  phân giải thành công! 】

【  thu hoạch được điểm tính ngưỡng:2675. 49 vạn! 】

. . .

Nhìn qua trước mắt lóe lên nhắc nhở, còn có kia trọn vẹn hơn hai ngàn vạn điểm tính ngưỡng, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng.

"Cực kỳ tốt, những này điểm tính ngưỡng chuyển đổi xuống tới, tương đương với 2 67 điểm thần lực giá trị."

"Lại là một bút không sai thu hoạch."

Hắn bình phục một chút hơi có vẻ tâm tình kích động, tiếp tục xem xét cái tiếp theo chiến lợi phẩm.

Sau đó xuất hiện tại trong tay hắn, là một khối tản ra u lam ánh sáng tinh thể mảnh vỡ, vào tay lạnh buốt.

Nhìn qua giống như là linh hồn kết tinh, lại dẫn viễn cổ tang thương khí tức.

Theo hắn nhìn chăm chú, trước mắt hiển hiện tỉ mỉ thuộc tính giới thiệu.

【  viễn cổ Hồn thạch mảnh vỡ 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Kinh nghiệm đạo cụ / hợp thành vật liệu 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Có thể trực tiếp sử dụng, ngẫu nhiên gia tăng 500 vạn ~ 1000 vạn điểm kinh nghiệm. 】

【  đạo cụ hiệu quả ②: Tập hợp đủ 10 vạn viên 'Viễn cổ Hồn thạch mảnh vỡ' nhưng hợp thành 1 viên 'Viễn cổ Hồn thạch' 】

(viễn cổ Hồn thạch: Sau khi sử dụng, có thể dùng tự thân trước mắt đẳng cấp lập tức tăng lên cấp 1, cao nhất có thể thăng đến cấp 400! )

. . .

"Ta thao, kinh nghiệm thạch? Tại bên trong Thần Chiến Chi Địa còn có thể tuôn ra loại vật này!"

Tào Tinh lên tiếng kinh hô, thanh âm bên trong mang theo khó mà ức chế hưng phấn!

Cho đến tận nay, hắn cũng kinh lịch nhiều như vậy phim tư liệu, đạp biến chủ vị diện tuyệt đại bộ phận khu vực, cũng xử lý đếm không hết quái vật.

Nhưng còn chưa bao giờ tuôn ra qua có thể trực tiếp gia tăng điểm kinh nghiệm đạo cụ.

Đối với một cái chủ chơi game phong cách thế giới tới nói, là tương đối hiếm thấy.

Kết quả không nghĩ tới, tại đây mảnh Thần Chiến Chi Địa thế mà để hắn tìm được, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

Tào Tinh kích động nói: "Cực kỳ tốt, hiện tại Tinh Hỏa thành ngoại trừ lượng lớn thần lực giá trị lỗ hổng bên ngoài, các thành viên đẳng cấp tăng lên cũng là gấp đón đỡ giải quyết vấn đề."

"Khoảng cách đại quyết chiến còn có cái cuối cùng nửa tháng."

"Dựa theo bình thường tốc độ lên cấp, muốn lên tới cấp 300 max cấp, lại xung kích Chân Thần cảnh giới, chỉ sợ có chút không kịp."

"Nếu có những kinh nghiệm này thạch tương trợ, tình huống liền hoàn toàn khác biệt."

Trong mắt của hắn lóe ra ánh sáng hi vọng, phảng phất thấy được nhanh chóng tăng thực lực lên đường tắt.

Hiện tại, Tào Tinh lãnh địa bên trong có mấy vị hạch tâm thành viên đều vô cùng cần thiết nhanh chóng lên tới cấp 300 max cấp.

Như là thánh diễm nữ thần Nika, cực quang nữ thần Liễu Mộ Tuyết, Nguyệt Ảnh tinh kiếp Sarah · Nhận Vũ, nữ Võ Thần Malenina..