Chương 1306: : Khắp nơi trên đất là bảo Thần Chiến Chi Địa. (3)

Chương 1306: : Khắp nơi trên đất là bảo Thần Chiến Chi Địa. (3)

Bọn họ trên cơ bản đều có đột phá Chân Thần điều kiện, ngoại trừ Malenina cần tìm tới một viên Chân Thần cấp thần cách bên ngoài, những người khác đã có đối ứng thần cách.

Nhưng vấn đề lớn nhất chính là thần lực giá trị lỗ hổng cùng chênh lệch đẳng cấp.

Trước mắt đẳng cấp cao nhất là Nika, nhưng nàng cũng chỉ là vừa tới cấp 285, khoảng cách cấp 300 max cấp còn có cấp 15 !

Về sau chính là Malenina  đẳng cấp 274.

Trừ cái đó ra, Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp đạt đến cấp 267, Sarah cấp bậc là cấp 262, đều khoảng cách max cấp có chênh lệch không nhỏ.

Phải biết, đến các nàng đẳng cấp này, mỗi một cấp cần có điểm kinh nghiệm đều là lượng lớn, lấy trăm tỷ làm đơn vị!

Cho dù viễn cổ Mã Tùng Lâm bên kia tại 24 giờ không ngừng thanh chước ký sinh đại quân, vì mọi người cung cấp điểm kinh nghiệm.

Nhưng ở cái cuối cùng nửa tháng, muốn lên tới max cấp hay là vô cùng miễn cưỡng.

Chớ nói chi là đột phá Chân Thần còn có một cái cứng nhắc điều kiện —— quy tắc chưởng khống độ muốn đạt tới 100%.

Nếu có những kinh nghiệm này giá trị tương trợ, liền có thể vì bọn họ giảm bớt thời gian dài.

Nói không chừng có thể tại quyết chiến đến trước, để lãnh địa lần nữa sinh ra mấy tôn thật cường giả thần cấp!

"Mà lại càng mấu chốt chính là. . . Loại này 【  viễn cổ Hồn thạch 】 tại số lượng đầy đủ tình huống dưới, có thể một mực lên tới cấp 400!"

"Nói một cách khác, cho dù là đã đột phá đến Chân Thần Zola, cũng có thể dùng nó đến tăng thực lực lên."

Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe.

Đến Chân Thần cảnh giới, mỗi một cấp tăng lên thuộc tính so sánh với thần linh cảnh giới càng nhiều.

Cấp 300 Zola cùng cấp 400 Zola, thuộc tính chênh lệch chí ít tại gấp ba trở lên.

Huống chi, những cái kia Chân Thần còn có thể tiếp tục chưởng khống thứ ba, đầu thứ tư quy tắc để thực lực của mình lần nữa nghênh đón chất biến.

Bởi vậy có thể thấy được, Chân Thần cùng Chân Thần ở giữa, thực lực sai biệt có khổng lồ cỡ nào.

Nếu như có thể để cho Zola tiêu thăng đến cấp 400, bằng vào Tinh Hỏa thành các loại cường đại tăng thêm cùng một thân trang bị, nghiền ép thượng cổ Cự Long cùng sáu Chân Thần cũng không thành vấn đề.

Thậm chí nói không chừng, còn có thể để nàng cũng chạm tới, Chân Thần phía trên cảnh giới. . .

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhịp tim cũng không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần.

"Bất quá, trước đó còn muốn tính toán hạ ích lợi, là dùng đến hợp thành 【  viễn cổ Hồn thạch 】 có lời, vẫn là trực tiếp hấp thu mảnh vỡ có lời."

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm: "Căn cứ hệ thống nhắc nhở, một khối 【  viễn cổ Hồn thạch mảnh vỡ 】 có thể gia tăng chí ít 500 vạn ~ 1000 vạn điểm kinh nghiệm."

"Dựa theo 10 vạn mảnh vỡ hợp thành một viên 【  viễn cổ Hồn thạch 】 đến tính toán, tương đương với hao phí chí ít 5000 ức điểm kinh nghiệm. . ."

"Mà tới được thần linh cảnh giới, cấp 260 trước đó, mỗi một cấp thăng cấp cần có điểm kinh nghiệm tại 6000 ức trong vòng."

"Đến cấp 260 về sau trực tiếp gấp bội."

"Đằng sau mỗi thăng cấp 1, cần thiết điểm kinh nghiệm càng là không ngừng tăng trưởng."

Tào Tinh tại trong lòng nhanh chóng tính toán: "Nói cách khác, như loại này 【  viễn cổ Hồn thạch mảnh vỡ 】 tại cấp 260 trước đó, dùng để trực tiếp gia tăng điểm kinh nghiệm tương đối có lời."

"Đến cấp 260 về sau, liền cần góp nhặt 10 vạn viên mảnh vỡ, hợp thành 【  viễn cổ Hồn thạch 】 mới có thể thu được lớn nhất ích lợi."

Hắn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lập tức nhìn về phía mình ba lô.

"Lần này, ta tính gộp lại xử lý hơn một trăm vạn không hồn chiến sĩ, tuôn ra12546 viên 【  viễn cổ Hồn thạch mảnh vỡ 】."

"Dựa theo cái này tỉ lệ bạo đến tính toán, liền là cần xử lý đại khái 1000 vạn không hồn chiến sĩ, mới có thể góp đủ 10 vạn viên mảnh vỡ, hợp thành 1 cái 【  viễn cổ Hồn thạch 】."

"Số lượng này, cũng là không phải là không thể tiếp nhận."

Rốt cuộc tại đánh giết những này không hồn chiến sĩ thời điểm, cho kinh nghiệm cũng là phi thường phong phú.

Tính đến những này 【  viễn cổ Hồn thạch mảnh vỡ 】 liền là gấp đôi kinh nghiệm!

"Không sai, cái này Thần Chiến Chi Địa thật đúng là bảo địa."

"Trước mắt tuôn ra đến 3 kiện vật liệu đều có phi thường đặc biệt lại trọng yếu công dụng, với ta mà nói càng là có tác dụng cực lớn!"

"Hiện tại để cho ta nhìn xem, cuối cùng này một kiện vật liệu có tác dụng gì đi."

Hắn đầy cõi lòng mong đợi lấy ra cuối cùng một loại chiến lợi phẩm.

Lần này xuất hiện tại lòng bàn tay, là một khối tản ra yếu ớt bạch quang tinh thể.

Nhìn qua giống như là loại nào đó hỏa diễm kết tinh, mặt ngoài hiện đầy vết rạn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái.

Theo hắn nhìn chăm chú, tỉ mỉ giới thiệu chậm rãi triển khai.

【  ảm đạm hỏa diễm kết tinh 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Hợp thành vật liệu / thần hỏa mảnh vỡ 】

【  đạo cụ giới thiệu: Đã tắt thần hỏa mảnh vỡ, trong đó vẻn vẹn còn sót lại lấy yếu ớt thần tính ba động. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Tập hợp đủ 100 vạn viên 'Ảm đạm hỏa diễm kết tinh' nhưng hợp thành 1 viên 'Vô Hạ Thần Hỏa' . 】

. . .

"Ồ? Lại là có thể hợp thành 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 vật liệu?"

"Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, ta có thể lượng lớn chế tạo Bán Thần cấp cường giả ra rồi?"

Tào Tinh trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt lần nữa hiển hiện vui mừng.

Mặc dù nói, đến bọn hắn cảnh giới này, Bán Thần cấp cường giả đã không đáng chú ý.

Nhưng ở số lượng đủ nhiều tình huống dưới, vẫn có thể hình thành tương đương khả quan chiến lực.

Rốt cuộc một trận đại quy mô chiến tranh, mặc dù quyết định thắng bại chính là đỉnh tiêm chiến lực, nhưng trung cao cấp chiến lực tác dụng cũng không thể khinh thường.

Tại song phương đỉnh tiêm chiến lực kiềm chế lẫn nhau, không cách nào đưa ra tay tình huống dưới.

Phía dưới trung cao cấp chiến lực liền có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

Tỉ như, tiếp xuống chủ vị diện cùng thanh lý người ở giữa, sắp bộc phát đại quyết chiến.

Dựa theo trước mắt tình báo đến xem, chủ vị diện bên này cường giả đỉnh cao là tuyệt đối không bằng thanh lý người.

Nhưng ở bất kể đại giới tình huống dưới, hẳn là có thể miễn cưỡng kéo dài đối phương một đoạn thời gian.

Lúc này, nếu như chủ vị diện trung cao cấp chiến lực số lượng đủ nhiều, có thể giết tiến địch quân trận doanh đi tiến hành đại quy mô phá hư.

Thậm chí lại hung ác một điểm!

Trực tiếp phái ra những này trung cao cấp chiến lực đi đồ sát bọn hắn cấp thấp chiến lực.

Đem Chân Thần cấp trở xuống địch nhân, toàn bộ giết sạch!

Tin tưởng loại này tổn thất thật lớn phía dưới, dù cho lấy thanh lý người nội tình, cũng sẽ cảm thấy thịt đau.

Coi như cuối cùng đại chiến thua, cũng muốn làm cho đối phương nỗ lực giá cao thảm trọng.

Đương nhiên, kia là xấu nhất tình huống dưới, Tào Tinh nhưng chưa bao giờ từng nghĩ mình sẽ thua.

Hắn lắc đầu, rất mau đem những này tạp nhạp suy nghĩ ném sau ót, một lần nữa đem lực chú ý phóng tới trước mắt thu hoạch bên trên.

"Cũng không tệ lắm, 100 vạn hỏa diễm kết tinh hợp thành 1 đóa Vô Hạ Thần Hỏa."

"Dựa theo lần này tuôn ra 47000 viên kết tinh tỉ lệ tính toán, không sai biệt lắm muốn xử lý hơn 2000 vạn không hồn quái vật, liền có thể góp đủ một đóa thần hỏa cần có kết tinh."

"Cái mục tiêu này, cũng là không phải là không thể thực hiện."

Trên mặt hắn hiển hiện nụ cười hài lòng, lập tức đem những tài liệu này thu sạch tiến ba lô bên trong.

Đến tận đây, từ những này không hồn quái vật trên thân tuôn ra bốn loại vật liệu toàn bộ tra xét hoàn tất, thu hoạch phi thường phong phú.

Mỗi một loại đều có đặc thù mà thực dụng công năng, đối với kế tiếp phát triển có trợ giúp cực lớn.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh đối với đến tiếp sau thăm dò càng có động lực.

Cùng lúc đó, phía dưới chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Trận này đơn phương đồ sát kéo dài đại khái hơn hai phút đồng hồ.

Toàn bộ mặt đất đều bị quái vật hài cốt bao trùm, trong đó còn nổi lơ lửng lượng lớn tín ngưỡng kết tinh, binh khí mảnh vỡ, viễn cổ Hồn thạch mảnh vỡ các loại vật liệu.

Hai nơi lòng đất khe hở tiếp tục phun ra chí ít hơn ngàn vạn không hồn đại quân, như là hai cỗ vĩnh viễn không ngừng nghỉ tử vong dòng lũ.

Nhưng trải qua thời gian dài như vậy tiêu hao, lòng đất tuôn ra quái vật số lượng cũng rốt cục bắt đầu giảm bớt.

Tựa hồ cái này hai tôn Thần Thi dưới trướng binh lực đã nhanh bị đánh hụt.

Tại trong lúc này, kinh nghiệm thu hoạch nhắc nhở không ngừng cà màn hình, từng đạo cột sáng màu trắng tại mọi người trên đầu ban thưởng.

Ngắn ngủi không đầy ba phút, Tinh Hỏa thành chư thần bên trong, đã có không ít cường giả đẳng cấp đều thăng lên cấp 1.

Tào Tinh còn nhìn quanh chiến trường, trong mắt hiển hiện nụ cười hài lòng: "Không sai, cái này tốc độ lên cấp thật sự là không thể chê."

"Đáng tiếc là, cái này hai cỗ Thần Thi không quá ra sức."

"Mới như thế điểm binh lực, liền đã không chịu nổi."

Hắn mang theo thất vọng lắc đầu, nguyên bản còn trông cậy vào có thể nhiều cà một hồi, hiện tại xem ra cái này hai cỗ Thần Thi nội tình so tưởng tượng bên trong muốn yếu kém.

Cùng lúc đó, phía dưới lòng đất khe hở bên trong, tuôn ra quái vật đã trở nên thưa thớt.

Ngẫu nhiên toát ra mấy cái không hồn chiến sĩ rất nhanh liền bị bay múa đầy trời công kích bao phủ, thế công rõ ràng yếu bớt.

Mọi người ở đây coi là chiến đấu sắp kết thúc thời khắc, sâu trong lòng đất đột nhiên truyền đến hai tiếng rung khắp thiên địa gào thét!

Ô

Rống

Thanh âm kia bên trong ẩn chứa vô tận phẫn nộ cùng điên cuồng  liên đới lấy phương viên mấy vạn cây số mặt đất đều đang rung động kịch liệt, bầu trời bên trong lơ lửng cự thạch nhao nhao vỡ nát!

Ngay sau đó, từ hai đạo sâu không thấy đáy khe hở đột nhiên bộc phát ra phóng lên tận trời thần quang!

Một đạo hiện ra ám kim sắc, một đạo hiện ra huyết hồng sắc.

Nương theo lấy hai cỗ hư thối mà bàng bạc khí tức phóng lên tận trời, phảng phất có loại nào đó cổ lão sinh vật tà ác xuất thế!

Lơ lửng giữa không trung Tinh Hỏa thành chư thần trước tiên nắm chặt vũ khí, thần sắc nghiêm túc nhìn chăm chú lên phía dưới dị biến.

Quang Minh nữ thần Isabel quanh thân thần quang tự động bộc phát, trong mắt cũng hiển hiện một tia chán ghét: "Tốt khí tức tà ác, so Trầm Miên Chi Uyên ma vật còn muốn làm người buồn nôn!"

"Nguyên lai đã từng thần linh vẫn lạc về sau, sẽ ở bọn hắn trên thi thể sinh ra tà ác như thế sinh vật!"

Nàng giơ lên pháp trượng, một vòng sáng tỏ mặt trời treo thật cao ở không trung, xua tán đi cỗ kia mục nát mà tà ác khí tức.

Cùng lúc đó.

Bên trái ám kim sắc thần quang bên trong, dần dần hiện ra một bộ người khoác tàn tạ thần bào to lớn hình người hài cốt..