Chương 1306: : Khắp nơi trên đất là bảo Thần Chiến Chi Địa. (4)

Chương 1306: : Khắp nơi trên đất là bảo Thần Chiến Chi Địa. (4)

Hình thể của nó cao tới mấy vạn mét, như là một tôn phủ bụi cự nhân phá đất mà lên, mang theo đầy trời đá vụn vẩy ra!

Kia trống rỗng trong hốc mắt nhảy lên hai đóa ngọn lửa màu u lam, trong tay cầm một thanh đứt gãy quyền trượng.

Mà tại một bên khác.

Huyết hồng sắc thần quang bên trong thì hiện ra một bộ bao trùm lấy màu đen cốt giáp dữ tợn thi hài.

Hình thể của nó nhìn qua càng thêm khôi ngô, bộ phận cơ thịt sớm đã hư thối hầu như không còn, chỉ còn lại đen kịt xương cốt.

Phía sau sinh trưởng một đôi phá toái cánh xương, trong tay nắm chặt một thanh vết rỉ loang lổ cự kiếm.

Cái này hai cỗ Thần Thi mặc dù đã mục nát không chịu nổi, nhưng tản ra uy áp lại làm cho cả vùng không gian đều đang vặn vẹo.

Bọn chúng trống rỗng hốc mắt đồng thời chuyển hướng không trung Tào Tinh bọn người, mang theo sát ý ngập trời.

"Kẻ khinh nhờn. . . Chết. . ." Người khoác tàn tạ thần bào Thần Thi phát ra khàn khàn nói nhỏ, đứt gãy quyền trượng chỉ hướng bầu trời.

"Để ta thôn phệ. . . Các ngươi. . . Thần hồn!" Có phá toái cánh xương Thần Thi giơ cao cự kiếm, phát ra làm người rùng mình mài răng âm thanh.

Một giây sau!

Hai cỗ Thần Thi đồng thời đằng không mà lên, mục nát thần lực tại bọn chúng quanh thân hội tụ, hình thành hai đạo năng lượng kinh khủng vòng xoáy.

Bọn chúng mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, như là hai viên rơi xuống thiên thạch, hướng về Tinh Hỏa thành đám người bổ nhào mà đến!

Tào Tinh nhìn qua hai cỗ đánh tới Thần Thi, nheo mắt lại: "Nhìn đến từ những thần linh này trên thi thể đản sinh quái vật, cùng Malenina quả nhiên khác nhau."

"Bọn hắn đã hoàn toàn mất đi lý trí cùng năng lực suy tư, chỉ còn lại có giết chóc cùng thôn phệ bản năng."

"Quả thực liền là hai cỗ bị oán niệm thúc đẩy cái xác không hồn."

Giờ phút này, Thánh thương cùng hàn băng Chân Thần Zola lên trước một bước.

Trong tay băng tinh trường thương nhẹ nhàng rung động, tựa hồ tùy thời chuẩn bị ra tay.

Bằng vào nàng hiện tại công kích, tiện tay một kích liền có thể trực tiếp nháy mắt giết cái này hai cỗ Thần Thi, như là nghiền chết hai con giống như sâu kiến nhẹ nhõm.

Mà liền tại nàng sắp ra tay trong nháy mắt, Tào Tinh đột nhiên đưa tay ngăn lại.

"Zola  chờ một chút."

Nghe được mệnh lệnh, Zola Chân Thần lập tức dừng thế công, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một tia không hiểu mờ mịt.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, trong đầu óc không khỏi hiện ra một cái đặc thù ý nghĩ.

Hắn còn nhớ rõ, mình trước đó tại xử lý tử vong Cự Long Zetan về sau, thu được đồng dạng thủ sát ban thưởng —— 【  Vong Giả Quốc Độ · Chư Thần Mộ Địa 】!

Cái này đặc thù lãnh địa kiến trúc, có cái mười điểm hiệu quả lớn, gọi là: Táng Nghi Chuyển Hóa.

Có thể đem các loại sinh vật vùi sâu vào mảnh này mộ địa, thanh trừ hắn lúc còn sống ký ức, đem nó chuyển hóa làm đối ứng vong linh chiến tướng.

Đồng thời.

Phía sau đầu thứ hai ghi chú biểu hiện, nếu như gặp phải giữ lại tự thân ý thức thi thể, có thể trực tiếp ném vào nên trong mộ địa, đối nó cưỡng ép thực hiện "Tử vong Tinh Thần lạc ấn" !

Lúc này, bị thực hiện lạc ấn thi thể, đem giữ lại tất cả thực lực, trở thành tuyệt đối trung thành vong linh chiến tướng.

Tào Tinh trong lòng tính toán rất nhanh về, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Như loại này phục sinh Thần Thi, hẳn là cũng thuộc về trạng thái đặc thù thi thể a?"

"Như vậy có thể hay không đem bọn nó ném vào Chư Thần Mộ Địa bên trong, đem nó chuyển hóa thành vong linh chiến tướng đâu?"

Hắn kích động, muốn thử một chút cái này to gan ý nghĩ.

Rốt cuộc loại này thi biến thần linh, chiến lực mặc dù không bằng đỉnh phong thời kì, nhưng cũng thuộc về cấp cao chiến lực.

Tào Tinh vừa mới nhìn lướt qua, cái này hai cỗ Thần Thi đẳng cấp đều tại cấp 260 trở lên, cũng chính là Thượng Vị Thần cấp bậc.

Bọn chúng dù cho chỉ còn lại có bản năng, cũng so với bình thường Trung Vị Thần mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Lại thêm Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 những này Thần Thi trở thành phe bạn đơn vị về sau, có thể vì hắn thực hiện các loại chúc phúc hiệu quả.

Đến lúc đó, những này Thần Thi chiến lực đem trực tiếp vượt lên mấy lần, trở thành cường đại trợ lực!

Ở sau đó sắp bộc phát xâm lấn trong chiến tranh, cũng có được trợ giúp cực lớn!

Đương nhiên, muốn đem cái này hai cỗ Thần Thi ném vào 【  Chư Thần Mộ Địa 】 thực hiện tử vong lạc ấn, cần trước đem hắn bắt sống.

Nếu như đổi thành cái khác thần linh, muốn bắt sống một tôn cùng cấp bậc cường giả, cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

Nhưng ở Tào Tinh bên này, ngược lại là vô cùng đơn giản.

Trực tiếp đem cái này hai cỗ Thần Thi đánh đến gần chết trạng thái, sau đó Tào Tinh tự mình ra tay, đem nó đông cứng là đủ.

Thế là, hắn trầm giọng hạ lệnh: "Zola, ra tay đi, chú ý khống chế sức mạnh."

"Không nên đánh chết, ta còn hữu dụng."

Vị này Norn Thánh nữ nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Theo tiếng nói vừa ra, cổ tay nàng khe khẽ rung lên, trong tay băng tinh trường thương tự động rời khỏi tay.

Hưu

Chói tai tiếng xé gió lên, băng tinh trường thương tại không trungvẽ qua một đạo quỹ tích.

Những nơi đi qua, hư không lưu lại xuyên xuyên băng tinh tàn ảnh, phảng phất đem thời gian đều đông kết tại thời khắc này!

Trường thương tốc độ cực nhanh, hoàn toàn vượt ra khỏi thần linh tầm mắt cực hạn!

Tại 0.0 001 giây bên trong, lại về tới Zola trong tay, phảng phất cái gì cũng không xảy ra.

Cùng lúc đó, kia hai cỗ khí thế hung hăng Thần Thi còn tại điên cuồng vọt tới trước, trống rỗng trong hốc mắt thiêu đốt lên khát máu sát ý!

Một giây sau ——

"Phanh —— phanh ——!"

Lồng ngực của bọn nó đồng thời nổ tung một cái to lớn huyết động!

Màu đen mục nát máu như là suối phun giống như tuôn ra, tại không trung ngưng kết thành quỷ dị băng tinh.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-189,538,291,687! 】

【-214,215,394,692! 】

. . .

Theo hai cái phá trăm tỷ kinh khủng tổn thương con số bay lên, cái này hai cỗ Thần Thi HP trong nháy mắt hạ xuống đáy cốc.

Đồng thời tại Zola tận lực khống chế hạ, trả lại bọn chúng lưu lại một tia yếu ớt thanh máu.

Bằng không mà nói, liền vừa mới một kích này đã đủ để đưa chúng nó tại chỗ nháy mắt giết.

Ngay sau đó, miệng vết thương lan tràn ra cực hạn hàn ý đưa chúng nó triệt để đông kết tại nguyên chỗ, ngay cả đầu ngón tay đều không thể động đậy mảy may.

Hai cỗ vừa mới còn khí thế hung hăng Thần Thi, cứ như vậy bị hoàn mỹ đông kết ở giữa không trung, duy trì vọt tới trước dữ tợn tư thế.

Thấy cảnh này, Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Suýt nữa quên mất, Zola thế nhưng là chưởng khống hàn băng cùng Thánh thương nữ thần."

"Luận Băng hệ quy tắc tạo nghệ, thậm chí không dưới ta."

"Cứ như vậy, cũng là bớt đi ta tự mình ra tay công phu."

Hắn khẽ mỉm cười, sau đó trực tiếp nâng lên Băng Cức Nữ Hoàng dài đông pháp trượng, đối bị đông cứng Thần Thi nhẹ nhàng điểm một cái.

Tại mọi người ánh mắt tò mò hạ, kia hai cỗ Thần Thi không khí chung quanh đột nhiên vặn vẹo, hướng về đám người chậm rãi nhẹ nhàng tới.

Đồng thời tại trôi nổi quá trình bên trong, bọn chúng hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Từ ban đầu cao tới vạn mét, cấp tốc thu nhỏ đến không đủ ngàn mét, vẫn còn tiếp tục thu nhỏ.

Cuối cùng hóa thành cao hơn hai mét tinh xảo pho tượng, yên tĩnh lơ lửng giữa không trung.

Giờ phút này, khoảng cách gần tỉ mỉ quan sát, có thể thấy rõ cái này hai cỗ Thần Thi thân thể hình dáng cùng bộ mặt chi tiết.

Kia mục nát thần khu bên trên, đen kịt cơ bắp như là khô cạn giống như dây leo dây dưa vặn vẹo, mơ hồ có thể thấy được ám kim sắc Thần Văn tại dưới da như ẩn như hiện.

Khô cạn xương cốt trên hiện đầy giống như mạng nhện vết rách, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái, lại như cũ tản ra làm người sợ hãi thần tính ba động.

Trong đám người tai ách Tế Tự Farnaz nhẹ giọng tự nói: "Ta cảm nhận được. . . Đến từ viễn cổ kỷ nguyên mục nát khí tức. . ."

Quang Minh nữ thần Isabel nhíu mày, thánh quang tại nàng quanh thân kịch liệt ba động: "Đây là một loại so vong linh, phục sinh quân còn muốn tà ác sinh vật."

"Ta thánh quang cũng tại kháng cự tới tiếp xúc."

Tinh khiết quang minh khí tức tại tiếp xúc đến những này Thần Thi lúc, phát ra 'Tư tư' tiếng vang, phảng phất tại tịnh hóa lấy cái gì vật dơ bẩn.

Eliza hai tay che mắt, chỉ lộ ra một cái khe, nhỏ giọng thầm thì nói: "Ở chỗ này chết Vong Thần linh, đều sẽ biến thành đáng sợ như vậy dáng vẻ?"

"Ô oa. . . Eliza cũng không muốn biến thành xấu như vậy quái vật!"

Nghe được Eliza câu nói này, Tào Tinh trong lòng hơi động một chút, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Đúng vậy a.

Chẳng lẽ tại Thần Chiến Chi Địa bên trong chết Vong Thần linh, đều sẽ xuất hiện thi biến sao?

Rốt cuộc, liền ngay cả nữ Võ Thần thi thể, cũng trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua ra đời hoàn toàn mới ý thức.

Mặc dù từ nàng trên thi thể đản sinh ý thức, có thuộc về mình tư duy cùng độc lập năng lực suy tư, tương đương với một cái tân sinh cá thể.

Cùng những này thi biến Thần Thi có bản chất khác nhau.

Nhưng không thể phủ nhận là, thi thể của nàng xác thực phát sinh loại nào đó khó mà giải thích dị biến.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra vẻ trầm tư.

Một lát sau, Tào Tinh lắc lắc đầu nói: "Mảnh này Thần Chiến Chi Địa bí mật rất nhiều, trong thời gian ngắn còn không có biện pháp toàn bộ cởi ra."

"Hiện tại, vẫn là thử trước một chút 【  Chư Thần Mộ Địa 】 Táng Nghi Chuyển Hóa hiệu quả đi."

. . ..