Chương 1307: : Chế tạo Thần Thi quân đoàn, đào xuyên truyền thừa chi địa  ! (1)

Chương 1307: : Chế tạo Thần Thi quân đoàn, đào xuyên truyền thừa chi địa  ! (1)

"Hiện tại, vẫn là thử trước một chút 【  Chư Thần Mộ Địa 】 Táng Nghi Chuyển Hóa hiệu quả đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm niệm vừa động, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra món kia đặc thù bảo vật.

Hoa

Theo đồ vật lấy ra, một cỗ nồng đậm đến cực hạn tử vong chi lực trong nháy mắt tràn ngập ra.

Phương viên mấy vạn dặm thiên địa, bao phủ tại một mảnh âm trầm trong hắc vụ, ngay cả tia sáng đều trở nên ảm đạm vặn vẹo.

Mà tại đây mông lung hắc vụ bên trong, có một khối cùng loại với thu nhỏ lại mô hình mộ địa chậm rãi triển khai, lơ lửng ở giữa không trung.

Đen kịt thổ nhưỡng phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng, nghiêng lệch trên bia mộ khắc hoạ lấy vặn vẹo ký hiệu, quấn quanh dây leo khô giống như rắn độc chậm rãi nhúc nhích.

Chính là toà kia từ tử vong Cự Long Zetan tự tay chế tạo Chư Thần Mộ Địa.

Tào Tinh nhìn chăm chú món bảo vật này, nhẹ giọng tự nói: "Mặc dù nói, món bảo vật này muốn đem hắn cất đặt tại một cái đặc thù vị diện bên trong, mới có thể hoàn toàn phát huy hắn công hiệu."

"Nhưng phía trên 【  Táng Nghi Chuyển Hóa 】 năng lực không cần phiền toái như vậy, tùy thời cũng có thể sử dụng."

Nghĩ tới đây, ý khác niệm vi động, liền bắt đầu điều khiển toà này 【  Chư Thần Mộ Địa 】.

Mà theo sự thao khống của hắn, từ trong mộ địa tự động tản mát ra nồng đậm hắc vụ, đem hai cỗ bị đông cứng Thần Thi hoàn toàn bao phủ.

Đồng thời hắc vụ còn tại lôi cuốn lấy cái này hai cỗ Thần Thi, hướng về mộ địa chậm rãi tới gần, phảng phất muốn đưa chúng nó triệt để thôn phệ.

Cái này hai cỗ Thần Thi tựa hồ cảm ứng được cái gì, bắt đầu cực lực giãy giụa.

Từ tầng băng nội bộ tản mát ra yếu ớt mà cuồng bạo mục nát thần lực, ý đồ chống cự cỗ này tử vong chi lực.

Băng tinh mặt ngoài hiển hiện cực kỳ nhỏ vết rách, giống như mạng nhện lan tràn.

Nhưng rất nhanh liền bị một cỗ càng thêm mãnh liệt hàn ý băng phong, đông kết.

Hiển nhiên, bằng vào cái này hai cỗ Thần Thi lực lượng, căn bản không đủ để tránh thoát Zola hàn băng đông kết.

Chỉ có thể tuyệt vọng mà nhìn mình một chút xíu bị hắc vụ triệt để thôn phệ, lập tức triệt để dung nhập màu đen trong mộ địa.

Cùng lúc đó, một đầu đặc thù hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Vong Giả Quốc Độ · Chư Thần Mộ Địa đã thôn phệ thi thể, bộ phận công năng đã khởi động. . . 】

【  kiểm trắc đến có ý thức đặc thù thi thể  cấp bậc là: Thượng Vị Thần, phù hợp 'Táng Nghi Chuyển Hóa' điều kiện. 】

【  phải chăng vì đó thực hiện "Tử vong Tinh Thần lạc ấn" đem nó chuyển hóa làm vong linh thần tướng? 】

. . .

"Quả nhiên, những này Thần Thi cũng phù hợp Táng Nghi Chuyển Hóa điều kiện."

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, nhẹ nói: "Đã như vậy, vậy thì bắt đầu chuyển hóa đi."

Theo hắn điểm kích xác định, màu đen trong mộ địa tràn ngập ra càng thêm nồng đậm hắc vụ, tạo thành một cái màu đen tử vong chi kén.

Phảng phất tại dựng dục loại nào đó đáng sợ sinh vật!

【  ngay tại chuyển hóa bên trong, dự tính thời gian:0 5 điểm 25 giây. . . 】

. . .

Nhìn thấy thời gian này, hắn có chút ngoài ý muốn nhíu mày: "A, thế mà chỉ cần năm phút đồng hồ thời gian? Như thế thật mau."

"Ta còn tưởng rằng thượng vị chính là thần cấp thi thể chuyển hóa, ít nhất phải hao phí mấy ngày thậm chí càng lâu đâu."

"Đã như vậy, vậy liền tốn năm phút đồng hồ chờ khoảng đợi một cái đi."

Thế là, Tào Tinh liền đứng chắp tay, kiên nhẫn nhìn chăm chú lên chuyển hóa quá trình.

Cái khác Tinh Hỏa thành thành viên cũng nín hơi ngưng thần, trên mặt mỗi người đều mang hiếu kì cùng mong đợi biểu lộ, yên tĩnh quan sát lấy một màn thần kỳ này.

Chung quanh lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, liền hô rít gào năng lượng loạn lưu đều phảng phất lắng lại.

Chỉ còn lại chỗ kia lơ lửng ở giữa không trung vi hình mộ địa xoay chầm chậm, đồng thời không ngừng tản mát ra làm người sợ hãi tử vong ba động.

Thời gian lặng yên trôi qua. . .

Rất nhanh, chính là hơn năm phút thời gian trôi qua.

Mà tại hệ thống giao diện bên trên, đếm ngược con số chỉ còn lại mấy giây cuối cùng

Cùng lúc đó, bao vây lấy cả tòa Chư Thần Mộ Địa màu đen tử vong chi kén bắt đầu nhẹ nhàng rung động, mặt ngoài hiện ra vô số tinh mịn vết rạn.

Tại đếm ngược về không trong nháy mắt, những này màu đen tử vong chi lực cấp tốc hướng về nội bộ sụp đổ, phảng phất bị mộ địa hoàn toàn hấp thu.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chuyển hóa thành công! 】

【  viễn cổ tắt nến chi thần lv265, viễn cổ Hoàng Hôn Chi Thần lv270, đã thành công chuyển hóa làm vong linh thần tướng! 】

【  phải chăng là vong linh thần tướng mệnh danh? 】

. . .

"Ồ? Thế mà còn có thể mệnh danh?"

Tào Tinh trên mặt lần nữa lộ ra một vòng nụ cười, lập tức dùng mấy phần nghiền ngẫm ngữ khí nói: "Nếu là thời kỳ viễn cổ tắt nến chi thần cùng Hoàng Hôn Chi Thần, vậy vẫn là dùng lúc còn sống thần chức làm tên."

"Liền gọi các ngươi 'Tắt nến' cùng 'Hoàng hôn' đi."

Theo tiếng nói vừa ra, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  mệnh danh thành công! 】

【 'Tắt nến' lv265 " hoàng hôn' lv270, trận doanh đã chuyển hóa làm phe bạn đơn vị. 】

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh có thể cảm giác được, trước mắt 【  Chư Thần Mộ Địa 】 ở giữa nhiều hai đoàn khí tức cường đại.

Mà lại cái này hai đoàn khí tức cùng ý thức của mình có liên hệ nào đó, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể hướng bọn chúng truyền đạt bất luận cái gì chỉ lệnh.

Hắn thử đem cái này hai cỗ Thần Thi triệu hoán đi ra.

Tại chỉ lệnh vừa mới hạ đạt trong nháy mắt.

Hoa

Ngập trời khí tức tử vong lần nữa bộc phát, nhúc nhích hắc vụ đem mọi người tầm mắt thôn phệ.

Ngay sau đó, trước kia bị Chư Thần Mộ Địa thôn phệ hai tôn viễn cổ Thần Thi lần nữa hiển lộ thân hình.

Chỉ bất quá so sánh với trước đó cuồng bạo dữ tợn, đằng đằng sát khí!

Hiện tại bọn chúng lộ ra dị thường dịu dàng ngoan ngoãn, ngay cả quanh thân chết Vong Thần lực đều trở nên nhu hòa rất nhiều.

Bọn chúng cung kính quỳ sát tại hư không bên trong, mục nát xương cốt phát ra "Ken két" tiếng vang, cúi thấp đầu sọ, phảng phất tại hướng nam nhân ở trước mắt tuyên thệ thần phục.

Mặc dù không biết nói chuyện, nhưng kia trống rỗng trong hốc mắt khiêu động màu u lam linh hồn chi hỏa, biểu đạt tuyệt đối phục tùng cùng trung thành!

Tinh Hỏa thành chúng chư thần nhìn xem một màn này, trong mắt nhao nhao hiển hiện vẻ kinh dị.

Chẳng ai ngờ rằng, trước kia còn cuồng bạo hung lệ, tản ra sát ý ngút trời Thần Thi, trong nháy mắt liền biến thành dịu dàng ngoan ngoãn khiêm tốn tôi tớ.

Farnaz nắm tay bên trong pháp trượng màu đen, thanh âm bên trong mang theo từ đáy lòng tán thưởng: "Ngay cả đã thi biến Thần Thi đều có thể thuần phục, lại biểu hiện như thế nghe lời. . ."

"Lãnh chúa đại nhân thủ đoạn, càng ngày càng quỷ thần khó lường. . ."

Bronn nhìn chằm chằm cái này hai cỗ Thần Thi, phát ra cởi mở tiếng cười: "Ha ha! Hai người này mặc dù bề ngoài chẳng ra sao cả, nhưng chiến đấu bộ dáng ngược lại là phi thường hung tàn!"

"Nhìn đến, chúng ta đằng sau lại có thể nhiều hai cái có thể xông pha chiến đấu chiến đấu đồng bạn!"

Nghe được lời nói này, Eliza lại nhíu lại khuôn mặt nhỏ: "Ngô. . . Chúng ta thật muốn cùng xấu như vậy gia hỏa cùng một chỗ chiến đấu sao?"

"Bọn chúng trên thân thối quá a, ta đều không muốn dựa vào gần."

Đám người nghe vậy, trên mặt cũng hiển hiện hiểu ý nụ cười.

Bọn hắn biết, mặc dù cái này hai cỗ Thần Thi xác thực không quá mỹ quan, thậm chí chỉ có một ít tà ác trận doanh thế lực, mới có thể nóng lòng sử dụng vong linh sinh vật.

Nhưng Tinh Hỏa thành bản thân liền là hơn một cái nguyên lại bao dung lãnh địa.

Nơi này hội tụ đến từ từng cái chủng tộc thành viên, hiện tại nhiều hai cỗ thi thể tựa hồ cũng không có gì.

Mà lại đây đối với Tinh Hỏa thành tới nói, cũng là thực sự chiến lực tăng lên!

Rốt cuộc, cái này hai cỗ Thần Thi sức chiến đấu mặc dù không dường như giai thần linh cấp cường giả, nhưng cũng khá cường đại!

Nếu như xuất hiện tại ngoại giới, thậm chí đủ để thành là chúa tể một phương!

Cho dù là Tinh Hỏa thành, muốn bồi dưỡng được loại cường giả cấp bậc này, cũng muốn hao phí lượng lớn tư nguyên cùng thời gian dài dằng dặc.

Nghĩ tới đây, đám người nhìn về phía kia hai cỗ Thần Thi trong ánh mắt đã thiếu đi mấy phần bài xích.

Mà so sánh với Tinh Hỏa thành chư thần vui mừng, bên cạnh Mạnh Nghị lại là ánh mắt phức tạp, trong mắt lộ ra không che giấu chút nào vẻ hâm mộ.

Làm đương đại nhân loại đế quốc người cầm quyền, hắn biết rõ, thu phục cái này hai cỗ Thần Thi ý vị như thế nào.

Phải biết, hắn chưởng khống nhân loại đế quốc, trừ bỏ rơi Thiên Xu Thánh Sơn vị kia Thượng Vị Thần, chỉ có Norman cùng Cassius hai tôn thần linh.

Nhưng thực lực bọn hắn, thậm chí còn không bằng cái này hai cỗ Thần Thi cường đại.

Nhân loại đế quốc nội tình mặc dù đủ để chèo chống bồi dưỡng một tôn Thượng Vị Thần tư nguyên, thậm chí tại trong bảo khố còn có trân tàng thần cách.

Nhưng tư nguyên là một mặt, có thể tìm tới thích hợp kế thừa những này thần cách cường giả lại là một chuyện khác.

Bất luận cái gì một tôn Thượng Vị Thần sinh ra, đều là kinh lịch các loại khảo nghiệm cùng ma luyện, cũng là một chút thế lực lớn nền tảng.

Mà bây giờ đâu?

Tào Tinh vẻn vẹn chỉ là lấy ra một cái đặc thù đạo cụ, đối cái này hai tôn Thần Thi thi triển một lát, bọn chúng liền biến thành trung thành nô bộc.

Loại này vong linh thần tướng thực lực cường đại, lại không sợ hãi, hơn nữa còn không cần lo lắng vấn đề độ trung thành.

Quả thực là tất cả thế lực đều tha thiết ước mơ hoàn mỹ tay chân!

Điều này cũng làm cho Mạnh Nghị trong lòng không khỏi cảm thán, cái này một vị lão bằng hữu thủ đoạn, đã vượt xa khỏi hắn nhận biết phạm vi..