Chương 1307: : Chế tạo Thần Thi quân đoàn, đào xuyên truyền thừa chi địa  ! (2)

Chương 1307: : Chế tạo Thần Thi quân đoàn, đào xuyên truyền thừa chi địa  ! (2)

Mà giờ khắc này Tào Tinh cũng không có chú ý phản ứng của mọi người, mà là nghiêm túc cảm giác cái này hai cỗ Thần Thi khí tức.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, cái này hai cỗ Thần Thi năng lượng trong cơ thể vận chuyển tựa hồ có chút vướng víu, phảng phất thiếu khuyết cái gì hạch tâm đồ vật.

Tỉ mỉ cảm ứng về sau, hắn phát hiện vấn đề.

Bọn chúng thiếu khuyết, chính là thần linh hạch tâm nhất lực lượng nguồn suối: Thần cách.

Cũng chính là quy tắc chi lực cụ hiện hóa!

"Tại đây hai tôn thần linh tử vong lúc, chưởng khống quy tắc chi lực đứt đoạn, trong cơ thể thần cách cũng theo đó phá toái."

"Nói cách khác, bọn chúng hiện tại trạng thái, hẳn là cùng loại với Minh Uyên chi địa đám kia ngụy thần."

"Chỉ bất quá, cái này hai cỗ Thần Thi khí thế lại rõ ràng so với cái kia ngụy thần phải cường đại quá nhiều."

"Như vậy hiện tại bọn chúng, đến cùng còn có thể hay không phát huy ra thần linh chiến lực đâu?"

Tào Tinh trong mắt không khỏi hiện lên một tia nghi hoặc.

Đương nhiên, loại vấn đề này cũng rất dễ tìm đến đáp án.

Rốt cuộc hắn nhưng là thân có hệ thống người sống sót.

Chỉ cần xem xét cái này hai tôn tử linh thần tướng tỉ mỉ bảng, liền có thể căn cứ tin tức phía trên suy đoán ra bọn chúng chiến lực trình độ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, tra xét bên trái tôn này gọi là "Tắt nến" tử linh thần tướng thuộc tính.

【  vong linh thần tướng: Tắt nến 】

【  chủng tộc: Tử linh 】

【  đẳng cấp: cấp 265 (Thượng Vị Thần) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần chức: Tắt nến chi thần 】

【  thần cách: Thiếu thốn 】

【  thần lực giá trị:1525/ 100 vạn (bởi vì là tử linh đơn vị, không cách nào tự chủ khôi phục thần lực) 】

【  HP:162425/6025. 27 vạn (Sinh Mệnh Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:5. 14 ức ~5. 32 ức (Thống Ngự Thuật) 】

【  hộ giáp: 784 vạn ~ 792 vạn 】

【  kỹ năng: Thần cấp ảm lửa nắm giữ, Thần cấp pháp trượng tinh thông, im ắng bộ pháp, ảnh tập, sinh mệnh hấp thu, ám ảnh bện, sợ hãi nói nhỏ, tồn tại làm nhạt 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Yên tĩnh màn che 】

【  chúa tể lĩnh vực: Vĩnh dạ yên giấc lĩnh vực 】

【  anh hùng chiến kỹ / cấm chú: Chung mạt cáo Tử Tuyến, táng nghi chi vũ · hồn nơi hội tụ 】

【  truyền kỳ chiến kỹ: Chúng sinh tắt nến, ảnh phệ thương khung 】

【  Bán Thần kỹ: Tịch diệt một chỉ 】

【  thần khu: Tắt nến thần khu 】

【  Thần Vực: Đêm dài Thần Vực (phong ấn trạng thái, không cách nào vận dụng) 】

【  Hạ Vị Thần kỹ: Vĩnh dạ ngủ say · nến diệt thời điểm (phong ấn trạng thái) ảnh dệt · mệnh tuyến bóc ra (phong ấn trạng thái) 】

【  Trung Vị Thần kỹ: Minh hôn · an hồn ấn ký (phong ấn trạng thái) 】

【  Thượng Vị Thần kỹ: Ngàn ảm hòm quan tài (phong ấn trạng thái) 】

【  thiên phú: Ám hỏa thân hòa 】

【  thiên phú 2: Ảnh sứ giả người 】

【  ăn no độ: Không 】

【  độ trung thành:100(lạc ấn tử trung) 】

(bối cảnh bản tóm tắt: Merite·Darkness từng là chưởng khống "Tắt nến" quyền hành thần linh, tại Thần Chiến Chi Địa bên trong vẫn lạc, thần khu mai táng ở trong lòng đất.

Trải qua hơn vạn năm tuế nguyệt, thần khu tại lực lượng nào đó tiếp tục ăn mòn phát xuống sinh dị biến, tại oán niệm tẩm bổ hạ, dần dần đã đản sinh ra mới ý thức.

Sau bị thế giới khác lãnh chúa thu phục, đang đánh hạ "Tử vong Tinh Thần lạc ấn" sau hóa thành 'Tử linh thần tướng' . )

(chú thích: Tử linh trạng thái dưới, bởi vì thần cách phá toái, không cách nào vận dụng tất cả cùng quy tắc tương quan năng lực.

Nhưng hắn nhục thân cường độ cùng bản năng chiến đấu y nguyên giữ lại, có chiến lực mạnh mẽ. )

. . .

Xem hết "Tắt nến" tỉ mỉ thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

"Thì ra là thế. . . Bởi vì bọn chúng thần cách đã phá toái, cho nên mặc kệ là thần kỹ vẫn là Thần Vực đều không thể vận dụng."

"Bao quát thuộc tính cơ sở cũng so cùng cấp thần linh muốn thấp hơn rất nhiều."

"Lại thêm, tử linh trạng thái dưới bọn chúng còn không cách nào tự chủ khôi phục thần lực giá trị, có thể nói là cái thiếu hụt trí mệnh!"

"Không có thần lực giá trị tình huống dưới, thậm chí ngay cả Bán Thần kỹ chính là đến truyền kỳ chiến kỹ đều không thể sử dụng."

"So sánh với chân chính Thượng Vị Thần, xác thực yếu nhược rất nhiều."

Hắn nhẹ giọng tự nói, tỉ mỉ phân tích những vong linh này thần tướng cùng bình thường thần linh khác nhau.

"Bất quá. . . Loại thiếu sót này, đối với ta mà nói tựa hồ cũng không tính là gì."

Tào Tinh trong mắt lóe lên ánh sáng tự tin: "Tại 【  Sinh Mệnh Chi Thụ chúc phúc 】 cùng 【  Truyền Kỳ cấp Thống Ngự Thuật 】 gia trì xuống, tính mạng của bọn nó giá trị không riêng không có hạ xuống, còn vượt ra khỏi đồng dạng Thượng Vị Thần gấp đôi còn không chỉ."

"Bao quát lực công kích cũng tại 【  Thống Ngự Thuật 】 gia trì xuống, đạt đến cùng bình thường Thượng Vị Thần ngang hàng trình độ."

"Tiếp xuống, nếu như lại cho bọn chúng thực hiện các loại tăng thêm chúc phúc, chiến lực nhất định còn có thể tăng thêm một bước!"

"Khỏi cần phải nói, một tôn tử linh thần tướng đơn đấu ngoại giới hai tôn đỉnh phong Thượng Vị Thần, hẳn là hoàn toàn không thành vấn đề."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe môi khẽ nhếch, tâm tình lập tức vui vẻ.

Rốt cuộc hết hạn đến trước mắt, mình đi vào Thần Chiến Chi Địa còn chưa đủ nửa giờ.

Không chỉ có thu được lượng lớn kinh nghiệm, vật liệu, thậm chí còn có thần lửa mảnh vỡ!

Hiện tại lại thu hoạch hai đại đỉnh phong Thượng Vị Thần chiến lực.

Có thể nói là đúng nghĩa thu hoạch lớn!

Mà lại càng mấu chốt chính là  dựa theo trước đó kinh nghiệm đến xem.

Ở chỗ này vẫn lạc thần linh thi thể, tựa hồ cũng tại dần dần phát sinh thi biến.

Mà Thần Chiến Chi Địa tồn tại nhiều năm như vậy, vẫn lạc ở đây thần linh càng là vô số kể, trong đó thậm chí còn có so Malenina càng thêm cổ lão tồn tại!

Nếu như có thể toàn bộ tìm tới, đồng thời đưa chúng nó ném vào 【  Chư Thần Mộ Địa 】 bên trong đánh xuống 'Tử vong Tinh Thần lạc ấn'

Hắn thậm chí có thể tổ kiến một chi từ vong linh thần tướng tạo thành quân đoàn!

Đến lúc đó, hắn vung cánh tay lên một cái phía dưới, lượng lớn có được thần linh chiến lực vong linh tuôn hướng quân địch, đem dọc đường hết thảy xé nát!

Nghĩ đến đây loại tràng cảnh, hô hấp của hắn đều có chút gấp rút!

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động.

"Không nên kích động, mảnh này Thần Chiến Chi Địa bí mật rất nhiều, kỳ ngộ cũng rất nhiều."

"Làm gì chắc đó, chậm rãi thăm dò, mới có thể thu được càng nhiều thu hoạch."

"Trước đó, trước qua khảo nghiệm những vong linh này thần tướng đối với phức tạp mệnh lệnh chấp hành năng lực."

Tào Tinh tùy ý đưa tay, chỉ hướng phương xa một tòa treo ngược màu đen ngọn núi, hạ lệnh: "Tắt nến, hoàng hôn, các ngươi đi đem bên trái đằng trước toà kia núi cao cho ta phá hủy."

Nghe được cái này đơn giản mệnh lệnh, hai tôn viễn cổ Thần Thi trong con ngươi tử vong chi hỏa bỗng nhiên hừng hực.

Một cỗ ngang ngược, hung tàn khí tức bay lên!

Một giây sau, thân thể của bọn nó đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, chỉ ở trong không khí lưu lại hai đạo nhàn nhạt màu đen khói ngấn.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới phía trước mười mấy cây số bên ngoài không trung.

Được gọi là tắt nến Thần Thi xuất thủ trước, nó giơ tay lên bên trong khô cạn pháp trượng, năng lượng màu đỏ sậm tại trượng nhọn cực tốc hội tụ, hình thành một đoàn yếu ớt ngọn lửa.

Sau đó pháp trượng một điểm, kia một đoàn yếu ớt ngọn lửa mang theo khí tức hủy diệt, hướng về núi cao lướt tới.

Mà một tên khác gọi là hoàng hôn Thần Thi, thì là cầm trong tay vết rỉ loang lổ cự kiếm, trên thân kiếm bỗng nhiên dấy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm!

Nó giơ lên cự kiếm, lấy xé rách hư không khí thế chém về phía mục tiêu!

Hai đạo kinh khủng công kích gần như đồng thời đến mục tiêu, dẫn phát chấn thiên động địa bạo tạc.

Trong nháy mắt này, kia một ngọn lửa phảng phất bị rót vào sinh mệnh, bỗng nhiên bành trướng thành ngập trời biển lửa.

Kiếm khí bén nhọn thì là hóa thành trăm vạn đạo kiếm khí, càn quét mà ra!

Oanh

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng vang, toà kia cao tới mấy ngàn mét treo ngược ngọn núi bị trong nháy mắt bốc hơi.

Tứ ngược kiếm khí đem còn sót lại ngọn núi toàn bộ xoắn nát, ngay cả một khối hơi lớn chút đá vụn đều không thể lưu lại, toàn bộ khu vực chỉ còn sót lại tràn ngập bụi bặm.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, lam tròng mắt màu tím bên trong hiện lên khen ngợi: "Quả nhiên cùng giới thiệu đồng dạng, đặt xuống 'Tử vong Tinh Thần lạc ấn' về sau, đối mệnh lệnh của ta tuyệt đối phục tùng."

"Mà lại từ vừa rồi biểu hiện đến xem, bọn chúng linh trí cực kỳ cao, đủ để trong nháy mắt lý giải cũng chấp hành phức tạp chỉ lệnh."

"Kể từ đó, ngược lại là cực giai hoàn mỹ tay chân."

Hắn thu hồi ánh mắt, lập tức nhìn về phía bên cạnh Tinh Hỏa thành chư thần, cất cao giọng nói:

"Toàn thể đều có, hiện tại đi đem trên mặt đất chiến lợi phẩm toàn bộ thu thập bắt đầu, động tác nhanh lên!"

"Tiếp xuống, chúng ta chuẩn bị tại Thần Chiến Chi Địa làm một bút lớn!"

"Đem nơi này tất cả Thần Thi, toàn bộ một mẻ hốt gọn!"

Nghe được lãnh chúa đại nhân câu nói sau cùng, tất cả mọi người cũng minh bạch dã tâm của hắn, lập tức hô hấp trì trệ.

Nhưng lập tức, chính là khó mà ức chế hưng phấn cùng chờ mong..