Chương 1307: : Chế tạo Thần Thi quân đoàn, đào xuyên truyền thừa chi địa  ! (3)

Chương 1307: : Chế tạo Thần Thi quân đoàn, đào xuyên truyền thừa chi địa  ! (3)

Bởi vì nếu quả thật có thể thực hiện cái mục tiêu này, như vậy Tinh Hỏa thành bên này Thần cấp chiến lực sẽ trong nháy mắt tiêu thăng đến một cái khủng bố trình độ!

Đến lúc đó, đối mặt sắp đến quyết chiến, bọn hắn sẽ có được càng lớn phần thắng!

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người cùng kêu lên đáp, trong mắt thiêu đốt lên chiến ý nóng bỏng, hóa thành một từng đạo lưu quang phân tán ra đến.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tinh Hỏa thành chư thần như là từng khỏa sao băng, trên bầu trời Thần Chiến Chi Địa cực tốc lướt qua.

Assam đã đem tất cả chiến lợi phẩm chỉnh lý đến cùng một chỗ, cung kính trình lên một cái ba lô.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài mời xem qua."

Tào Tinh khẽ gật đầu, nói: "Vất vả."

Hắn theo thường lệ tiếp nhận ba lô, đồng thời đem bên trong chiến lợi phẩm toàn bộ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

Cà màn hình hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa, đồng thời thu hoạch lần này vượt xa trước đó.

【  thu hoạch được: Mục nát viễn cổ binh khí mảnh vỡ * 1578 vạn 】

【  thu hoạch được: Tín ngưỡng kết tinh *425719 】

【  thu hoạch được: Viễn cổ Hồn thạch mảnh vỡ *1 41775 】

【  thu hoạch được: Ảm đạm hỏa diễm kết tinh *802516 】

. . .

Nhìn thấy phía trên biểu hiện chiến lợi phẩm số lượng, Tào Tinh khóe môi khẽ nhếch: "Cũng không tệ lắm."

"Những binh khí này mảnh vỡ, có thể phân giải ra chí ít năm ngàn vạn phần hi hữu vật liệu."

"Kia 42 vạn 【  tín ngưỡng kết tinh 】 cũng có thể vì ta bổ sung chí ít 2. 5 ức điểm tính ngưỡng, tương đương với 2 100 điểm thần lực giá trị."

"Còn có 【  viễn cổ Hồn thạch mảnh vỡ 】 cũng có thể hợp thành một viên 【  viễn cổ Hồn thạch 】 để Zola tăng lên cấp 1."

Những tư nguyên này giá trị nghe vào tựa hồ không hề tưởng tượng bên trong nhiều.

Nhưng phải biết, cái này vẻn vẹn chỉ là bọn hắn nửa giờ ích lợi, đã tương đương kinh khủng.

Mà lại, kia hai cỗ tử linh thần tướng mới là đầu to, những tài liệu trân quý này vẻn vẹn chỉ là bổ sung chiến lợi phẩm.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm chờ mong, tiếp xuống thăm dò có thể mang đến như thế nào vui mừng.

Bọn hắn điều chỉnh đội hình, các loại thần quang tại hư không bên trong vẽ qua hoa mỹ quỹ tích, tiếp tục tại đây mảnh hỗn loạn mà phá toái Thần Chiến Chi Địa phi hành tốc độ cao.

Nhưng mà. . . Không biết có phải hay không bởi vì cái này địa phương quá mức bao la.

Hay là bởi vì ở chỗ này vẫn lạc thần linh số lượng cũng không có mình tưởng tượng bên trong nhiều như vậy.

Bọn hắn liên tục phi hành một cái giờ, xuyên qua vô số phá toái đại lục mảnh vỡ cùng treo ngược núi cao, đều không tiếp tục gặp được bất luận cái gì Thần Thi hoặc là không hồn đại quân.

Đám người nhíu mày, trong mắt vốn đắt đỏ nhiệt tình, giờ phút này tựa hồ cũng dập tắt không ít.

Bronn gãi hắn sáng ngời đầu, nghi ngờ nói: "Kỳ quái. . . Chúng ta bay lâu như vậy, tại sao không có địch nhân mới xuất hiện?"

"Bronn đến bây giờ còn không có đại triển thân thủ đâu!"

Tào Tinh không nói gì, lam hai con mắt màu tím đảo qua phía dưới hoang vu mặt đất.

Sau đó quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng Thánh Quang Chi Trí: "Olivias, có phát hiện gì sao?"

Giờ phút này, Olivias chính ngưng thần nhìn chăm chú lên phương xa, chân lý ánh sáng tại nàng quanh thân lưu chuyển.

Nàng viên kia ẩn chứa ức vạn ngôi sao mắt trái lóe ra thần bí ánh sáng, phảng phất có thể xuyên thấu tầng tầng hư không.

Một lát sau, nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, phi thường thật có lỗi."

"Ta không có tại phiến khu vực này tìm tới bất luận cái gì chỗ đặc thù, ngay cả một tia thần lực ba động đều cảm giác không đến."

Tào Tinh nghe vậy, lơ đễnh cười cười: "Không sao, chúng ta tiếp tục đi tới."

"Mọi người từ tiến vào Thần Chiến Chi Địa đến bây giờ còn không đến hai giờ, nào có dễ dàng như vậy tìm đến mục tiêu mới."

Tinh Hỏa thành chư thần sau khi nghe xong, cũng nhao nhao gật đầu, lộ ra thoải mái nụ cười.

Mà đang lúc đám người chuẩn bị tiếp tục đi tới thời điểm, trong đội ngũ Ellen đột nhiên đưa tay, quanh thân phong nguyên tố thần lực đột nhiên tăng lên.

"Lãnh chúa đại nhân, chờ một chút, ta tựa hồ cảm ứng được cái gì."

Nghe được câu này, tất cả mọi người dừng động tác lại.

Tào Tinh ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia hứng thú: "Ồ? Ngươi phát hiện thứ đặc biệt gì sao?"

Ellen không trả lời ngay, mà là chậm rãi nhắm mắt lại.

Theo hắn chiều sâu cảm giác, phương viên mấy vạn cây số phong nguyên tố đều trở nên dị thường sinh động.

Khí lưu thật nhỏ tại không trung xen lẫn thành một trương vô hình lưới lớn, ngay cả đám người tay áo cũng bắt đầu không gió mà bay.

Phá toái bụi bặm tại vi diệu không khí lưu động bên trong nhẹ nhàng múa, phảng phất ẩn giấu đi loại nào đó tin tức.

"Nơi này gió. . . Như nói cái gì." Ellen thanh âm như là như nói mê mờ mịt.

Hắn chậm rãi nâng lên hai tay, lòng bàn tay hướng lên, phảng phất tại tiếp nhận vô hình quà tặng.

Chỉ thấy chung quanh tán loạn dòng năng lượng đột nhiên bắt đầu có thứ tự xoay tròn, tại hư không bên trong phác hoạ ra một cái như ẩn như hiện vòng xoáy đoàn.

Cái này vòng xoáy cùng bình thường năng lượng loạn lưu khác biệt, nó mang theo loại nào đó cổ lão vận luật, phảng phất tại diễn tấu một khúc thất truyền đã lâu ca dao.

Vang lên bên tai mọi người linh hoạt kỳ ảo nói nhỏ, thanh âm kia đã xa xôi lại thân cận.

"Xuyên qua thời gian khe hở, vượt qua kỷ nguyên cách trở. . ."

"Tại vĩnh hằng lưu chuyển bên trong, tìm kiếm phong chân lý. . ."

Giờ phút này, Ellen đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tách ra màu xanh thần quang: "Đây là. . . Gió ký ức. . ."

"Đã từng có một vị cổ lão Phong Thần, ở chỗ này lưu lại hắn ấn ký!"

Nghe được phát hiện này, Tào Tinh trong mắt cũng hiện lên một tia tinh quang: "Một vị cổ lão Phong Thần lưu lại ấn ký, biết đại biểu cho cái gì sao?"

Ellen hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Nếu như ta không đoán sai, vị kia cổ lão Phong Thần hẳn là ở chỗ này lưu lại thuộc về hắn truyền thừa."

"Chỉ có thân có Phong Thần thân thể, lại đối phong nguyên tố cực kỳ thân hòa tồn tại, mới có thể phát động ấn ký, tìm tới chân chính truyền thừa chi địa!"

Khi hắn nói xong, Tinh Hỏa thành chư thần lập tức con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Bọn hắn đi vào Thần Chiến Chi Địa mục đích chủ yếu, chính là vì tìm kiếm những cái kia cổ lão chúng chư thần lưu lại truyền thừa!

Cực kỳ hiển nhiên, hiện tại rốt cuộc tìm được cái thứ nhất.

Còn không chờ bọn họ nói thêm cái gì, những này vòng xoáy màu xanh đột nhiên ngưng tụ thành thực thể, hóa thành một đạo hoa mỹ lưu quang hướng về phía trước kích xạ mà đi!

Ellen lập tức nói: "Nhanh, đuổi theo đạo này chỉ dẫn!"

Dứt lời, thân thể của hắn bỗng nhiên hóa thành một hơi gió mát, theo sát đạo kia lưu quang mà đi, tốc độ nhanh đến vượt qua tưởng tượng.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều đối tình hình trước mắt cảm thấy ngoài dự liệu.

Tào Tinh quyết định thật nhanh, trầm giọng nói: "Toàn thể đuổi theo."

Theo mệnh lệnh hạ đạt, Tinh Hỏa thành chúng thần đồng thời bộc phát ra ngập trời thần lực ba động, phương viên số Vạn Lý Không ở giữa cũng vì đó rung động!

Sau một khắc, đám người hóa thành từng đạo lưu quang, như là mưa sao băng giống như theo sát Phong Thần Ellen mà đi!

"Hưu —— hưu hưu hưu ——!"

Bén nhọn tiếng xé gió triệt chân trời.

Bọn hắn từng cái đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, tại phá toái trong hư không lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Nhưng mà. . . Ellen làm Phong hệ thần linh, lại thân có 【  Phong Thần thân thể 】 là trên trận tất cả thần linh ở giữa tốc độ nhanh nhất tồn tại.

Chỉ có đã đột phá làm Chân Thần cảnh giới Zola, có thể đuổi theo tốc độ của hắn.

Theo thời gian chuyển dời, khoảng cách dần dần kéo ra, Ellen thân ảnh tại phía trước càng ngày càng xa, cuối cùng hóa thành một cái nho nhỏ điểm sáng màu xanh.

Thấy cảnh này, Tinh Hỏa thành chúng chư thần trong mắt đều hiện lên ra vẻ lo lắng.

Eliza lần nữa vận dụng gió lạnh chi lực, để tốc độ của mình bạo tăng một mảng lớn, cực tốc đuổi theo.

Bao quát Malenina, Sarah · Nhận Vũ, Kiếm Thần Tiêu chờ nhanh nhẹn hình cường giả, cũng các hiển thần thông, tốc độ tăng vọt!

Bất quá, Tào Tinh ngược lại là cũng không có cỡ nào lo lắng.

Rốt cuộc Ellen làm là lãnh địa của mình thành viên, tại cùng một mảnh trong địa đồ, hắn có thể rõ ràng cảm giác được vị trí của đối phương cùng trạng thái.

Cho nên hắn không có sử dụng một chút thủ đoạn đặc thù gia tăng tốc độ của mình, mà là duy trì tốc độ bình quân phi hành.

"Không cần phải gấp, Ellen bên kia ta có thể cảm ứng được vị trí của hắn."

Tào Tinh trầm giọng mở miệng: "Mọi người tiếp tục bảo trì trận hình, không muốn phân tán."

Nghe được lãnh chúa đại nhân thanh âm, đám người cũng trước tiên chậm lại tốc độ, làm mình tận lực không thoát ly đội ngũ.

Sau đó, bọn hắn liên tiếp phi nhanh hơn 20 phút, xuyên qua vô số phá toái đại lục mảnh vỡ cùng cuồng bạo năng lượng loạn lưu.

Rốt cục, Ellen khí tức không tiến thêm nữa.

Hắn tựa hồ ngừng lại, đang chờ đợi cái khác các đội hữu đến.

Khi mọi người chạy đến thời điểm, phát hiện vị này Phong Thần chính dừng lại tại một tòa treo ngược núi cao trước.

Chỉ bất quá, toà này núi cao so trước đó thấy qua bất luận cái gì ngọn núi đều muốn khổng lồ mấy chục lần, toàn thân tản ra làm người sợ hãi cổ lão uy áp.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cả ngọn núi độ cao chí ít vượt qua mười vạn mét.

Ngọn núi bóng loáng như bích, một đoàn khí lưu màu xanh thời khắc vây quanh ngọn núi xoay tròn, đem chung quanh năng lượng loạn lưu đều ngăn cách bên ngoài.

Như là một cái ngủ say viễn cổ cự thần, tản ra tuyên cổ thê lương khí tức, ngay cả thời gian đều ở nơi này trở nên chậm chạp..