Chương 1307: : Chế tạo Thần Thi quân đoàn, đào xuyên truyền thừa chi địa  ! (4)

Chương 1307: : Chế tạo Thần Thi quân đoàn, đào xuyên truyền thừa chi địa  ! (4)

Ellen đứng tại toà này núi cao trước, như là nhìn lên cự nhân con kiến giống như nhỏ bé. . .

Khi mọi người sau khi đến, cũng cảm nhận được toà này núi cao tán phát mênh mông uy áp.

Tào Tinh nhìn chăm chú phía trước, dò hỏi: "Ellen, có phát hiện cái gì sao?"

Giờ phút này, vị này Phong Thần quanh thân còn quấn khí lưu màu xanh, tóc dài trong gió điên cuồng múa.

Hắn xoay người, cung kính trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, chỉ dẫn ta phong chi ấn ký liền là ở chỗ này biến mất."

"Dựa theo suy đoán của ta, vị kia Phong Thần lưu lại truyền thừa chi địa, hẳn là ngay tại bên trong ngọn núi này bộ."

"Chỉ bất quá. . . Ta tra xét rõ ràng toà này núi cao mỗi một tấc mặt ngoài, cũng không có tìm được tiến vào bên trong phương pháp."

Nghe được tình huống này, tất cả mọi người không khỏi nhíu mày, bắt đầu tỉ mỉ quan sát toà này thần bí ngọn núi.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Muốn đi vào ngọn núi này trong cơ thể bộ, mới có thể mở ra Phong Thần truyền thừa sao?"

Hắn theo thói quen nhìn về phía bên cạnh Olivias, dò hỏi: "Ngươi Chân Lý Chi Nhãn, có thể tìm tới cái gì chỗ đặc thù sao?"

Giờ phút này, vị này Thánh Quang Chi Trí đã vận dụng nàng đồng thuật, ánh mắt ở trên núi hạ đảo qua.

Nàng ngưng thần quan sát một lát, nói khẽ: "Chủ ta, bên trong ngọn núi này bộ xác thực có động thiên khác, trong đó ẩn ẩn truyền đến một cỗ thần tính ba động."

"Bất quá cả ngọn núi bị một loại cổ lão cấm chế bảo hộ lấy, nếu như cưỡng ép phá hư hoặc xuyên qua, sẽ phát động ngọn núi tự hủy cấm chế."

"Duy nhất khu vực đặc biệt, tại ngọn núi trung ương cái kia không đáng chú ý chỗ lõm xuống."

"Tựa hồ cần cất đặt đặc biệt tín vật, mới có thể mở ra cửa vào."

Theo lời của nàng rơi xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo chân lý ánh sáng bắn ra ở trên núi.

Mà tại ánh sáng chiếu rọi xuống, ngọn núi mặt ngoài hiển lộ ra một cái trước đó bị ẩn tàng đồ án.

Bức đồ án kia nhìn qua giống như là một cái đặc thù lỗ khảm, hình dạng như là giương cánh phong điểu, sinh động như thật.

Lỗ khảm chung quanh điêu khắc tinh mịn cổ lão phù văn, đang phát ra yếu ớt thanh quang.

Tào Tinh nhìn chăm chú cái này đồ án, như có điều suy nghĩ: "Đặc biệt tín vật sao?"

"Cho đến tận nay, chúng ta ngược lại là không có từng thu được cùng loại với loại này đồ án đặc thù đạo cụ."

"Chẳng lẽ muốn tại đây tòa Thần Chiến Chi Địa tìm kiếm, hay là muốn trở về chủ vị diện?"

Nếu như là cái trước lời nói, vẫn còn có chút hi vọng, rốt cuộc bọn hắn sau đó phải ở chỗ này thăm dò một đoạn thời gian.

Nếu như là cái sau, vậy liền tương đương phiền toái.

Cả tòa chủ vị diện bao la vô ngần, bốn lục một biển, lại thêm các loại ẩn tàng khu vực đặc biệt vô số.

Nếu muốn ở mênh mông thế giới bên trong tìm tới cái này đặc biệt tín vật, chỉ sợ so mò kim đáy biển còn muốn khó khăn vô số lần.

Bao quát một bên Ellen, trên mặt cũng hiện ra rõ ràng vẻ mất mát.

Hắn có thể cảm nhận được, ngọn núi nội bộ có một cỗ đặc thù khí tức, đối với mình có cực mạnh lực hấp dẫn.

Nhưng làm sao không có tín vật, chỉ có thể không biết làm gì.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt lần nữa hiện lên một tia tinh quang: "Olivias, có thể dùng ngươi Chân Lý Chi Nhãn nhìn thấy ngọn núi này điểm yếu sao?"

"Hoặc là nói có cái gì lỗ thủng, có thể làm cho chúng ta vòng qua cấm chế, trực tiếp tiến vào ngọn núi nội bộ?"

Nghe được vấn đề này, Olivias ngưng thần quan sát một lát, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

"Xác thực có một cái tương đối yếu kém tiết điểm. . . Ngay tại ngọn núi đông nam bên cạnh ba trăm mét chỗ."

"Chỉ bất quá cưỡng ép đột phá, có thể sẽ phát động ngọn núi cấm chế."

Tào Tinh nghe vậy, tự tin nói: "Không sao, để cho ta tới thử một chút."

Hắn nhìn qua ba lô bên trong cái kia thanh chiếu lấp lánh 【  kim cương hạo 】 trong mắt lóe ra kích động ánh sáng!

Mặc dù dựa theo Olivias thuyết pháp, cưỡng ép đột phá sẽ phát động ngọn núi cấm chế.

Nhưng thanh này kim cương hạo trên thế nhưng là có một cái cường đại Truyền thuyết cấp đặc hiệu: Thử Thần chúc phúc!

Phía trên hiệu quả miêu tả là: Có thể đào mở bất luận cái gì địa hình, chướng ngại vật, kết giới vân vân. . . Lại không sẽ phát động phòng ngự cơ chế!

Phối hợp Thánh Quang Chi Trí Chân Lý Chi Nhãn, quả thực liền là mọi việc đều thuận lợi Thần khí tổ hợp.

"Olivias, giúp ta vạch cái này yếu kém điểm vị trí cụ thể." Tào Tinh trầm giọng nói ra.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Nàng lập tức trả lời, chân lý ánh sáng tại đầu ngón tay lưu chuyển.

Rất nhanh, liền khóa chặt một cái không đáng chú ý khu vực: "Lãnh chúa đại nhân, mời hướng vị trí này công kích, nơi này năng lượng lưu động nhất là thưa thớt."

Nàng nhẹ nhàng điểm một cái, lần nữa dùng thánh quang tiêu ký ra cái kia đặc thù vị trí.

Mà Tào Tinh thì là thân hình lóe lên, nhanh chóng tiếp cận tiêu ký khu vực.

Tại đến ngọn núi biên giới về sau, quanh người hắn Băng Tinh Thần Vực tự động chống ra, ngăn cách ngọn núi bên trong vờn quanh khí lưu.

Ngay sau đó, hắn lấy ra cái kia thanh lóng lánh thất thải quang mang 【  kim cương hạo 】 giơ lên cao cao.

Tại mọi người khẩn trương mà mong đợi nhìn chăm chú, nhắm ngay tiêu ký điểm dùng sức vung xuống!

Khanh

Theo một tiếng thanh thúy như ngọc thạch tấn công tiếng vang.

Chỉ một thoáng, thần kỳ một màn phát sinh.

Bị hắn đào móc địa phương, xuất hiện một cái biên giới khéo đưa đẩy như gương, đường kính ước chừng 100 mét, chiều sâu đạt tới vài trăm mét hoàn mỹ hố sâu, phảng phất trải qua tỉ mỉ tạo hình.

Đá vụn như là bị loại nào đó quy tắc chi lực trực tiếp xóa đi, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh động tác tựa hồ phát động cấm chế.

Ngọn núi nhẹ nhàng rung động, mặt ngoài tản ra thần lực màu xanh ánh sáng, phát ra trầm thấp vù vù.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Đám người nhìn qua chấn động ngọn núi, tiếng lòng cũng đi theo căng thẳng lên.

Bất quá, tại ngắn ngủi chấn động về sau, ngọn núi cuối cùng vẫn lắng xuống, phảng phất cũng không có phát giác được lần này phi thường quy xâm lấn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, quả nhiên hữu hiệu!"

"Chân Lý Chi Nhãn phối hợp Thử Vương Toản Thạch Hạo, quả thực liền là ông trời tác hợp cho."

"Có cái này hai đại Thần khí nơi tay, còn có cáigì bí cảnh, cái gì kết giới có thể ngăn được ta? Ha ha ha!"

Hắn cất tiếng cười to, trên mặt cũng tràn đầy tự tin thần thái.

Sau đó, hắn xoay người đối mặt đám người, trầm giọng hạ lệnh: "Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, đi vào chung."

"Bronn đi phía trước nhất, phòng ngừa khả năng xuất hiện đột phát nguy hiểm."

"Olivias, tiếp tục dùng Chân Lý Chi Nhãn dò xét, vì ta chỉ dẫn đào móc phương hướng."

Đám người nghe vậy, trên mặt cũng lần nữa hiện ra thần sắc hưng phấn.

Đúng

Dứt lời, bọn hắn lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Bronn nhấc lên Triệu Thủy Chi Thuẫn một ngựa đi đầu, như là một tôn cổ lão thủ hộ thần dẫn đầu tiến vào cửa hang.

Những người khác theo sát phía sau, quanh thân tản ra các loại thần lực ba động.

Bao quát Phong Thần Ellen cũng một lần nữa lên tinh thần, phong nguyên tố vây quanh hắn vui sướng nhảy nhót.

Theo bọn hắn tiến vào Tào Tinh đào móc ra hố sâu về sau, ngoại giới tia sáng bỗng nhiên ảm đạm.

Nhưng ở Quang Minh nữ thần Isabel thi triển dưới Thánh Quang thuật, lối đi bên trong một lần nữa trở nên vô cùng sáng tỏ.

Olivias cũng dựa theo lãnh chúa chỉ lệnh, trong mắt trái ngôi sao không ngừng lưu chuyển, tra xét rõ ràng lấy ngọn núi nội bộ kết cấu.

Một lát sau, nàng nâng lên đầu ngón tay, chân lý ánh sáng tại đầu ngón tay ngưng tụ: "Lãnh chúa đại nhân, tìm tới cái tiếp theo yếu kém điểm."

"Lần này hướng về bên trái đằng trước ba mươi độ góc, tiến hành đào móc."

"Bất quá lần này muốn khống chế sức mạnh, đường kính không thể vượt qua mười mét, chiều sâu không thể vượt qua sáu mươi mét."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Được."

Hắn tâm niệm vừa động, trong tay 【  kim cương hạo 】 bị một cỗ băng thần lực màu xanh lam bao phủ, quanh thân tán phát thất thải hào quang cũng theo đó ảm đạm không ít.

Đến bọn hắn cảnh giới này, tự nhiên có thể tinh chuẩn khống chế thần lực chuyển vận cùng lực đạo.

Bao quát loại này quy tắc loại đạo cụ sử dụng, cũng có thể làm được thu phóng tự nhiên.

Theo hắn lần nữa nâng lên kim cương hạo, sau đó nhẹ nhàng vung lên.

Két

Một cái đường kính là chín mét, chiều sâu là năm mươi chín mét hoàn mỹ hố sâu trong nháy mắt hình thành  biên giới bóng loáng như gương.

Đồng dạng, lần này đào móc cũng không có dẫn phát bất cứ dị thường nào phản ứng.

Tào Tinh phất tay ra hiệu: "Đi, tiếp tục đi tới."

Đám người lập tức đuổi theo kịp, trên mặt còn mang theo thần sắc hưng phấn.

Ở trong đường hầm, Olivias tiếp tục chỉ dẫn lấy phương hướng.

"Lãnh chúa đại nhân, cái tiếp theo tiết điểm bên phải phía trước."

"Lần này là hướng lên mười lăm độ sừng, đường kính không thể vượt qua mười lăm mét, chiều sâu không thể vượt qua bảy mươi mét."

Tào Tinh theo lời mà đi, kim cương hạo vẽ ra trên không trung đạo đạo đường vòng cung, sau đó lại lần đào ra một cái hoàn mỹ hố sâu.

Sau đó, vị này Thánh Quang Chi Trí không ngừng cung cấp tinh chuẩn chỉ dẫn.

"Ngay phía trước, đường kính mười hai mét, chiều sâu 55 m."

"Phía bên trái bị lệch hai mươi độ, đường kính tám mét, chiều sâu sáu mươi ba mét."

"Hướng lên ba mươi độ sừng. . ."

Theo nàng chỉ dẫn, Tào Tinh không ngừng huy động kim cương hạo, tại cứng rắn ngọn núi bên trong đào ra từng đầu hoàn mỹ lối đi hình tròn.

Đám người theo sát phía sau, đi theo lãnh chúa bộ pháp không ngừng tiến lên, mỗi người đều duy trì độ cao cảnh giác.

Rốt cục, đang đào móc không sai biệt lắm chừng mười phút đồng hồ, Thánh Quang Chi Trí đột nhiên nâng tay phải lên ra hiệu dừng lại.

Nàng kia thanh âm không linh tại sau lưng truyền đến: "Lãnh chúa đại nhân, chính là chỗ này."

"Lại hướng trước đào móc ba mét, chúng ta sẽ tiến vào một cái không gian thật lớn, ta cảm giác được trong đó có một cỗ cổ lão Phong hệ thần lực."

. . ..