Chương 1: Phương Tinh

Chương 1: Phương Tinh

Tinh không lịch năm 717 .

Sồ Ưng tinh, Phong Diệp thành bồi dưỡng nhân tài cao trung, lớp 10 ban 2.

"Tinh không lịch nguyên niên, nhân loại tiến vào thời đại vũ trụ, chiếc thứ nhất tốc độ ánh sáng phi thuyền 'Tàu thăm dò' phát hiện 'Lôi Vân tinh ' xác nhận địa ngoại sinh vật có trí khôn tồn tại, đệ tam loại tiếp xúc bắt đầu. . ."

Lịch sử lão sư Lan Phỉ nửa người trên ăn mặc màu đen tiểu tây trang, hạ thân là tất chân đôi chân dài, ngực chỗ lõm xuống có một vệt làm người kinh tâm động phách đường cong, để lộ ra mảng lớn tuyết trắng trơn nhẵn càng là lệnh không thiếu nam hài không tự giác nuốt xuống nước miếng một cái.

Liền đang ở mò cá thất thần Phương Tinh cũng không thể không thừa nhận đây là một vị vưu vật, vẫn là vừa vặn đánh trúng đại bộ phận thiếu niên nội tâm bóng tốt khu vưu vật.

Đối với phần lớn mới biết yêu thiếu niên mà nói, ngự tỷ rõ ràng muốn so la lỵ càng chịu hoan nghênh một chút.

Lan Phỉ thanh âm mượt mà, lại tựa hồ mang theo một vệt trầm trọng, tiếp tục nói: "Tinh tế phát hiện lớn thời đại bởi vậy lên đường, đồng niên, Lam Tinh liên bang thành lập, nhân loại nghênh đón huy hoàng nhất sáng lạn thời đại, mãi đến. . ."

Nàng trong đôi mắt sóng nước nhất chuyển, điểm danh nói: "Phương Tinh đồng học, thỉnh vì mọi người giảng giải một thoáng 'Đại tai nạn ngày' ."

Phương Tinh một cái giật mình, đứng người lên: "Được rồi, lão sư."

Hắn thoạt nhìn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi tả hữu, dáng người trung đẳng hơi gầy, ăn mặc bồi dưỡng nhân tài cao trung đồng phục áo sơ mi trắng, thoạt nhìn có một loại người trẻ tuổi đặc hữu có chí tiến thủ cùng nhẹ nhàng khoan khoái, chẳng qua là ánh mắt bên trong mang theo một tia hồ nghi cùng thấp thỏm.

'Ta. . . Xuyên qua. . .'

Phương Tinh trong lòng có như sóng to gió lớn bình thường, hắn ban đầu chỉ là Địa Cầu bên trên một cái bình thường xã súc, mỗi ngày tại nặng nề trong công việc mệt mỏi, duy nhất yêu thích liền là xem đọc tiểu thuyết, không nghĩ tới, có một ngày đọc tiểu thuyết quá mệt mỏi ngủ thiếp đi, tỉnh lại an vị tại trên lớp học.

Bốn phía chân thực hoàn cảnh, còn có trong đầu thêm ra một phần khác trí nhớ  khiến cho hắn cảm giác vô cùng mâu thuẫn.

Bất quá hắn thiên sinh có một khỏa lớn trái tim, trước đó trên mặt bất động thanh sắc, chẳng qua là yên lặng quan sát cùng tiêu hóa trí nhớ, không nghĩ tới liền bị lão sư phát hiện mánh khóe.

'Ban đầu cho là ta đại học thời kì luyện thành thất thần kỹ thuật đã đăng phong tạo cực, không nghĩ tới vẫn là bị tương lai lão sư bắt bao. . . Lam Tinh liên bang? Này là Địa Cầu tương lai sao? Ta là xuyên qua đến thế giới khác? Vẫn là xuyên qua đến tương lai?'

Phương Tinh trong lòng có nghi hoặc, nhưng chợt, bên cạnh nam sinh thọc hắn  khiến cho hắn tập trung ý chí  dựa theo trong trí nhớ tri thức trả lời:

"Đại tai nạn ngày, nguồn gốc từ tinh không lịch năm 112, lúc ấy, Lam Tinh liên bang đã phát hiện trên trăm viên sinh mệnh tinh cầu, tinh tế thám hiểm trở thành sốt dẻo nhất chuyển động, mỗi một vị tinh tế nhà thám hiểm đều là nổi tiếng minh tinh, công thành danh toại, nhân loại thỏa thích hưởng thụ tinh tế thăm dò kết quả, các loại khoa học kỹ thuật đại bạo phát. . . Hết thảy đều giống như hoàng kim thời đại, mãi đến ngày mùng 1 tháng 11, tinh tế nhà thám hiểm 'Klin' phát hiện 'Khuyển Nhung tinh ' phía trên Khuyển Nhung tộc người ham mê chiến tranh, dị thường điên cuồng, trực tiếp tàn sát cả chi hạm đội, đồng thời phá giải trí não bên trong Lam Tinh tọa độ, đối Lam Tinh liên bang khởi xướng chiến tranh. . ."

"119 năm, Lam Tinh liên bang đại quân đẩy ngược hồi trở lại Khuyển Nhung tinh, Khuyển Nhung tộc người chiến bại. . . Nhưng mãi đến quân đội tiêu diệt toàn bộ bọn chúng tế tự miếu thờ thời điểm, chúng ta mới phát hiện, huyết tinh điên cuồng rồi lại hết lần này tới lần khác nắm giữ cao đẳng khoa học kỹ thuật, dị thường mâu thuẫn chúng nó, cũng chỉ là mặt khác một nhánh tinh tế chủng tộc —— 'Ross tộc' tôi tớ, mà tại Ross tộc phía trên, còn có càng khủng bố hơn tồn tại!"

"Nhân loại đứng trước càng thêm khảo nghiệm tàn khốc, liên bang trực tiếp tiến vào kéo dài mấy trăm năm thời đại chiến tranh, sau này đi qua liên bang cuộc bầu cử, 'Toàn Tri Chi Não' thông qua đem ngày mùng 1 tháng 11 định là đại tai nạn ngày quyết nghị. . ."

Phương Tinh chậm rãi mà nói.

"Rất tốt, đồng học mời ngồi. . ."

Lan Phỉ cho Phương Tinh một cái 'Ngươi quá quan' ánh mắt, thanh âm biến đến mười điểm trầm trọng: "Nguyên bản chúng ta coi là, trong vũ trụ chủ lưu chủng tộc là văn minh, thật giống như khi trước phát hiện 'Cự Nham tộc ' 'Mộc Thần tinh nhân' một dạng, nhưng sau ngày đại tai nạn, chúng ta mới biết được, tại hắc ám vũ trụ trong rừng, điên cuồng mới là chủ lưu, Khuyển Nhung tộc cùng chúng nó sau lưng tồn tại, là chân chính vũ trụ chi ung thư!"

"Mấy trăm năm chiến tranh, chúng ta Lam Tinh liên bang bỏ ra cực kỳ đau đớn đại giới, ngay cả như vậy, chúng ta văn minh cũng từ trước tới giờ không từng khuất phục tại những Vực Ngoại Tà Thần đó!"

. . .

Phương Tinh ngồi xuống về sau, ý thức vẫn như cũ có chút hốt hoảng.

Hắn nhìn xem trên tay sách giáo khoa, này sách giáo khoa giống như bình thường giấy chất, lại lại không có chút nào trọng lượng, mang theo một loại khoa huyễn cảm giác, rõ ràng là một loại hình chiếu sản phẩm.

Mà tại phong trên mặt, đang viết một hàng chữ viết —— 《 ngoại tinh chủng tộc đồ giám 》!

Hắn lật một cái, tìm được Khuyển Nhung tộc giao diện, phát hiện tranh minh hoạ vô cùng mơ hồ, tựa hồ cố ý làm qua xử lý, xem đường nét có chút cùng loại Cẩu Đầu Nhân.

Mà tại đằng sau, còn có đánh dấu —— hạ vị tôi tớ cấp!

Khuyển Nhung tộc về sau vài trang, có một đoàn khói đen bóng người, đánh dấu vì Ross tộc, thượng vị quyến tộc cấp!

"Tà Thần quyến tộc. . ."

Phương Tinh ở trong lòng nỉ non một câu.

Tại thâm thúy trong vũ trụ, có sừng sững tại rất nhiều ngoài hành tinh quyến tộc phía trên, ẩn núp tại thâm thúy vĩ độ ở giữa, cùng đáng sợ điên cuồng làm bạn 'Vực Ngoại Tà Thần' !

Hắn nhóm vô cùng khủng bố, vô cùng cường đại, là Lam Tinh liên bang cùng cái khác ngoài hành tinh cao đẳng văn minh tử địch!

Vẻn vẹn chẳng qua là hắn nhóm một chút quyến tộc cùng nô bộc, đều nắm giữ lấy đủ để hủy diệt vũ trụ sơ đẳng văn minh lực lượng!

Thế nhưng, này chút 'Vực Ngoại Tà Thần' cũng không là hoàn toàn không thể chiến thắng, bằng không Lam Tinh liên bang sớm diệt tuyệt.

Phương Tinh đem 《 ngoại tinh chủng tộc đồ giám 》 lật đến một trang cuối cùng, trước mắt liền hiện ra một khỏa tựa như đã tắt Hằng Tinh.

Ở bên cạnh trong miêu tả, bất ngờ ghi lại ——

【  Thôn Tinh · Kgturrem, bản thể là một khỏa Hằng Tinh, vì tôn thứ nhất bị Lam Tinh liên bang đánh chết 'Vực Ngoại Tà Thần' cấp bậc —— hạ vị người điều khiển! 】

'Hạ vị? Vực Ngoại Tà Thần bên trong cũng có cấp bậc sao? Liên bang đem hắn thả đang giáo khoa trong sách, nhất định là vì cổ vũ sĩ khí, nhưng này 'Tức Diệt Hằng Tinh' khẳng định không phải hắn chân thực bộ dáng, cái này Vực Ngoại Tà Thần nghe nói tuyệt đại đa số đều có 'Không thể nhìn thẳng' thuộc tính, nhân loại xem xét lý trí liền sẽ sụp đổ. . . Thậm chí hắn cấp dưới quyến tộc cũng có cùng loại truyền bá điên cuồng mô nhân, căn cứ nhà khoa học phỏng đoán, này loại 'Mù Quáng Si Ngu' chi lĩnh vực hoặc là quyền hành biểu hiện, có thể cùng chúng nó có được cùng một cái đầu nguồn hoặc là sùng bái có quan hệ. . . Nhưng điều phỏng đoán này hết sức tuyệt vọng, mang ý nghĩa tại 'Vực Ngoại Tà Thần' phía trên, còn có một cái càng thêm cao giai, cùng loại 'Tạo Tạo Vật Chủ tồn tại. . .'

Phương Tinh âm thầm suy tư.

Đúng lúc này, chuông tan học vang lên.

"Chương trình học hôm nay liền đến nơi đây, các bạn học gặp lại. . ."

Trên giảng đài, vóc người nóng bỏng Lan Phỉ lão sư cười khoát khoát tay, thân hình một thoáng hư ảo, biến mất không thấy gì nữa.

"Ai, lại là hình chiếu a. . ."

Bên cạnh Lâm Vĩ kêu rên một tiếng.

Phương Tinh thấy trong tay mình sách giáo khoa cũng tiêu tán theo, không khỏi âm thầm gật đầu.

Liên bang bây giờ dạy học lão sư cùng dạy học công cụ, sử dụng đều là hình chiếu hình thức, nhưng chân thực cảm giác xa xa vượt qua cái gọi là 3D.

Lâm Vĩ cùng hắn cùng tuổi, là đã từng cái kia Phương Tinh ngồi cùng bàn cùng bằng hữu, mép tóc đường hơi cao, trên mặt mang theo một chút thanh xuân đậu.

Hắn nhìn về phía Phương Tinh, phàn nàn một câu: "Ta đều không hiểu rõ, trước đó liên bang không phải tuyên bố trực tiếp quán chú tri thức 'Học tập trang bị' đã sớm nghiên cứu phát minh thành công sao? Vì cái gì chúng ta vẫn là phải tới trường học đến trường, kéo dài làm hại chúng ta làm công, ta còn muốn sớm một chút trả hết nợ vay, lại đem hiện tại ở phòng ở mua lại đây. . ."

Phương Tinh thở dài: "Chủ yếu là tiếp xuống 'Võ đạo khóa' nhất định phải thực giáo, liền hình chiếu chân nhân đều không được, dù sao hư vô mờ mịt 'Võ đạo ý chí' là bây giờ khoa học kỹ thuật đều khó mà giải quyết vấn đề, nhân loại tâm linh so cái gì khoa học đều phức tạp. . . Mà thông qua ý thức quán chú học tập bình thường tri thức còn có một số an toàn cùng đạo đức bên trên vấn đề, nếu có rắp tâm không tốt tà giáo đồ tại tài liệu giảng dạy bên trong làm tay chân, cái kia tai họa liền lớn. . ."

"Đạo đức, ha ha. . . Chúng ta này loại 'Người Sinh Hóa ' còn có cái gì đạo đức có thể nói?"

Lâm Vĩ buông buông tay, lộ ra mười điểm im lặng.

Phương Tinh nhớ lại cái này cùng mình cùng tên đời trước thân thế, không khỏi lâm vào trong trầm mặc.

Nương theo lấy khoa học kỹ thuật phát triển, nhân loại sinh dục quan niệm cũng đang không ngừng biến hóa.

Lại thêm chiến tranh đảo bức, nhân khẩu tuổi già hóa, thiếu tử hóa vấn đề nổi bật. . . Lam Tinh liên bang tại sau ngày đại tai nạn, liền thông qua hàng loạt dự luật, hiệu triệu công dân quyên ra trứng cùng tinh trùng, sau đó do quốc gia ngẫu nhiên phối đôi, tại bồi dưỡng kho bên trong mang thai sinh dục thành thục, thống nhất nuôi dưỡng.

Dạng này người, được xưng là 'Người Sinh Hóa ' mà còn là dựa theo cổ lão tập tục, hoài thai mười tháng sinh hạ, thì là 'Tự nhiên người' .

'Cho nên, ta là hết sức theo đại lưu rơi xuống đất thành cô nhi?'

Phương Tinh quét qua đoạn này trí nhớ thời điểm, trong lòng đó là tràn đầy chửi bậy a.

'Bất quá còn tốt chẳng qua là tương đương với ống nghiệm hài nhi, tại bên ngoài cơ thể bồi dưỡng mười tháng mà thôi. . . Liên bang vẫn có chút lương tâm, không có làm người nhân bản cùng cải tạo gen một loại kia, cẩn thận suy nghĩ một chút, nguyên thân phụ mẫu đều nói không chừng còn sống, thậm chí tại liên bang bên trong ngồi ở vị trí cao đây. . .'

Vì cái gì ngồi ở vị trí cao?

Tự nhiên là bởi vì càng ưu tú gen, càng có bồi dưỡng giá trị!

Kiếp trước những cái kia làm thụ tinh nhân tạo, nếu như có thể lựa chọn, khẳng định cũng hi vọng tuyển Nobel thưởng được chủ thậm chí thế vận hội Olympic quán quân tốt gen a.

Phương Tinh chân chính vì chính mình bi ai, vẫn là hắn vừa ra đời liền thiếu liên bang một số lớn 'Nuôi dưỡng phí ' tương đương với xuất sinh liền cõng nợ, nếu như sau trưởng thành còn chưa trả hết nợ, vậy sẽ phải bị cưỡng chế an bài công tác gán nợ, đại khái suất liền là đi tiền tuyến tham gia quân ngũ. . .

Ngay tại hắn chửi bậy thời điểm, lớp học hoàn cảnh đại biến!

Sách giáo khoa giấy bút loại hình giáo cụ trực tiếp tan biến, bàn học cùng ghế tự động chìm xuống mặt đất, hiện ra trơn bóng sàn nhà.

Không đến bao lâu, một vị bắp thịt toàn thân nhô lên, ăn mặc màu xanh quân đội đẫm mồ hôi áo sơ mi mỏng cao lớn ba mươi tuổi người da vàng nam tính nhanh chân đi vào giảng đường.

Phương Tinh cùng hắn hai mắt nhìn nhau, bỗng nhiên cảm giác trên thân phát lạnh.

'Người này, tuyệt đối không phải cái gì hình chiếu hàng ngũ, là chân chính người sống, vẫn là rất lợi hại võ giả. . . Ân, là Phương Tinh võ đạo lão sư, gọi là Hạ Long sao? Không biết là mấy cảnh võ giả?'

'Cái thế giới này, Lam Tinh phía trên Cổ Võ tại tiếp xúc Vũ Trụ Cao Đẳng khoa học kỹ thuật về sau, tản mát ra khác sức sống, trở thành nhân loại là phổ biến nhất tiến hóa đường tắt một trong, 'Võ đạo gia' cũng trở thành tối vi phổ cập 'Nghề nghiệp' . . .'

Phương Tinh mí mắt buông xuống, nhưng trong lòng hiện ra một vệt chờ mong..