Chương 2: Kiếm quang

Chương 2: Kiếm quang

"Các ngươi. . . Tại sao phải học võ?"

Khoảng cách lên lớp còn có một số thời gian, Phương Tinh nhìn Hạ Long, lại bắt đầu thói quen thất thần, trong đầu nhớ lại tiết thứ nhất võ đạo khóa thời điểm hình ảnh.

Khi đó vẫn là Hạ Long, đứng tại giống nhau như đúc vị trí, thanh âm đinh tai nhức óc:

"Bởi vì các ngươi là quân dự bị chiến sĩ, một ngày nào đó sẽ trên chiến trường, cùng những cái kia Tà Thần quyến tộc tử đấu. . . Học võ, chính là vì mạng sống!"

"Nhớ kỹ điểm này, sau đó khổ luyện! Liều mạng luyện! ! Tương lai các ngươi mới có thể sống sót! ! !"

"Các ngươi xuất sinh, đã định trước các ngươi vô pháp đầu nhập đại lượng tài nguyên, đi Cơ Giáp sư, Niệm sư loại hình nghề nghiệp con đường. . . Võ đạo, đầu nhập tài nguyên nhỏ nhất, tương lai tiền cảnh không thấp, là các ngươi tốt nhất tiến hóa lựa chọn!"

"Ta hi vọng các ngươi tại tốt nghiệp trước đó, ít nhất đều muốn đến võ đạo nhị cảnh, nắm giữ một môn cấp A võ học, bằng không lên chiến trường liền là chịu chết, không có loại thứ hai khả năng!"

Loại kia máu me đầm đìa tàn khốc, một thoáng liền đem Phương Tinh đánh vào hiện thực.

Mà lúc này, hiện tại Hạ Long cũng bắt đầu giảng bài: "Tà Thần quyến tộc phần lớn có phương diện tinh thần ô nhiễm, cho dù là cấp thấp nhất hạ vị tôi tớ cũng sẽ phóng thích tinh thần trùng kích. . . Ngay từ đầu liên bang hạm đội cùng Cơ Giáp sư đã bị thiệt thòi không ít, liên bang cái kia một thời kỳ bệnh viện tâm thần đều đủ quân số phụ tải. . . Nhưng sau này chúng ta phát hiện, cơ thể người võ đạo tiến hóa về sau, sinh ra 'Võ đạo ý chí' có thể ngăn cản loại này tinh thần ô nhiễm. . . Mặc dù muốn các ngươi tại thời điểm thành niên liền tiến vào 'Đảm Phách cảnh ' thu hoạch được một tia ý cảnh lực lượng rất khó, nhưng liên bang mở phát ra rất nhiều võ học  có thể thông qua thôi miên  khiến cho thấp cảnh giới võ giả lấy được đến cơ hồ giống nhau lực lượng, cái này là cấp A võ học tồn tại. . ."

Phương Tinh ở phía dưới nghe được răng mỏi nhừ.

Võ đạo! Danh xưng Lam Tinh liên bang bên trong, tài nguyên đầu nhập ít nhất, sản xuất so cao nhất tiến hóa con đường, trên thực tế liền là pháo hôi hệ!

Mong muốn chống cự Tà Thần quyến tộc tinh thần ô nhiễm kỳ thật có thật nhiều biện pháp, nhưng bất luận Dược tề sư dược tề, vẫn là Niệm sư tâm linh bùa hộ mệnh, thậm chí linh năng áo giáp, đặc thù cải tạo qua đi cơ giáp, đều không phải là mắc nợ chính mình có thể xa xỉ nghĩ.

Đối với như là chính mình như vậy Người Sinh Hóa mà nói, chỉ có một con đường, cái kia chính là học võ! Sau đó đi tiền tuyến vung mạnh đao chém quyến tộc!

Nếu như mấy năm bất tử, vậy liền còn có cơ hội sống sót xuất ngũ.

Đương nhiên, liên bang cũng không phải hoàn toàn phá hỏng Người Sinh Hóa đường ra.

Dù sao sinh hóa con người cùng tự nhiên người kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác nhau, tự thân cũng có vô hạn khả năng.

Đã từng Phương Tinh ngồi ở chỗ này, chính là vì thi lên đại học, sau đó thuận lợi trì hoãn nghĩa vụ quân sự!

Dựa theo luật pháp liên bang quy định, một khi thành công thi lên đại học, là có thể thu hoạch được một bút học bổng, đồng thời đem binh dịch thời gian trì hoãn đến sau khi tốt nghiệp đại học!

Nghe nói, liên bang bên trong rất nhiều 'Võ Thánh ' 'Võ Thần' đi liền là con đường này.

'Thi đại học a. . .'

'Rất khó, vô cùng khó! Dù cho Hạ Long, kỳ thật đều vô ý thức cho là chúng ta bên trong không có một cái nào sinh viên đại học. . . Dù sao, thi đại học cơ bản nhất mấy cái yêu cầu một trong, liền là tại tốt nghiệp trung học trước đó, đến võ đạo đệ tam cảnh —— Phác Ngọc!'

Võ đạo tam cảnh, cảnh giới thứ nhất 'Da thịt ' đệ nhị cảnh 'Gân cốt ' đệ tam cảnh 'Phác Ngọc' !

Đến Phác Ngọc cảnh võ giả, thân thể nghịch phản Tiên Thiên, ngũ tạng khí tức liền thành một khối, tự động chữa trị hết thảy ám thương, trong ngoài tuần hoàn vô cùng hoàn mỹ  có thể vô bệnh vô tai sống đến một trăm hai mươi tuổi!

Phương Tinh trong lòng thầm than, sau đó nhìn phía trước Hạ Long động tác.

Lúc này đối phương đang bày ra một cái Thung Công tư thế, trên lưng xương sống tựa như một con rồng lớn run run.

"Hôm nay chương trình học, trước kiên trì 30 phút 'Đại Long Thung ' sau đó cùng ta đánh Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức. . ."

"Đại Long Thung không cần nhiều lời, chính là võ đạo đệ nhất cảnh —— luyện hóa da thịt tốt nhất Thung Công, đi qua liên bang cao nhất trí não 'Toàn Tri Chi Não' vô số lần mô phỏng, đã đạt đến 'Hoàn mỹ' cấp bậc  có thể rèn luyện toàn thân da thịt, không có mảy may bỏ sót. . . Đứng như cọc gỗ không thể đứng chết, muốn thân động mà ý động, tưởng tượng thân thể là một con rồng lớn, lưng chính là long cốt, tứ chi liền là long trảo. . . Đại Long Thung mỗi ngày tốt nhất đừng vượt qua một giờ, nếu như có điều kiện đồng học  có thể đi cửa hàng mua sắm 'D cấp 3 dịch dinh dưỡng' . . ."

Hạ Long giảng được hết sức kỹ càng, nhưng trong lòng thì thở dài, một nhánh rẻ nhất 'D cấp 3 dịch dinh dưỡng' muốn 5000 tinh nguyên  bình thường Người Sinh Hóa học sinh chỉ sợ khó mà thời gian dài gánh vác.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, liên bang tài nguyên có hạn, mà võ đạo đã là tối vi giá rẻ lại đại chúng hoá nghề nghiệp tiến hóa con đường.

Không có triển lộ ra nhất định thiên phú, không đáng trường học thậm chí chính mình đầu tư.

Hô. . . Hút. . .

Phương Tinh bình tĩnh lại tâm thần, triển khai Đại Long Thung tư thế, một loại cảm giác quen thuộc lập tức theo trong lòng hiển hiện, tựa hồ mình đã tập luyện cái này Thung Công một đoạn thời gian rất dài.

Hắn không tự giác bắt đầu thả chậm hô hấp, trong óc bắt đầu quan tưởng một đầu nguy nga Cự Long, lưng xương cốt từng khối nhẹ nhàng lay động.

Tại loại trạng thái này phía dưới, hắn cảm giác tự thân màng da một hồi cổ động, tê dại, chua ngứa. . . Đủ loại kỳ dị cảm thụ mãnh liệt tới, cơ bắp càng là bắt đầu phát nhiệt.

'Kiên trì! Kiên trì!'

Khó được xuyên qua một lần, còn có thể tiếp xúc như thế siêu phàm lực lượng, Phương Tinh âm thầm cắn răng kiên trì.

Không biết đi qua bao lâu, hắn bỗng nhiên cảm giác toàn thân một hồi thoát lực, mắt tối sầm lại, một loại 'Đến cực hạn' cảm giác mồ hôi tuôn toàn thân.

Phảng phất chạy cự li dài thời điểm đột nhiên đoạn lực, thân thể lại khó hiện ra mảy may kình đạo. . .

'Đến cực hạn sao? Ta sẽ không cần ngất đi a? Chẳng lẽ muốn bị lưng đi phòng y tế? Cái kia mất mặt quá mức rồi a. . .'

Đúng lúc này, Phương Tinh ý thức hốt hoảng ở giữa, tựa hồ lại về tới cái kia thức đêm đọc tiểu thuyết ban đêm.

Trước mắt hắn tựa hồ hiện ra một đạo kiếm quang, một kiếm kia phía dưới, phảng phất có từng cái thế giới đang đang sinh diệt. . .

'Đây là. . . Ta xuyên qua thời điểm hình ảnh?'

'Vì cái gì ta sẽ cảm thấy là kiếm? Mà không phải ánh đao? Thậm chí cái khác hào quang?'

'Kia kiếm quang phía dưới, tựa hồ còn trấn áp một loại nào đó khủng bố?'

Phương Tinh đã không kịp nghĩ nhiều, hắn nhìn thấy kia kiếm quang hạ xuống, hóa thành một đỏ một trắng hai cái quả cầu ánh sáng.

Hai cái quả cầu ánh sáng lẫn nhau truy đuổi, tựa như hai con cá, lại giống như đỏ trắng Thái Cực đồ.

Bỗng nhiên!

Oanh

Đỏ trắng hào quang đụng vào nhau, đáng sợ hào quang yên diệt hết thảy!

Đỏ trắng Thái Cực đồ bỗng nhiên vỡ vụn, tiếp theo. . . Một đạo mỏng manh huỳnh quang hiện lên ở trước mắt hắn:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 16 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

Rất đơn giản một cái bảng, mà khi Phương Tinh ý thức đi vào võ giả trên chức nghiệp, lại có mấy hàng con chuyên mục bị mở ra:

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện da: 21/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 55/100(nhập môn) 】

【  Đại Long Thung: 67/100(nhập môn) 】

. . .

'Đây là cái gì trò chơi bảng? Ta bàn tay vàng sao? Tựa hồ cùng xuyên qua thời điểm nhìn thấy cái kia cảnh tượng có quan hệ?'

Phương Tinh trong lòng hơi động, tiếp theo. . . Đủ loại liên quan tới 'Đại Long Thung' cảm ngộ nổi lên, hắn bỗng nhiên cảm thấy toàn thân lại có lực lượng, giống như sắp khô cạn con đường bị rót vào hoàn toàn mới dòng nước, không đến mức lập tức bất tỉnh đi.

'Là. . . Ta trước đó mặc dù toàn diện kế thừa nguyên chủ tâm linh cùng cơ bắp ký ức, nhưng trên thực tế thi triển ra vẫn là có khác biệt, cũng chính là tâm sẽ, tay cũng sẽ. . . Nhưng không phối hợp không cân đối, công phu bước lui. . .'

'Nhưng bây giờ, cái này giao diện thuộc tính ra tới, lại là làm ta một chứng vĩnh chứng, độ thuần thục sẽ chỉ gia tăng, sẽ không lui chuyển. . .'

'Cho tới bây giờ, ta mới tính hoàn toàn tiếp nhận nguyên chủ hết thảy, liền võ công đều là như thế. . .'

'Nếu như có thể thêm điểm. . .'

Phương Tinh có chút lòng tham không đủ, làm sao tìm tới tìm lui, liền là tìm không thấy thêm điểm tuyển hạng, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

"Tốt, ba mươi phút đến."

Vài phút về sau, Hạ Long ra lệnh một tiếng, nguyên bản đứng như cọc gỗ đồng học từng cái như trút được gánh nặng, Lưu Vĩ càng là ngã trên mặt đất, trên thân mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển.

Phương Tinh cũng là còn tốt, chẳng qua là cảm giác hai chân hơi hơi như nhũn ra, không có đến muốn nằm xuống mức độ.

"A Tinh ngươi Thung Công giống như lợi hại hơn, khuya về nhà vụng trộm thêm luyện a?"

Lưu Vĩ thấy cá mè một lứa vậy mà không có ngã xuống, không khỏi chửi bậy một câu.

"Này chính là ta như thường trình độ!"

Phương Tinh khí tức ồm ồm trả lời một câu, trong lòng lại nói bổ sung: 'Chỉ bất quá, là Phương Tinh đỉnh phong nhất thời khắc thôi. . .'

Người trạng thái có tốt có xấu, nhưng có thanh thuộc tính kiên cố, trạng thái của mình mãi mãi cũng là đỉnh cao kỳ!

Theo Lưu Vĩ, thật giống như Phương Tinh lại tiến bộ.

"Hắc hắc, ngươi Thung Công hoàn toàn chính xác lợi hại hơn ta một chút, nhưng tiếp xuống liền không nhất định." Lưu Vĩ cười cười, bò dậy.

Hạ Long lúc này đồng dạng quát: "Không muốn nằm! Hiện tại các ngươi trạng thái vừa vặn, đứng lên cho ta luyện công, Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức, thức thứ nhất, Cung Bộ Pháo Quyền!"

Phương Tinh xương sống như cung, trên thân gân lớn như dây cung, tay phải năm ngón tay khép lại, khớp xương vậy mà phát ra từng tiếng giòn vang, hắn tưởng tượng thân thể của mình là một cây cung lớn, đem nắm đấm 'Phóng ra' ra ngoài.

Ba

Một quyền này đánh ra, phía trước không khí vậy mà phát ra một tiếng vang trầm, đem bên cạnh Lưu Vĩ giật nảy mình.

"A Tinh ngươi làm sao. . . Lợi hại như vậy?"

Hạ Long nhìn thấy lớp bên trên không ít người đều đánh ra quyền vang, trên mặt đường cong hơi biến đến nhu hòa một chút: "Được. . . Cổ Quyền kinh có lời 'Ngàn vàng khó mua một thanh âm vang lên ' có thể đánh ra một tiếng vang này, các ngươi đặt ở cổ đại mỗi một cái đều là minh kính võ giả, mười người địch! Nhưng chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!"

"Này thức thứ nhất 'Cung Bộ Pháo Quyền' vì cái gì gọi pháo quyền? Khom bước chẳng qua là nhập môn, tưởng tượng thân thể như là đại cung chẳng qua là bắt đầu, các ngươi sau đó phải tưởng tượng chính mình chính là đại pháo, dùng 'Tâm hỏa' nhóm lửa khí huyết thuốc nổ, đem nắm đấm xem như 'Đạn pháo' phát ra ngoài!"

Một bên nói, Hạ Long một bên đánh ra một quyền.

Ầm ầm!

Đồng dạng là 'Cung Bộ Pháo Quyền ' trong không khí lại phảng phất có một khỏa đạn pháo trực tiếp nổ tung, Phương Tinh chỉ cảm thấy màng nhĩ đau xót, liền tâm tạng đều phảng phất nhận áp bách, có chút lòng buồn bực: 'Một quyền này, chỉ sợ không dưới hai mươi năm công lực. . . Ta ngăn không được. . .'

Hạ Long thu quyền mà đứng: "Lúc nào, các ngươi có thể đánh ra chân chính 'Pháo quyền ' vạn kim khó mua một pháo vang, mới tính đem một thức này luyện đến tiểu thành, yếu điểm ngay tại ở 'Tâm hỏa ' dùng tâm vì động lực, vận chuyển khí huyết. . ."

Một bên nói, Hạ Long một bên đi vào một vị học sinh sau lưng, tùy ý nhấn ra một chưởng, rơi vào đối phương sau lưng.

Học sinh kia sắc mặt lập tức một mảnh huyết hồng, phất tay đánh ra một quyền, mặc dù không có pháo vang, nhưng này một tiếng vang giòn rõ ràng lớn hơn mấy phần.

'Này loại 'Tự thân dạy dỗ ' liền cái gì hình chiếu cũng không sánh bằng. . . Bất quá giống như chỉ có đánh ra một thanh âm vang lên học sinh mới có này đãi ngộ. . .'

Phương Tinh đang suy nghĩ ở giữa, Hạ Long đã đi tới sau lưng của hắn, năm ngón tay đặt tại sau lưng: "Ra quyền!"

Hắn lập tức cảm giác lồng ngực một hồi hừng hực, giống như đốt lên thuốc nổ, nóng lòng tìm kiếm đột phá khẩu phát tiết.

Uống

Phương Tinh khẽ quát một tiếng, một quyền đánh ra, tiếp theo cả người đều có chút hư thoát.

"Không sai, lần sau chú ý bộ pháp. . ."

Hạ Long chỉ bảo một câu, hướng đi mặt khác một vị bạn học nữ.

Mà Phương Tinh trực tiếp ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhưng trong lòng có chút hưng phấn.

Ý thức hắn đi vào giao diện thuộc tính, tìm tới Quân Thể quyền con chuyên mục.

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 56/100(nhập môn) 】

"Độ thuần thục, tăng trưởng 1 điểm?"

"Nếu là lại đến cái mấy chục lần, liền có thể tướng quân thể quyền nhập môn tu luyện viên mãn, tiến vào giai đoạn tiếp theo sao?"

"Bất quá, dạng này tới mấy chục lần, thân thể ta không chịu đựng nổi a. . ."

Cảm nhận được trên cánh tay đau nhức cảm giác, Phương Tinh âm thầm lắc đầu.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt ngưng tụ.

Tại thanh thuộc tính phía dưới cùng, một cái hoàn toàn mới ký hiệu kỳ dị hiển hiện.

Phù văn này tựa như do vặn vẹo đường cong tạo thành, mơ hồ hình thành một chiếc gương đường nét.

Làm ý thức hắn rơi ở phía trên thời điểm, một nhóm hoàn toàn mới chữ viết hiển hiện:

【  Chư Thiên Chi Môn: 1/100(bắt được bên trong) 】.