Chương 3: Làm công người cùng mua nhà

Chương 3: Làm công người cùng mua nhà

Mặt trời chiều ngã về tây, cửa trường học.

Lưu Vĩ cầm lấy hai bình nước ga mặn: "Cho. . . Còn chờ cái gì nữa đâu?"

"Há, tạ ơn."

Phương Tinh tiếp nhận nước có ga, tùy ý hít một hơi, đặc chế nước có ga dưới ánh mặt trời chiết xạ ra ánh sáng bảy màu, vậy mà bao hàm đủ loại mùi vị khác biệt, mỹ diệu bong bóng hạt tròn rõ ràng, tại đầu lưỡi nổ tung, mang theo một chút hơi lạnh  khiến cho người sảng khoái vô cùng, mà từ đầu tới cuối như một điểm này nhàn nhạt vị mặn, lại buộc hắn không ngừng há mồm, từng ngụm từng ngụm uống vào: "Thoải mái. . ."

Uống vào nước ga mặn, Phương Tinh cùng Lưu Vĩ cùng nhau về nhà.

Hai người bọn họ thuê lại phòng ốc liền tại phụ cận, cách trường học không xa.

Một dòng sông nhỏ uốn lượn chảy qua, nước sông trong veo thấy đáy, đê đập tuyết trắng.

"Ta nhất định phải thi lên đại học!"

Bỗng nhiên, Lưu Vĩ đem nước có ga bình xa xa hất lên, nhìn bọt nước, bỗng nhiên mở miệng.

Ừm

Phương Tinh đang một bên tính toán nhà mình đáy, vừa nghĩ thật tốt hưởng thụ một chút thời đại này sống phóng túng, thuận tiện nghiên cứu cái kia mới xuất hiện 'Chư Thiên Chi Môn ' đột nhiên nghe được câu này, không khỏi xoay đầu lại, nhìn xem Lưu Vĩ.

"Ta nhất định phải thi lên đại học, chuyển tới hệ khác, tốt nhất là hệ Cơ Giáp, luyện võ một con đường chết." Lưu Vĩ chân thành nói.

Võ giả bất quá là nghề nghiệp tiền tố  dựa theo Lam Tinh liên bang ước định mà thành lệ cũ, võ giả chỉ có đến đệ tứ cảnh —— Đảm Phách cảnh thời điểm, mới tính thực sự trở thành chức nghiệp giả 【  Võ Đạo Gia 】!

Đương nhiên, Võ Đạo Gia về sau, còn có khả năng tiếp tục bồi dưỡng, trở thành 【  Võ Đạo Cơ Giáp Sư 】 cái gì.

Cho dù là cổ đại, mặc giáp võ giả cùng không giáp võ giả chiến lực cũng là ngày đêm khác biệt, lại càng không cần phải nói cơ giáp.

Dựa theo đời trước hiểu biết, cho dù là cấp thấp nhất quân dụng bên ngoài phụ xương cốt, cũng có thể lệnh một người bình thường lập tức thu hoạch được địch nổi 'Đảm Phách cảnh' Võ Đạo Gia thực lực!

'Ai. . . Cũng chính là tài nguyên không đủ, bằng không đại gia là có thể cùng một chỗ vui sướng lái cơ giáp.'

Trong lòng của hắn thở dài một tiếng.

Lam Tinh liên bang vì sao muốn phát triển mạnh võ đạo hệ thống, lại chế tạo ra một đống Người Sinh Hóa, không cũng là bởi vì tiền tuyến thiếu pháo hôi, thiếu Cơ Giáp sư, thiếu tài nguyên sao?

Nghe đồn một mực có cao tầng đề nghị cởi mở gen điều chế kỹ thuật, đồng thời đem Người Sinh Hóa bên ngoài cơ thể mười tháng bồi dưỡng kho đổi thành ba tháng thậm chí ngắn hơn, nhưng cũng bị rất nhiều người bác bỏ, cho rằng kể từ đó, liền chân chính mất đi làm nhân loại tiềm lực cùng vô hạn khả năng.

Dựa theo bây giờ kỹ thuật, một khi tiến hành gen điều chế, đem sẽ tăng lên rất nhiều Người Sinh Hóa tương lai tấn cấp võ đạo tứ cảnh chi xác suất, nhưng trở thành bát cảnh Võ Thánh, cửu cảnh Võ Thần khả năng liền sẽ trên diện rộng giảm xuống.

'Nhưng đợi đến Lam Tinh liên bang đại bại một lần, tài nguyên càng thêm giật gấu vá vai thời điểm, liền nói không chừng.'

'Dù sao pháo hôi liền là pháo hôi, không thể hi vọng quá nhiều. . . Mà Võ Thánh Võ Thần cái gì, kỳ thật cũng không tính đặc biệt mạnh, Cơ Giáp sư, Niệm sư, Ngự Kiếm Sĩ thậm chí cái khác nghề nghiệp đỉnh giai cấp độ lực phá hoại nổi bật có vượt qua. . .'

'Dĩ nhiên, từng cái nghề nghiệp cũng không là lẫn nhau cô lập. . . Tỉ như võ giả, cần phải mặc lên đặc thù bên ngoài phụ xương cốt thậm chí đặc chế cơ giáp, mới có thể phát huy chiến lực lớn nhất!'

"Ừm, cố gắng lên!"

Trong đầu quay đi quay lại trăm ngàn lần, Phương Tinh nói ra được, cũng chỉ có ba chữ này.

Hai người phân biệt về sau, Phương Tinh trở lại nhà mình.

Nói là 'Nhà ' kỳ thật cùng nhà trọ cũng gần như, vừa vào cửa là có thể thấy phòng khách, trừ cái đó ra còn có phòng bếp cùng phòng ngủ, không gian cũng là rất lớn.

"Bây giờ Hạnh Phúc Gia Viên cư xá giá phòng giống như tại một vạn tinh nguyên một bình tới. . ."

Phương Tinh nhìn chung quanh một vòng, trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

"Dù cho tiền thuê cũng không rẻ, nếu như không phải có liên bang học bổng vay, hoàn toàn chính xác khó mà gánh vác. . ."

Hắn lấy ra điện thoại di động, thuần thục mở ra một cái chương trình, nhìn thấy ví tiền của mình.

【  số dư còn lại: 14231. 9 tinh nguyên 】

"Cũng là vừa đủ mua một mét vuông nhiều, đây là ta lợi dụng sau khi học xong thời gian tích cực làm công kết quả. . ."

Phương Tinh nghĩ đến nguyên chủ mộng tưởng, cũng không phải thi lên đại học, mà là mua nhà!

Không phải tại đây cái Sồ Ưng tinh, mà là đi Thủ Đô tinh, cũng chính là Lam Tinh liên bang khởi nguyên —— Lam Tinh mua nhà!

"Lam Tinh giá phòng còn có di dân cần thiết, lại thêm phi thuyền vũ trụ vé tàu. . . Ta điểm này ngay cả chín trâu mất sợi lông đều không đủ. . ."

"Chỉ sợ chỉ có những chức nghiệp giả kia đại nhân vật, mới có thể đủ gánh vác a?"

Phương Tinh tính một cái, có chút yên lặng, mộng tưởng này, so Lưu Vĩ có thể lớn hơn a.

'Phải sống sót mới có thể cân nhắc mua nhà vấn đề.'

Hưởng thụ qua kiếp trước hiện đại phòng vay chèn ép Phương Tinh, bây giờ đối với nguyên chủ nguyện vọng, đơn giản khịt mũi coi thường: "Chút tiền ấy, vẫn là trước hưởng thụ một chút lại nói. . . Thời đại vũ trụ giải trí, có thể là muôn màu muôn vẻ đó a. . ."

"Mặc dù chỉ là một khỏa bình thường giáo dục tinh cầu, nhưng cũng có thật nhiều việc vui. . ."

Nhớ lại nơi này cơ bản tin tức, Phương Tinh không khỏi vì Lam Tinh liên bang đại thủ bút thấy líu lưỡi.

Sồ Ưng tinh, ở vào Hắc Sơn tinh hệ, trong không khí chủ yếu thành phần là nitrogen cùng dưỡng, do 44. 6% đại lục, hòn đảo cùng với 55. 4% hải dương, nước thể tạo thành, tiêu chuẩn trọng lực vì Lam Tinh 1.2 lần.

Hắn làm một khỏa giáo dục tinh cầu, chủ yếu sản nghiệp liền là đủ loại trường học, bồi dưỡng trung tâm.

Có thể nói, chỉnh hành tinh đều là quay quanh này một sản nghiệp chế tạo dây chuyền sản nghiệp tụ quần.

Cũng chính vì vậy, Lưu Vĩ mới thấy tuyệt vọng —— trừ phi thu hoạch được đi lại giữa vũ trụ năng lực, bằng không hắn căn bản trốn không thoát viên tinh cầu này.

Đối với những cái kia nghĩ quá nhiều Người Sinh Hóa mà nói, Sồ Ưng tinh liền là một cái to lớn lồng giam, ngay cả bầu trời cùng vũ trụ đều lộ ra đè nén.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói. . .

"Ách. . . Này tâm đắc có bao lớn, mới phát giác được một khỏa tinh cầu đều chứa không nổi điểm này tự do thân thể a?"

Hắn suy nghĩ một chút, mở ra trên điện thoại di động một cái nào đó chọn món ăn phần mềm.

Không đến bao lâu, trên ban công liền truyền đến cánh quạt thanh âm.

Một đài máy phi hành rơi vào trên ban công, phía dưới là bốc hơi nóng đóng gói túi.

"Xác nhận thu hàng, thân, thỉnh điểm tốt bình nha!"

Đáng yêu la lỵ âm vang lên, kế mà phi hành khí trực tiếp rút đi.

"Hết sức nguyên thủy đưa bữa ăn phương thức. . ."

Phương Tinh lời bình một câu, mở ra cơm hộp, một cỗ kỳ dị hương khí liền xông ra.

Nhìn kỹ, mới phát hiện trong hộp cơm chứa tràn đầy một hộp cơm, gạo này cơm có ngón út nhọn lớn nhỏ, mỗi một viên đều no đủ óng ánh, giống như hồng ngọc.

"Ừm, đây là 'Huyết Nha mễ ' nghe nói ăn có thể lớn bổ khí huyết."

"Trừ cái đó ra, còn có Saro Thú Nhục bài. . . Ngô, thịt này nước. . ."

Hắn dùng đũa kẹp lên một miếng thịt bài, nhìn cái này thủy tinh bình thường thịt, nhét vào trong miệng, một cỗ mãnh liệt mùi thịt liền tràn ngập khoang miệng, Saro thịt đi qua xử lý, quả thực là vào miệng tan đi, càng không có chút nào tê răng, mỗi lần nhấm nuốt thời điểm đều có thể cảm nhận được dòng lớn dòng lớn nước thịt nổ tung, lại phối hợp rau quả cùng thơm ngào ngạt cơm, quả thực là nhất tuyệt. . .

"Ăn ngon!"

Trong bất tri bất giác, Phương Tinh nhìn đĩa CD cơm hộp, trên mặt hiện ra một tia vẫn chưa thỏa mãn chi sắc: "Mặc dù muốn hơn một trăm, nhưng đáng giá a, lại đến một chén sau khi ăn xong trà sữa. . . Này tháng ngày trôi qua, nằm ngửa liền là thoải mái, cái gì mua nhà cút sang một bên a!"

Đến mức ba năm về sau tốt nghiệp trung học đi làm lính, đã bị Phương Tinh mang tính lựa chọn quên ở sau ót.

Hắn sau khi ăn xong, đem thức ăn nhanh hộp ném vào thùng rác, theo trong ngăn kéo lấy ra một bộ tràn ngập khoa huyễn cảm giác kính mắt.

Mang theo về sau, một thế giới hư ảo lập tức hiển hiện.

"Ừm? Cái thế giới này giả lập hiện thực trò chơi vậy mà không có 18 cấm phân cấp? Ta khen ngợi đến bạo a. . ."

Sau một khắc, Phương Tinh liền tựa như phát hiện đại lục mới bình thường, bất tri bất giác trầm mê đi vào.

. . .

Hôm sau.

Trong phòng ngủ.

Phương Tinh mặt đỏ tới mang tai, thở hổn hển như chảy, mồ hôi tuôn như nước.

Hắn đứng giống như cung, sống lưng giống như Long, bất ngờ đang luyện tập Đại Long Thung!

Mặc dù hôm qua chơi đùa chơi đến hết sức thoải mái, nhưng tốt xấu là người trưởng thành, biết tiết chế, tại mười hai giờ trước liền đúng giờ đi ngủ, buổi sáng vừa cảm giác dậy, đơn giản sau khi rửa mặt, liền bắt đầu luyện công.

Sau nửa giờ, Phương Tinh từng ngụm từng ngụm thở, ý thức tập trung đến giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 16 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện da: 21/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 56/100(nhập môn) 】

【  Đại Long Thung: 67/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn: 2/100(định vị bên trong) 】

"Đại Long Thung cùng Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức cũng không hề biến hóa, quả nhiên một ngày khó mà lượng biến dẫn đến chất biến sao?"

"Cũng là Chư Thiên Chi Môn. . ."

Phương Tinh đem ý thức chuyển dời đến cái kia kính môn bình thường ký hiệu phía trên, trong lòng lập tức hiện ra một chút không hiểu tin tức: "Một ngày liền tăng lên 1%?"

"Như thế tính toán ra, chỉ cần tiếp qua 9 8 ngày, liền có thể mở ra Chư Thiên Chi Môn, đi tới một cái thế giới khác rồi?"

Hắn có chút xúc động.

Một thế giới khác!

Đây có lẽ là một lần mới xuyên qua, thậm chí. . . Nói không chừng có thể trở lại nguyên bản Địa Cầu đâu!

Mặc dù, trở về cũng tiếp tục làm xã súc, như cũ mua không nổi đế đô một nhà cầu, ách. . .

"Như thế bắt đầu so sánh, xuyên qua ngoài ra ra sức bàn tay vàng, tựa hồ đổi lại sinh hoạt cũng không tệ. . ."

Phương Tinh khóe miệng hơi câu lên: "Càng then chốt chính là, có đường lui!"

Dù cho tương lai ba năm về sau, hắn thi đại học thất bại, nhất định phải cưỡng chế phục nghĩa vụ quân sự, cũng có thể đi tới một thế giới khác, không cần phải đi trên chiến trường mạo hiểm.

"Chỉ bất quá, một thế giới khác xuyên qua sao? Nhất định phải chuẩn bị cẩn thận đi lên."

Thần sắc hắn trang nghiêm, mở ra điện thoại thương thành, tìm kiếm một chút chính mình cần trang bị.

Đơn giản nhất không khí kiểm trắc trang bị, thực phẩm cấp độc tố đo giấy, máy bay trinh sát không người lái, thậm chí dụng cụ bảo hộ, vũ khí. . .

Dù sao, một thế giới khác khả năng dị thường nguy hiểm, nhất định phải làm tốt chu đáo dự định.

Cũng may còn có đầy đủ thời gian.

"Dụng cụ bảo hộ phương diện, liên bang cũng là có rất nhiều món hàng tốt, so như sơ cấp nano trang phục phòng hộ, có thể tạo ra mặt nạ, tiến hành toàn phương vị không góc chết phòng hộ, tay trói gà không chặt người bình thường mặc vào, dù cho tam cảnh võ giả đều không thể phá phòng. . ."

"Đồ phòng ngự là như thế, vũ khí phương diện liên bang lại có hạn chế. . . Hả?"

Phương Tinh thấy trong Thương Thành, đắt nhất một kiện vũ khí, đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

Tại thương phẩm giao diện đỉnh cột, bất ngờ có một cây thương giới biểu hiện ra cầu, màu bạc trắng thân thương lộ ra mười điểm khoa huyễn, trôi chảy đường cong nắm lấy đi khẳng định mười điểm tiện tay.

【 'Tấn Long' cấp súng laser (loại dân dụng) giá bán 200000 tinh nguyên 】

"Tấn Long có thể là liên bang trùm súng ống đạn dược, súng laser bắn ra xạ tuyến công kích, dù cho tứ cảnh dũng cảm Võ Đạo Gia chịu đều hẳn phải chết không nghi ngờ, đáng tiếc là loại dân dụng. . ."

Phương Tinh có chút tiếc hận, cái gọi là 'Loại dân dụng ' tự nhiên là súng ống nội bộ sớm đã có lấy chương trình khóa chặt, vô pháp công kích loại người sinh vật.

"Nếu như xuyên qua đến một cái quái thú thế giới, công dụng còn là rất lớn  đáng tiếc. . . Mua không nổi. . ."

"Xem ra tiếp xuống ba tháng này, lại muốn bắt đầu lá gan."

"Chẳng lẽ. . . Cái này là đánh công nhân số mệnh?".