Chương 4: Ánh trăng sáng (cầu cất giữ)

Chương 4: Ánh trăng sáng (cầu cất giữ)

Mãi đến đến trường trên đường, Phương Tinh vẫn còn đang suy tư cường lực vũ khí vấn đề.

Bây giờ hắn võ đạo chi lộ vừa mới bắt đầu, liền cảnh giới thứ nhất 'Da thịt' cũng còn chưa thối luyện hoàn thành, liền là một đầu con tôm nhỏ.

Tùy tiện xuyên việt qua dị giới, dễ dàng gặp được nguy hiểm .

Nhưng nhân loại am hiểu nhất liền là lợi dụng công cụ, mượn nhờ ngoại lực!

"Súng laser a, nếu có một thanh quân dụng cấp, vậy liền sướng rồi. . ."

Quân dụng bản súng laser, khẳng định không có 'Không thể đối người' chương trình yêu cầu, có thể xưng một kiện nhỏ sát khí.

"Cái này bình thường thương thành liền không cần suy nghĩ, cũng là chợ đen. . ."

Phương Tinh một cước đá ra một cục đá.

Ào ào ào!

Cục đá phiêu dật bay ra, rơi vào sông nhỏ bên trong, đánh ra mười cái nước nổi.

Lam Tinh liên bang nội bộ, nhân loại tuyệt không phải hài hòa một thể, mà là từ xưa đến nay liền mâu thuẫn không ngừng.

Không chỉ như thế, những cái kia đáng sợ Vực Ngoại Tà Thần, thậm chí nắm giữ 'Hư Số không gian' quyền hành  có thể hướng nhân loại cương vực bên trong đưa lên quyến tộc, thậm chí nguy hiểm hơn Tà Thần dòng dõi!

Mang tới phá hư còn là chuyện nhỏ, chủ yếu vẫn là tín ngưỡng truyền bá, thậm chí phát triển ra một nhóm giấu giếm tà giáo đồ.

"Tà giáo đồ, quân phản kháng. . . Là nội bộ nhân loại họa lớn trong lòng. . ."

"Nghe nói tại Phong Diệp thành ngoài có một cái chợ đen, bên trong cái gì đều có thể bán, thậm chí khả năng có tà giáo đồ tung tích. . ."

"Này quá thâm trầm, ta có thể là cái học sinh tốt a."

"Huống chi, tiền cũng không đủ. . ."

Vừa nghĩ tới túi tiền số dư còn lại, Phương Tinh lập tức cái gì suy nghĩ cũng không có: "Tiếp đó, học tập cho giỏi, thật tốt làm công. . . Nỗ lực tích lũy tiền, súng laser mua không nổi, mua căn côn điện cảnh sát cũng có thể a. . ."

. . .

Ba ngày sau.

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 16 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện da: 22/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 57/100(nhập môn) 】

【  Đại Long Thung: 68/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn: 5/100(định vị bên trong) 】

. . .

Trường học bên trong, Phương Tinh đứng xong Đại Long Thung, nhìn thanh thuộc tính, có chút yên lặng.

"Ba ngày khổ tu, tăng trưởng nhanh nhất lại còn là Chư Thiên Chi Môn. . . Bó tay rồi. . ."

"Trọng yếu nhất cảnh giới võ đạo, luyện da chỉ tăng trưởng 1 điểm độ thuần thục, chiếu như thế tính toán, ta còn cần 231 ngày, mới có thể đem luyện da tu luyện viên mãn, tiếp theo luyện thịt. . . Da thịt cỗ đều viên mãn, mới có thể nếm thử đột phá võ đạo nhị cảnh —— gân cốt!"

"Luyện da đều tiếp cận một năm, luyện thịt sẽ chỉ càng khó, lại càng không cần phải nói ba ngày tăng thêm một chút chính là tiền kỳ, hậu kỳ khả năng bốn ngày một điểm, thậm chí năm ngày một điểm. . ."

"Tính như vậy xuống tới, mong muốn tại tốt nghiệp trước đó đột phá tới võ đạo đệ tam cảnh, làm thật nằm mơ. . ."

Phương Tinh nhếch lên bờ môi.

Đương nhiên, sổ sách không phải tính như vậy, bất luận đặc thù thuốc dinh dưỡng, thậm chí phụ trợ tu luyện thiết bị, đều có thể tăng lên rất nhiều tốc độ tu luyện.

Bất quá này chút đều không có duyên với hắn.

"Biện pháp duy nhất, liền là 'Đại Long Thung' !"

"Bây giờ ta Đại Long Thung vẫn là cấp độ nhập môn, luyện hóa da thịt hiệu suất tự nhiên không cao. . . Nhưng đợi đến cấp bậc cao hơn. . . Hiệu suất khẳng định không thể so sánh nổi."

"Đáng tiếc Đại Long Thung tăng lên cũng không nhanh, võ đạo chi lộ, quả nhiên gian nan. . ."

Phương Tinh âm thầm cảm khái.

"A Tinh. . . Chuẩn bị bắt đầu làm việc a, lần này có thể là đi khu nhà giàu nha. . . Rực rỡ Giang phủ, có từng nghe chưa?"

Lưu Vĩ tiện hề hề tới, con ngươi loạn chuyển.

"Ồ? Cái kia nổi danh người giàu có cư xá, ở đều là phú hào a. . ."

Phương Tinh tựa hồ nghĩ đến cái gì, khóe miệng hơi hơi câu lên: "Trong trường học người nào. . . Nhà tựa hồ liền ở tại rực rỡ Giang phủ a. . ."

Nghe đến đó, Lưu Vĩ vẻ mặt có chút đỏ lên, nhìn chung quanh một chút: "Bớt nói nhảm, có đi hay không?"

"Khẳng định đi!"

Phương Tinh một lời đáp ứng: "Ta thiếu tiền. . . Bất quá đầu tiên nói trước, nhị cảnh tờ danh sách không tiếp. . ."

"Khẳng định a, nhị cảnh võ giả cũng chướng mắt chúng ta. . ." Lưu Vĩ chuyện đương nhiên trả lời.

Dùng Lam Tinh liên bang khoa học kỹ thuật, bây giờ tinh khiết việc tốn thể lực công tác đã rất khó tìm đến.

Trước đó nguyên chủ cùng Lưu Vĩ tìm, tự nhiên cũng không phải bình thường công tác, mà là —— người cái cọc!

Đối với võ giả mà nói, đánh chết cái cọc chung quy không bằng làm công người tiến bộ nhanh!

Một chút tự nhiên người học sinh, liền có thuê người cái cọc luyện võ nhu cầu.

'Cơ thể người tinh mật nhất phức tạp, chuyên môn luyện công hình người máy cũng không phải là không có, nhưng muốn cho nhất cảnh võ giả dùng liền quá xa xỉ, kém xa mướn người. . . Đây là một cái tính so sánh giá cả vấn đề.'

Đi tới rực rỡ Giang phủ trên đường, Phương Tinh âm thầm cân nhắc.

Rơi xuống trôi nổi đoàn tàu về sau, hắn hai mắt tỏa sáng.

Xuất hiện tại trước mặt, là một mảnh non xanh nước biếc, tình cờ mới có mấy căn biệt thự tô điểm ở giữa, lộ ra đến vô cùng hài hòa, lại cổ kính.

Đường đi sạch sẽ gọn gàng, người đi đường thưa thớt, nhưng mỗi một cái đều là áo mũ chỉnh tề.

Bồi dưỡng nhân tài cao trung phụ cận hoàn cảnh đã tính không sai, nhưng so sánh bên này, lập tức liền là gà mái cùng Phượng Hoàng khác nhau.

Rực rỡ sông cửa phủ, có hai cái ăn mặc đồng phục bảo an, đứng nghiêm, thẳng tắp như tùng, mang theo một loại không hiểu khí chất.

Phương Tinh xem xét, liền biết hai người này tuyệt đối người mang cấp độ nhập môn trở lên Đại Long Thung, khí tức càng là sắc bén bức nhân.

'Cái này là khu nhà giàu sao? Liền bảo an đều tối thiểu là cái tam cảnh võ giả. . .'

Trong lòng của hắn chửi bậy một câu, bên cạnh Lưu Vĩ đã cười hì hì tiến lên: "Hai vị học trưởng tốt, Vương ca. . . Hút điếu thuốc."

Bọn hắn trước đó tới này bên trong đánh qua công, đã tính lăn lộn cái quen mặt, biết hai người an ninh này đều xuất từ bồi dưỡng nhân tài cao trung, chính là trải qua chiến trường còn sống sót ngoan nhân.

Không phải ngoan nhân, cũng cạnh không tranh được phần công tác này.

Vương ca ngũ quan chất phác, khoát khoát tay, một mặt nghĩa chính ngôn từ: "Tiểu Lưu, dù cho chúng ta nhận biết, nên đi chương trình vẫn là muốn đi chương trình. . . Trước ghi danh, sau đó nhường chủ xí nghiệp gọi điện thoại, chúng ta mới có thể thả người!"

"Cái này hiển nhiên, cái này hiển nhiên. . ."

Lưu Vĩ liên tục gật đầu, nhường Phương Tinh tiến lên đăng ký, cho hắn cái ánh mắt.

Phương Tinh tiến lên, thân thể xoay chuyển cái hướng đi, đem giám sát ngăn trở.

Hắn khóe mắt liếc qua cong lên, liền gặp được Lưu Vĩ không để lại dấu vết đem một gói thuốc lá nhét vào Vương ca túi, không khỏi gật đầu: 'Thủ pháp này thuần thục. . . Đơn giản so Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức còn muốn hạ khổ công a. . .'

Bất quá Diêm Vương dễ chịu, tiểu quỷ khó dây dưa đạo lý, Phương Tinh vẫn là hiểu được, chỉ có thể âm thầm ở trong lòng rủa chửi một câu: 'Tinh Hà bài? Muốn hơn một ngàn một đầu a? Đủ hắc đó a. . .'

Vương ca thu thuốc lá, trên mặt cười híp mắt: "Tiếp vào điện thoại, chúng ta dẫn ngươi đi. . . Đây là quy củ."

Một bên nói, hắn vừa đi về phía vọng bên cạnh từ xe bay: "Lên xe!"

Điều này hiển nhiên là vì để tránh cho người bái phỏng đi loạn, quấy rầy mặt khác chủ xí nghiệp.

Phương Tinh cùng Lưu Vĩ ngồi lên, xe bay lúc này huyền không mà lên, hướng một chỗ biệt thự bay đi.

Trên đường đi, da thật chỗ ngồi vô cùng thoải mái, càng không có nửa điểm xóc nảy.

Lưu Vĩ nhìn chung quanh, giống như lần đầu tiên tới bình thường  khiến cho Phương Tinh trong lòng cười thầm, biết đối phương đang tìm hắn ánh trăng sáng —— Âu Dương Thiến Thiến.

Âu Dương Thiến Thiến là Lưu Vĩ đồng học, dáng người phát dục rất khá, làn da trắng ngần, con mắt thật to.

Càng then chốt chính là —— đối phương là tự nhiên người!

Mặc dù tự nhiên người cùng Người Sinh Hóa ở giữa cũng không có cái gì pháp luật ngăn cách, nhưng chỉ vẻn vẹn là bộ tộc, tài nguyên, địa vị xã hội các loại hàng loạt chênh lệch, cũng đủ để cho xanh thẳm thiếu niên thấy tuyệt vọng.

Chính vì vậy, Lưu Vĩ mới một mực đem ái mộ chi ý giấu ở trong lòng, ngoại trừ Phương Tinh bên ngoài lớp học căn bản không có người biết rõ hắn thầm mến Âu Dương Thiến Thiến.

Đúng lúc này, lại một cỗ xe bay bay tới, cùng Phương Tinh bọn hắn đan xen mà qua.

Trên xe, tựa hồ chỉ ngồi một vị cô gái trẻ tuổi.

Ồ

Lưu Vĩ đột nhiên quay đầu, con mắt trừng lớn, nhưng lại rất nhanh im miệng.

"Tốt, đến chỗ rồi. . ."

Vương ca đem Phương Tinh cùng Lưu Vĩ đưa đến một chỗ biệt thự trước cổng chính, sau đó tiêu sái lên xe rời đi.

Lúc này, Lưu Vĩ mới mở miệng: "A Tinh, vừa rồi người kia. . . Giống như là Bạch Liên Nghi a?"

"Không biết, không thấy rõ ràng."

Dù sao chẳng qua là nhìn thoáng qua, nhưng Phương Tinh lại là cảm thấy có bảy tám phần khả năng.

"Bạch Liên Nghi giống như chúng ta là Người Sinh Hóa, làm sao có thể ở nổi loại địa phương này? Nàng vẫn là lớp học học sinh khá giỏi. . . Chẳng qua là luôn luôn không thích cùng chúng ta lui tới, chẳng lẽ, nghe đồn là thật?"

Lưu Vĩ tròng mắt loạn chuyển.

Phương Tinh không khỏi im lặng, Bạch Liên Nghi dáng dấp không tệ, mấu chốt là có một loại tiểu gia bích ngọc khí chất, luận sắc đẹp còn tại Âu Dương Thiến Thiến phía trên, trong trường học ái mộ rất nhiều người, lại thêm không thế nào hợp quần, không có cái gì tiểu tỷ muội, dần dần có lưu ngôn phỉ ngữ truyền bá ra tới.

"Nghe nói một lần bốn trăm. . ."

Lưu Vĩ tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu.

"Khụ khụ, không tin dao, không tin đồn. . . Huống chi. . ."

Phương Tinh cái cằm khẽ nâng, ra hiệu chủ thuê liền mau ra đây, đồng thời người cửa nhà có giám sát, Lưu Vĩ vẫn là không muốn như thế tìm đường chết cho thỏa đáng.

Ai

Lưu Vĩ thở dài: "Đáng tiếc. . . Ta không có tiền."

Phương Tinh không khỏi ghé mắt, biết Lưu Vĩ tiền tiết kiệm so với chính mình nhiều, càng so với chính mình keo kiệt.

'Ngươi ánh trăng sáng Âu Dương Thiến Thiến đâu? Chẳng lẽ còn là so ra kém Chu Sa Chí?'

Hắn đang muốn mở miệng nói cái gì, biệt thự cửa lớn tự động mở ra, một cô gái thanh âm truyền ra: "Các ngươi đến rồi? Chính mình tới sân luyện công!"

Phương Tinh đi qua vườn hoa, đi vào một chỗ đất bằng.

Bốn phía bày một chút cọc gỗ cùng giá đỡ, phía trên là đủ loại binh khí.

Hắn hít mũi một cái, ngửi được một cỗ nồng đậm mùi thuốc, biết đây là đặc chế cọc gỗ, đi qua nước thuốc ngâm, có thể hữu hiệu chữa trị thân thể tổn thương, sôi nổi khí huyết.

Tại cọc gỗ bên cạnh, đang đứng một vị nữ hài.

Nàng ghim viên thuốc đầu, thoạt nhìn chỉ có mười ba mười bốn tuổi, trên mặt ngây thơ vẫn còn, ngũ quan đẹp đẽ, mười điểm đáng yêu, ăn mặc một thân quần áo luyện công, trong tay còn cầm một thanh đao gỗ.

Cái kia đao gỗ đỏ sậm, phía trên hoa văn có thể thấy rõ ràng, lại dẫn một tầng dầu trơn ánh sáng chi sắc, không biết bị người vuốt nhẹ bao lâu.

"Ta gọi 'Cố Vân ' là ta thuê các ngươi."

Cố Vân đao gỗ hất lên, chỉ một vũ khí khung: "Biết muốn làm gì? Đi lấy hai cây côn gỗ, chúng ta luyện một chút. . ."

"Cái này. . . Tiểu muội muội, không tốt lắm đâu, hai chúng ta một phần vạn ngộ thương ngươi. . ." Lưu Vĩ mau chóng chuồn đi nhấc lên gậy gỗ, vung vẩy một thoáng, trong không khí phát ra vang trầm, có chút ngượng ngùng nói.

Cố Vân lông mày chau lên: "Có thể thương ta, cho các ngươi thêm hai lần tiền lương!"

Tốt

Lưu Vĩ hét lớn một tiếng, hai tay cầm côn, một chiêu 'Lực bổ Hoa Sơn ' Côn Ảnh đột nhiên đập xuống.

Ba

Cây gậy đánh trên mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn.

"Thật nhanh!"

Phương Tinh khuôn mặt một quất, nhớ lại vừa rồi tiểu nữ hài kia động tác, cảm giác đối phương bước chân giống như con báo, động như tật phong.

Giết

Đang chìm ngâm ở giữa, bên cạnh hắc ảnh lóe lên, nương theo lấy khẽ kêu, một đạo đao ảnh bổ vào Lưu Vĩ trên bờ vai.

A

Lưu Vĩ kêu thảm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài, tựa hồ bả vai đều trật khớp.

Nếu như là đao thật, bờ vai của hắn kèm thêm nửa bên thân thể đại khái đều muốn bị chặt đi xuống.

Lưu Vĩ ngã trên mặt đất, nhìn xem Cố Vân, không khỏi kêu rên: "Luyện thịt viên mãn? Còn có cấp B võ học 'Ma Đao' ? Mẹ nó nhị cảnh võ giả đều không nhất định đánh thắng được ngươi đi? Này hóa đơn không đúng!"

"Nhưng ta chính là nhất cảnh võ giả, còn chưa đột phá a. . ."

Cố Vân ngòn ngọt cười, nhìn về phía Phương Tinh: "Tới phiên ngươi. .. Bất quá, ta đích xác quá mạnh, dạng này không có rèn luyện hiệu quả. . ."

Nàng đè lên trên tay vòng biểu, y phục trên người bỗng nhiên sáng lên: "Chờ ta kích hoạt Trọng Lực phục lại cùng các ngươi đánh!".