Chương 5: Ma Đao

Chương 5: Ma Đao

"Trọng Lực phục?"

Phương Tinh trong lòng líu lưỡi.

Tại thời đại vũ trụ, thích ứng khác biệt trọng lực, là võ giả chuyện bắt buộc!

Trọng Lực phục liền là một loại phụ trợ tu luyện thiết bị  có thể tuỳ tiện điều chỉnh võ giả tự thân trọng lực.

Đồng thời, này trọng lực tác dụng toàn thân, đi sâu tế bào, mười điểm đều đều, so cái gì phụ trọng huấn luyện hiệu quả đều tốt hơn!

Nhưng giá cả cũng mười điểm mỹ lệ. . .

'Còn có cấp B võ học —— Ma Đao, chính là cấp A võ học 'Quỷ Thần đao' trước đưa, này Cố Vân, nhiều nhất mười bốn tuổi, đã nhất cảnh viên mãn, sắp đột phá nhị cảnh, còn đem một môn cấp B võ học tu luyện nhập môn. . .'

'So sánh so sánh mà nói, làm sao ta cảm giác biến thành củi mục?'

Trong lòng của hắn im lặng, trên tay cũng không dám buông lỏng, múa một cái côn hoa, cản trước người.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vù

Một vệt bóng đen lóe lên, mau lẹ giống như linh miêu, trong tay đao gỗ giống như lấy một tia ma tính, hoành không đánh xuống.

Ba

Phương Tinh chỉ cảm thấy trên tay một cỗ đại lực truyền đến, trong tay gậy gỗ như muốn rời tay bay ra, nhưng cuối cùng không có.

'Ngăn trở!'

'Đây không phải ta mạnh hơn Lưu Vĩ nhiều ít, mà là trên người đối phương có Trọng Lực phục! Tốc độ so với trước chậm rất nhiều, lực lượng cũng thế. . .'

Hắn trong lòng có minh ngộ.

"Giết! Giết giết!"

Cố Vân trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có chút nào bộ dáng khả ái, ngược lại mặt mũi tràn đầy sát khí, lại lần nữa thi triển Ma Đao chém vào mà lên, đôi mắt đều có chút huyết hồng, giống như cùng Phương Tinh có huyết hải thâm cừu.

'Ma Đao, quả nhiên là Ma Đao. . . Sát tính rất nặng a.'

Phương Tinh cảm thụ chính mình giống như một chiếc tại cuồng phong bạo vũ bên trong chạy thuyền con, khả năng tùy thời đều muốn thuyền hủy người vong.

Cấp B võ học —— Ma Đao, vốn chính là một môn tràn ngập Ma Ý đao pháp, trong đó giấu giếm một chút thôi miên thủ đoạn cùng tinh thần tu trì, chính là muốn đem võ giả tiềm lực phát huy toàn bộ mà ra.

Bởi vậy mang tới tâm tình tiêu cực cùng ảnh hưởng, cũng mười điểm khủng bố.

Không điên cuồng, không sống!

Nghe nói cấp A võ học 'Quỷ Thần đao' càng khủng bố hơn!

Dù sao, này là có thể lệnh đê giai võ giả trực diện Tà Thần thân thuộc đáng sợ võ học, xuất từ nhân loại cùng ngoại tinh chủng tộc huyết chiến niên đại!

Đột nhiên, Phương Tinh thấy Cố Vân trong tay đao gỗ vung chém, một đao về sau lại là một đao, hai đạo đao ảnh tựa như chồng vào nhau, mang theo song trọng kình đạo!

—— Song Điệp đao!

'Không được, không ngăn được.'

Trong tay hắn gậy gỗ bay ra, trông thấy Cố Vân một đao bổ tới.

"Dừng tay!"

Ngay trong nháy mắt này, một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến.

Cố Vân trong tay đao gỗ rơi vào Phương Tinh trước mặt, bị một đầu trắng noãn như ngọc tay cầm tiếp được.

"Không có có thể kịp thời lưu thủ, ta lại thất bại a. . ."

Cố Vân tựa hồ từ một loại nào đó trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhìn đột nhiên xuất hiện tại trước mặt người trung niên: "Lão ba. . ."

Nam tử trung niên dáng người khôi ngô, tối thiểu tầm 1m9 trở lên, nghe vậy chẳng qua là lắc đầu: "Tiểu Vân mà không nên nản chí, ngươi đã so với lần trước biểu hiện tốt rất nhiều. . . Này 'Ma Đao' tại cổ đại liền là thuần khiết Ma Môn võ học, ẩn chứa trong đó một cỗ ma tính, người tu luyện khẳng định sẽ tạo nên một mảnh gió tanh mưa máu, nhưng bây giờ huyền bí đã bị phá giải, chính là muốn 'Đến đao mà quên đao ' bại địch mà không giết, phương có thể thuần phục ma tính. . . Chỉ có như vậy cảnh giới, mới có thể nếm thử tu tập 'Quỷ Thần đao' nhập môn, bằng không nhẹ thì tinh thần điên cuồng rối loạn, nặng thì trực tiếp khí huyết nghịch hành mà chết. . ."

Nói xong này chút, người trung niên vừa nhìn về phía Phương Tinh cùng Lưu Vĩ: "Vất vả hai vị, hôm nay tiền lương gấp bội!"

"Cám ơn lão bản!"

Lưu Vĩ nghe xong, trên thân đều giống như không đau đớn như vậy, lúc này lộ ra nụ cười.

. . .

Sau nửa giờ.

Đi ra rực rỡ Giang phủ, Lưu Vĩ lại biến đến yên lặng, thật lâu mới mắng một câu: "Đặc biệt. . . Sớm biết là này loại bồi luyện, lão tử sẽ không thèm tới, gấp hai tiền lương, chỉ đủ tiền thuốc men. . . Người kia nhìn xem là cái chức nghiệp giả, không nghĩ tới cũng như thế keo kiệt."

Phương Tinh lại là dư vị lấy người trung niên cuối cùng lời nói, lắc đầu: "Người ta kỳ thật còn có đền bù tổn thất, cái kia chính là Ma Đao tu hành bí quyết. . . Tự nhiên người ta đình liền là tốt, này loại tự thân dạy dỗ, trong trường học đều rất khó có, trừ phi thu hoạch được hạ Long lão sư mắt xanh. . ."

"Thảo, ta xem như đã nhìn ra, cô nàng kia bắt chúng ta làm công cụ người. . . Nàng tu tập Ma Đao đao pháp, khó mà khống chế, bởi vậy cần người sống tế đao, nhưng này loại sự tình, một khi làm liền là bước vào Thâm Uyên. . . Cái gọi là đến đao mà quên đao, chính là muốn dùng chính mình ý chí thuần phục trong ma đao ma tính, đối với chúng ta làm đến bại mà không giết, ra tay có lưu chỗ trống, như thế mới tính chân chính đem Ma Đao tu thành. . . Cô nàng kia lão ba cố ý trốn ở trong tối, chính là muốn thời khắc nắm khống, giám thị cô nàng có thể hay không lưu thủ, cũng tại một khắc cuối cùng ngăn cản. . ."

Lưu Vĩ cũng không phải đồ đần.

Hoặc là nói, có thể lên trung học đệ nhị cấp Người Sinh Hóa cơ bản đều là tinh anh, nhìn ra một ít gì đó, không khỏi líu lưỡi: "Ma Đao đều gian nan như vậy, cấp A võ học 'Quỷ Thần đao' đâu?"

"Nhưng chúng ta thực sự liền là công cụ người a. . . Còn tốt có tiền lương cầm."

Phương Tinh tốt xấu còn có bàn tay vàng kề bên người, không có bao nhiêu uể oải, cười nói: "Người ta trả lại gấp đôi đâu!"

Có này một bút, ít nhất sơ cấp nano trang phục phòng hộ có khả năng hạ đơn.

"Hừ, đây là chúng ta cầm thương đổi. . ." Lưu Vĩ xoa bả vai, vẫn như cũ nói liên miên lải nhải: "Nguyên bản ta còn tưởng rằng ở tại rực rỡ Giang phủ đều là đại phú hào, hiện tại xem ra cũng chính là trong đó sinh. . ."

"Bên trong sinh là cái ngụy đầu đề, bọn hắn có sản nghiệp sao? Nói trung đẳng thu nhập đám người còn tạm được. . ." Phương Tinh đồng dạng chửi bậy: "Theo hắn cho nữ nhi an bài là Võ Đạo Gia nghề nghiệp con đường đến xem, liền biết cái gia đình này cũng không giàu có. . ."

Chân chính giàu có, liền trực tiếp lái cơ giáp.

"Đúng vậy a đúng vậy a, cũng chính là cái trung đẳng thu nhập, còn coi mình là phú hào. . ." Lưu Vĩ mừng rỡ, tựa hồ thương thế trên người đều tốt hơn nhiều.

. . .

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

"Nhanh như vậy đã đến?"

Phương Tinh nhìn xem cửa nhà chuyển phát nhanh, gãi gãi đầu: "Ta mới trên đường hạ đơn a. . ."

Hắn ôm chuyển phát nhanh mở cửa, quét thân phận nghiệm chứng về sau, chuyển phát nhanh hộp tự động mở ra, hiện ra trong đó một khỏa màu bạc trắng quả cầu kim loại.

Phương Tinh đâm rách đầu ngón tay  khiến cho một giọt máu tươi rơi vào trắng bạc quả cầu kim loại lên.

Đây cũng không phải là 'Nhỏ máu nhận chủ ' mà là nhường nano phục trí nhớ hắn DNA tin tức.

Đinh

Một tiếng vang nhỏ về sau, Phương Tinh dựa theo sách thuyết minh, nhường trắng bạc quả cầu kim loại cùng trên cánh tay làn da tiếp xúc.

Màu trắng bạc quả cầu kim loại trong nháy mắt 'Hòa tan ' tựa như chất lỏng bình thường, bao trùm toàn thân của hắn.

"Ừm, rất khinh bạc, thông khí. . ."

Phương Tinh hoạt động một chút, phát hiện hoàn toàn không có trở ngại, phụ trọng cũng rất nhẹ.

"Mặt nạ hình thức!"

Hắn quát nhẹ một câu, trên mặt lúc này mang theo một cái mặt nạ màu bạc, liền hốc mắt vị trí đều có một tầng trong suốt màng mỏng bảo hộ.

"Toàn phương vị không góc chết phòng hộ. . . Biến sắc! Hoa hồng kim!"

Tại Phương Tinh mệnh lệnh phía dưới, toàn thân hắn nano phục trong nháy mắt biến hóa đủ loại màu sắc, cuối cùng dừng lại tại tuyết trắng lên.

"Bình thường trong trường học, cũng không nhất định cẩn thận như vậy. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, nhường nano phục biến thành một kiện trắng ngắn tay kiểu dáng, tùy ý nằm trên ghế, lại cầm lấy 3D kính mắt: "Mở chơi! Mở chơi!"

Mấy canh giờ về sau. . .

"Ai. . . Quả nhiên. . ."

Phương Tinh trên mặt mang theo lười biếng cùng thỏa mãn, nằm ở trên giường: "Vừa trầm mê tiến vào. . . Dù cho xuyên qua, nếu như không có bàn tay vàng, ta vẫn là đầu kia cá ướp muối a. . ."

Thừa nhận chính mình bình phàm cùng không có năng lực, cũng là trưởng thành cần phải đối mặt khảo nghiệm.

Phương Tinh hết sức rõ ràng biết được, chính mình một cái đã từng 9 giờ tới 5 giờ về xã súc, lịch sử học được không tốt lắm, dù cho xuyên qua đến cổ đại, lớn nhất khả năng cũng là bởi vì ngôn ngữ không thông, tật bệnh, thiên tai, nạn binh hoả mà chết.

Thế giới khác liền càng thảm hơn, đại biểu người xuyên việt đại bộ phận kinh nghiệm hiểu biết đều muốn hết hiệu lực, đặc biệt là khoa học kỹ thuật tiên tiến phát triển thế giới.

Chính mình có thể dựa vào, kỳ thật chỉ có bàn tay vàng mà thôi.

Nếu như không có bàn tay vàng, vậy cũng chỉ có thể làm từng bước tiếp nhận vận mệnh.

"Nằm. . . Cũng là một loại trí tuệ a."

Phương Tinh nhìn đồng hồ, ép buộc chính mình chìm vào giấc ngủ, dù sao ngày mai còn phải đi học đây.

. . .

Hôm sau.

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

Vóc người nóng bỏng Lan Phỉ lão sư thanh âm mượt mà: ". . . Tà Thần quyến tộc chia làm hạ vị tôi tớ, thượng vị tôi tớ, hạ vị quyến tộc, thượng vị quyến tộc. . . Mà ở trên vị thân thuộc cùng người điều khiển ở giữa, còn có một cái phân cấp, cái kia chính là —— Tà Thần dòng dõi!"

"Tà Thần dòng dõi bất luận ô nhiễm năng lực vẫn còn đều mạnh hơn xa thượng vị quyến tộc, thậm chí trong truyền thuyết cường đại nhất Tà Thần dòng dõi có tiếp cận hạ vị người điều khiển lực lượng cùng quyền hành. . . Chẳng qua là Tà Thần dòng dõi sinh ra điều kiện cực kỳ khắc nghiệt, số lượng thưa thớt, cũng không coi là bộ tộc. . ."

Phương Tinh nhìn một chút bên cạnh, phát hiện trống rỗng.

Lưu Vĩ có thương tích trong người, mời một tiết khóa giả, đang ở trường học phòng y tế trị liệu.

'Trường học phòng y tế trị liệu kho, liền gãy tay gãy chân đều có thể cấp tốc tiếp hảo. . . Mấu chốt là học sinh có ưu đãi a, Lưu Vĩ khẳng định không bỏ phải ở bên ngoài trị liệu. . .'

Một bên suy nghĩ, Phương Tinh một bên làm lấy bút ký.

Bỗng nhiên, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy một ánh mắt quét tới.

'Là nàng, Bạch Liên Nghi?'

Phương Tinh nhìn thấy một vị ngũ quan đẹp đẽ nữ đồng học, đang dùng như có điều suy nghĩ tầm mắt nhìn sang.

Đối phương làn da trắng ngần tinh tế tỉ mỉ, phảng phất thượng hạng búp bê, có một loại tiểu gia bích ngọc khí chất, ăn mặc một thân tuyết trắng quần áo luyện công, bên hông quấn quanh lấy đen kịt đai lưng, lại nhiều một điểm hiên ngang già dặn cảm giác.

'Xem ra, trước đó tại rực rỡ Giang phủ, không có nhìn lầm người a. . . Đây là chột dạ?'

Đang chìm ngâm ở giữa, cuối cùng đã tới tan học.

Nương theo lấy hoàn cảnh biến ảo, chẳng mấy chốc sẽ đến Phương Tinh mong muốn võ đạo khóa.

"A Tinh, ta trở về!"

Lúc này, Lưu Vĩ cũng một đường nhỏ chạy tới, trên mặt thanh xuân đậu đều mang điểm nhảy vọt cùng đỏ thẫm.

Bất kỳ một cái nào học sinh có khả năng vểnh lên văn hóa khóa, nhưng khẳng định không nguyện ý bỏ lỡ võ đạo khóa.

Như là Hạ Long dạng này võ đạo lão sư, tại phía ngoài tư giáo thu phí tối thiểu một vạn tinh nguyên một giờ cất bước!

"Thương thế tốt?"

Phương Tinh con mắt nghiêng liếc.

"Dĩ nhiên. . . Sinh long hoạt hổ!" Lưu Vĩ tú tú cơ bắp.

Thời đại vũ trụ chữa bệnh khoa học kỹ thuật quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, lại thêm cánh tay cũng không gãy, tốt hoàn toàn chính xác rất nhanh.

"Hạ lão sư đến rồi!"

Phương Tinh còn muốn nói gì, liền gặp được Hạ Long đi vào giảng đường, ánh mắt của hắn như hổ, quét nhìn một vòng, thanh âm như chuông, nổ vang rung động: "Trước đứng như cọc gỗ, lại đánh quyền!"

Đúng

Hết thảy học sinh cùng một chỗ đáp ứng, đồng thời triển khai Đại Long Thung, mang theo đều nhịp mỹ cảm.

Phương Tinh hết sức chăm chú, luyện tập Thung Công, dần dần vật ngã lưỡng vong.

Bỗng nhiên, hắn xương sống phảng phất bị quất một roi con, giống như bị đạp cái đuôi mèo con bình thường xù lông.

"Thung Công quá chết, khí huyết tại xương sống tiết thứ ba điểm cần thiết phải chú ý. . ."

Bên tai, truyền đến Hạ Long thanh âm.

Phương Tinh vô ý thức đi theo, chỉ cảm thấy toàn thân làn da xiết chặt, công lực càng sâu một tầng.

Hắn một cái giật mình, nhìn về phía giao diện thuộc tính:

【  Đại Long Thung: 69/100(nhập môn) 】

'Cuối cùng lại đợi đến Hạ lão sư chỉ bảo, quả nhiên có chỉ bảo cùng không có chỉ bảo, hoàn toàn liền là hai việc khác nhau. . .'.