Chương 6: Luận bàn

Chương 6: Luận bàn

Mặc dù Phương Tinh một mực không có bỏ qua võ đạo chương trình học, nhưng cũng không phải là mỗi tiết khóa đều có thể đạt được Hạ Long chỉ bảo, đặc biệt là vào tay tập luyện công phu.

Hắn nắm bắt cơ hội, cẩn thận nhận thức lấy khác biệt.

Nửa giờ Đại Long Thung về sau, lại là Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức tu tập.

Phương Tinh đâu ra đấy, chờ mong có thể được đến Hạ Long chỉ bảo.

Chỉ tiếc, lần này Hạ Long chẳng qua là nhìn lướt qua, gật gật đầu lại lắc đầu: "Các bạn học đều có tiến bộ, này rất tốt, nhưng võ công rơi vào điểm cuối cùng vẫn muốn tại thực chiến lên. . . Thực chiến đi, nói cái gì đều được, thực chiến không được, nói cái gì đều là đánh rắm. Hiện tại, lớp dùng hai người vì tiểu tổ, bắt đầu thực chiến diễn tập. . ."

Hắn gật một cái trên tay đồng hồ, trước mặt lúc này hiện ra một mảnh úy màn ánh sáng màu xanh lam.

Phương Tinh chờ tên tại trên đó không ngừng biến hóa, cuối cùng dừng lại.

"Tổ thứ nhất, Bạch Lãng đối Thiên Tầm!"

Hạ Long mặt không thay đổi tuyên bố: "Những bạn học khác nhường ra sân bãi."

"Xin chỉ giáo!"

Bạch Lãng dáng người thon dài, giữ lại ngắn tấc, trước lễ phép hành lễ một cái.

"Xin chỉ giáo!"

Thiên Tầm ăn mặc một bộ màu xanh quần áo luyện công, bí đỏ đầu, khom người đáp lễ.

Ba

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Lãng bước chân như cung tiễn, một thoáng bắn ra mấy mét khoảng cách, đi vào Thiên Tầm trước mặt.

Hắn năm ngón tay khép lại, pháo quyền tùy theo mà ra.

Trong không khí truyền ra một tiếng vang lanh lảnh, rõ ràng Cung Bộ Pháo Quyền đã vô cùng thuần thục.

Đụng

Pháo quyền đánh hụt, Thiên Tầm làm cái cùng loại Thiết Bản Kiều tư thế  khiến cho người khó có thể tưởng tượng nàng eo thon chi vậy mà có thể uốn lượn đến chín mươi độ.

Tiếp theo, Thiên Tầm hai tay theo, chân dài yếu đuối không xương bình thường quấn quanh mà lên, lại tốt giống như song mãng giảo giết.

Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức chi 'Song Xà thối' !

Một giây sau, Bạch Lãng liền bị gắt gao xoắn lấy, ngã trên mặt đất, phảng phất bị cự mãng quấn quanh con mồi.

Rear Naked Choke!

"Ta nhận thua!"

Bạch Lãng đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không biết là thiếu dưỡng vẫn là hưng phấn, ngược lại Phương Tinh cảm thấy hắn cũng không thế nào uể oải thất vọng.

"Ai nha. . . Tiểu tử này kiếm lợi lớn."

Bên cạnh, Lưu Vĩ cũng là hối hận đập thẳng đùi: "Làm sao không phải ta bên trên đâu?"

"Tổ kế tiếp, Dịch An đối Cole!"

Hạ Long không có biểu tình gì, nhường tổ kế tiếp tiến lên.

Dịch An gầy gò nho nhỏ, làn da ngăm đen, Cole lại là điển hình người da trắng tướng mạo, cao hơn Dịch An tiếp cận hai cái đầu.

Lúc này nghe được chỉ lệnh, trên mặt hiện ra một tia nhe răng cười, nắm tay phải lần sau, tiếp theo giống như cung tiễn bình thường bắn ra.

Đụng

Một quyền này tốc độ quá nhanh, Dịch An căn bản tránh cũng không thể tránh, trực tiếp bay rớt ra ngoài, thậm chí vội vàng giơ lên trên hai tay truyền ra chói tai tiếng xương nứt.

"Một quyền. . ."

Bạn học chung quanh đều có chút chấn kinh: "Cole một quyền này. . . Đã vô cùng tiếp cận 'Vạn kim khó mua một pháo vang'. . ."

Cung Bộ Pháo Quyền, 'Pháo' chữ mới là chân lý!

"Thật là lợi hại a. . . Này to con ỷ vào thân đại lực không lỗ, đang luyện võ sơ kỳ quá chiếm tiện nghi, tương đương với cổ đại dị bẩm thiên phú những người kia. . ."

Lưu Vĩ cũng lẩm bẩm nói.

"Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức mặc dù chỉ là cấp C võ học, nhưng có thể tại cao một liền tu luyện đến một bước này, miễn cưỡng cũng tạm được."

Hạ Long hai tay ôm cánh tay, trong lòng âm thầm gật đầu, chuẩn bị đem Cole xếp vào quan sát danh sách, lại cũng không có bao nhiêu biểu thị, nói thẳng: "Tới hai vị đồng học đem Dịch An đưa phòng y tế, tổ kế tiếp. . . Lưu Vĩ đối Bạch Liên Nghi!"

Ừm

Nghe đến đó, Phương Tinh lập tức nhìn về phía bên cạnh.

Lưu Vĩ thì là kiềm chế hưng phấn, bình tĩnh ra sân: "Bạch đồng học, xin chỉ giáo!"

Bạch Liên Nghi nhẹ nhàng gật đầu, thoạt nhìn tựa như một đóa Bạch Liên hoa, thanh âm cũng là nhu hòa tinh tế tỉ mỉ  khiến cho người không khỏi liên tưởng đến Giang Nam sen sen: "Cẩn thận, Lưu đồng học!"

Lời còn chưa dứt, nàng thân hình thoắt một cái, đã đi tới Lưu Vĩ trước mặt!

"Thật nhanh!"

Phương Tinh thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Vị này Bạch đồng học tốc độ, chỉ sợ là lớp đệ nhất!

Làm Người Sinh Hóa, đang luyện võ tiến độ phía trên, vậy mà siêu việt rất nhiều tự nhiên người đồng học, cái này thực sự có chút làm người khó có thể tin.

Mà càng thêm làm người khó có thể tin, thì là về sau đáng sợ Phong Minh!

Xoẹt xẹt!

Bạch Liên Nghi đùi phải nâng cao, màu trắng quần áo luyện công ào ào rung động.

Không khí phảng phất bị một cây búa to xé rách, cái kia rìu chính là Bạch Liên Nghi chân dài!

Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức —— Chiến Phủ thối!

Rồi rồi đấy!

Phương Tinh nghe được chói tai tiếng xương nứt, tiếp theo liền thấy Lưu Vĩ giống như bị một cỗ cao tốc vận chuyển đoàn tàu đầu đụng bay, ở giữa không trung liền hét thảm lên: "Ta tay. . ."

"Không có việc gì, không tiện tay đoạn rồi hả? Cái kia người nào, đưa đi phòng y tế!"

Hạ Long lông mày nhíu lên.

Hắn lại là không biết, trường học phòng y tế dù cho tiện nghi hơn, đó cũng là phải thu lệ phí a.

"Tổ kế tiếp. . . Phương Tinh, đối Âu Dương Thiến Thiến!"

Phương Tinh vốn là muốn đưa chính mình ngồi cùng bàn kiêm bằng hữu đi phòng y tế, kết quả là nghe được tên của mình, chỉ có thể cho Lưu Vĩ một cái xin lỗi ánh mắt, đi trên chiến trường.

Lưu Vĩ cũng không gọi thảm rồi, cự tuyệt ngay lập tức đi phòng y tế đồng học, liền ở bên cạnh nhìn xem.

Dù sao, một cái là hắn đồng đảng, một cái là hắn đối tượng thầm mến.

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là hô một câu: "A Tinh, cố gắng lên!"

Ngược lại Âu Dương Thiến Thiến này loại tự nhiên người học sinh thành tích luôn luôn đều là lớp hàng đầu, chắc chắn sẽ không thua.

Chính mình cho bằng hữu cố gắng lên, thiên kinh địa nghĩa.

Mặc dù gọi lấy cố gắng lên, nhưng hắn không thể không biết Phương Tinh có thắng cơ hội.

"Xin chỉ giáo!"

Phương Tinh cũng là tâm tính rất tốt, hướng về Âu Dương Thiến Thiến thoải mái cười một tiếng, triển khai Quân Thể quyền giá đỡ, đồng thời thao túng nano phục từ bỏ phòng ngự.

Dù sao chẳng qua là lớp học luyện tập, không cần đến gian lận.

Mời

Âu Dương Thiến Thiến hai tay như là hoa lan, phiêu dật muôn vẻ, sơ sẩy điểm xuống, cũng không phải là Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức con đường.

Đây là nàng võ học gia truyền —— Phi Lan chỉ!

Chính là một môn cấp C võ học, tại rèn luyện ngón tay linh hoạt cùng mềm dẻo phương diện có năng khiếu.

'Ân, so Cố Vân yếu rất nhiều a. . . Cùng là tự nhiên người gia đình, nếu như nói Cố Vân là trung đẳng thu nhập gia đình, Âu Dương Thiến Thiến liền là dân nghèo. . . Dĩ nhiên, như thế nào đi nữa đều so Người Sinh Hóa mạnh, chúng ta sinh ra liền là phụ ông.'

Phương Tinh bước chân xê dịch, né tránh Âu Dương Thiến Thiến nhất chỉ, tiếp theo năm ngón tay khép lại, hóa vì chính mình quen thuộc nhất một quyền.

Cung Bộ Pháo Quyền!

Người như tùng, bước như cung, quyền như pháo!

Ầm ầm!

Trong không khí truyền ra một tiếng vang trầm, Phương Tinh một quyền vừa nhanh vừa mạnh, trực đảo hoàng long.

Âu Dương Thiến Thiến lại phảng phất bông liễu bình thường, đón gió hướng về sau, miễn cưỡng né qua một quyền này.

Liễu Nhứ thân pháp!

Tiếp theo, nàng thân hình vặn vẹo, đi vào Phương Tinh phía bên phải, tay phải ngón tay như ngọc, nhẹ nhàng điểm một cái, kéo theo kình phong.

Mặc dù chiêu thức hung ác độc ác, hết lần này tới lần khác rồi lại tư thế ưu mỹ, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Phương Tinh lắc một cái eo, không lùi mà tiến tới.

Ba

Hắn cảm nhận được sống lưng trên lưng đau xót, nhưng căn bản không có nhiều ít lưỡng lự, hai tay kéo ra, một cái gấu ôm.

A

Nương theo lấy Lưu Vĩ tiếng kêu sợ hãi, hắn đã cùng Âu Dương Thiến Thiến cùng nhau ngã xuống đất.

'So với ta mạnh hơn không có quan hệ  có thể đưa ngươi kéo đến ta am hiểu nhất phương diện, sau đó dùng ta kinh nghiệm phong phú đánh bại ngươi.'

Phương Tinh cười thầm trong lòng, tình huống hiện tại có thể nói đối với hắn mười điểm có lợi.

Dù sao so đấu mặt đất cách đấu kỹ, nữ sinh tổng ăn thiệt thòi một điểm.

Lưu Vĩ khẳng định hâm mộ đến muốn chảy máu mũi.

Nhưng hắn nhìn chăm chú Âu Dương Thiến Thiến không chịu thua ánh mắt, vỗ vỗ mặt đất: "Ta nhận thua!"

Mặc dù kéo đến giống nhau trình độ, thậm chí chiếm cứ nhất định ưu thế.

Nhưng vị này nữ đồng học luyện hóa da thịt tiến độ khẳng định so với chính mình cao hơn, thân thể cơ sở tố chất càng mạnh!

Mặc dù khả năng bởi vì giới tính quan hệ, tại mặt đất cách đấu thời điểm có chút không thả ra, nhưng nghĩ muốn bắt lại cũng cần hoa tốn nhiều sức lực.

Cuối cùng làm được bản thân thụ thương chật vật, lại là cần gì chứ?

Dù sao, đây chỉ là không ảnh hưởng toàn cục lớp học luận bàn thôi.

"Tốt, dừng lại!"

Hạ Long gật gật đầu, đối đứng lên, vẻ mặt không cam lòng Âu Dương Thiến Thiến nói: "Ta đã sớm nói với các bạn học qua, không nên quá ỷ lại cái gọi là cái gì võ công gia truyền, gia truyền cho dù tốt, có thể so đến được trường học? Thậm chí liên bang liên minh? Âu Dương đồng học gia truyền võ học rõ ràng mang theo Cổ Võ lạc ấn, ra tay thời điểm như cũ chú trọng phong độ, bởi vậy cho Phương đồng học cơ hội . . . Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức liền là chuyên môn vì chiến trường sát phạt mà khai phá, tuyệt đối không có một cái nào dư thừa động tác, dù cho tư thế có chút bất nhã, nhưng có thể thắng lợi, sống sót, liền là trọng yếu nhất. . . Tỉ như vừa rồi Phương đồng học, nếu như tiếp tục dính liền một chiêu 'Trư Bà Long đảo ' chiến thắng xác suất hết sức đại. . ."

Hắn mở miệng, chỉ bảo song phương sách lược cùng ứng đối  khiến cho Phương Tinh cảm giác lấy được chỗ ích không nhỏ.

Hoàn toàn chính xác, nếu như không phải Âu Dương Thiến Thiến ngay từ đầu có chút sai lầm, chính mình cũng nhào không ngã đối phương.

"Tổ kế tiếp. . ."

Hạ Long chỉ bảo một phiên, lại tiếp tục nhường phía dưới một tổ học sinh tiến lên.

Ở trong lòng, đảo là hơi động một chút: 'Cái này Phương Tinh, còn không sai. . .'

Đối với hắn mà nói, Âu Dương Thiến Thiến làm tự nhiên người ta đình học sinh, có gia đình tài nguyên đầu nhập, luyện hóa da thịt tiến độ vượt qua Người Sinh Hóa, thế mà bị buộc đến nước này, rõ ràng kinh nghiệm thực chiến cực kỳ thiếu thốn, không có gì đáng nói.

Nhưng này cái Phương Tinh lại có chút ý tứ, ý thức chiến đấu không sai, rõ ràng trải qua nhất định thực chiến, lại có thể tại cuối cùng tráng sĩ chặt tay nhận thua, xem như rõ lí lẽ, biết tiến thối, hiểu lấy hay bỏ.

Đồng thời, tựa hồ mỗi lần lên lớp, đều có thể thấy hắn một điểm tiến bộ, dù cho rất nhỏ bé!

Này cũng có chút không đơn giản.

Hạ Long nhớ lại lúc trước.

Cho dù là Bạch Liên Nghi, Cole ưu tú như vậy học sinh, kỳ thật cũng không phải mỗi tiết khóa đều có tiến bộ.

Thậm chí thỉnh thoảng sẽ bởi vì đủ loại việc nhỏ mà ảnh hưởng trạng thái.

Nhưng Phương Tinh khác biệt, mặc dù cảnh giới rất thấp, chiêu thức cũng không thuần thục, nhưng một bước một cái dấu chân, đi được đặc biệt ổn.

'Có thể là Phương Tinh trong khoảng thời gian này trạng thái đặc biệt tốt, chờ một chút xem. . .'

Dù sao chẳng qua là một chuyện nhỏ, Hạ Long rất nhanh liền đem Phương Tinh sự tình buông xuống, chuẩn bị nhiều quan sát một quãng thời gian.

"A Tinh. . ."

Phương Tinh đi vào Lưu Vĩ bên cạnh, thu hoạch ngồi cùng bàn một cái tràn đầy oán niệm ánh mắt: "Ngươi vậy mà bổ nhào Thiến Thiến. . ."

"Khụ khụ, ta không phải nhận thua sao? Bằng không tiếp tục quấn đấu nữa, tràng diện sẽ rất khó coi. . ."

Phương Tinh ho khan một thoáng, kỳ thật chủ yếu vẫn là nghĩ tại Hạ Long trước mặt biểu hiện một phiên.

"Chúng ta bao nhiêu năm hữu nghị a, thuyền nhỏ muốn đảo á. . . Bất quá ngươi vẫn là trước đưa ta đi phòng y tế lại nói."

Lưu Vĩ rất nhanh liền từ bỏ dây dưa, hai người cùng một chỗ dốc lòng cầu học trường học phòng y tế đi đến.

Đi ngang qua một cái bồn hoa về sau, Phương Tinh bước chân dừng lại.

Phía trước đang đứng một thiếu nữ, một bộ tuyết trắng quần áo luyện công, khí chất như là Giang Nam sen sen, chính là Bạch Liên Nghi!.