Chương 7: Pháo quyền tiểu thành

Chương 7: Pháo quyền tiểu thành

"Bạch đồng học?"

Phương Tinh khách khí lên tiếng chào, trong lòng biết vị này Bạch đồng học liền là tìm đến mình hai cái.

"Đúng. . . Thật xin lỗi, vừa rồi ta ra tay quá nặng đi."

Bạch Liên Nghi đôi mắt ôn nhuận, trong thanh âm mang theo một tia thanh âm rung động, giống như làm chuyện bậy tiểu nữ hài.

Lại phối hợp khí chất, không hiểu lệnh Lưu Vĩ đều có một loại thương tiếc cùng hốt hoảng cảm giác.

Trước đó tại rực rỡ Giang phủ gặp qua cái kia, đến cùng có phải hay không nàng?

"Đâu có đâu có, luận võ luận bàn, khẳng định sẽ có thương vong. . ."

Lưu Vĩ vội vàng nói: "Ta làm sao lại trách đồng học ngươi đây?"

"Vậy thì tốt quá."

Bạch Liên Nghi từ trong ngực lấy ra một đầu cũ kỹ ếch xanh túi tiền, rút ra một tấm sân trường thẻ: "Lần này tiền chữa bệnh, xin mời nhất định ghi vào ta trương mục. . ."

Ấm áp ánh mặt trời ấm áp xuyên thấu qua bóng cây, rắc vào trên mặt thiếu nữ, vậy mà mang theo một tia kiên định cùng thánh khiết.

. . .

"Ngươi nói. . . Chúng ta là không phải là sai trách người ta rồi?"

Theo phòng y tế ra tới, Lưu Vĩ biểu lộ biến đến có chút bối rối: "Ta vừa rồi vụng trộm nhìn lướt qua, Bạch đồng học thẻ bên trên cũng không có nhiều tinh nguyên. . ."

'Thiếu niên, đó là ngươi đẳng cấp quá thấp. . .'

Phương Tinh trong lòng chửi bậy một câu, tiếp theo chân thành nói: "Bất kể có phải hay không là, cùng chúng ta lại không quan hệ, chúng ta cũng không có tin đồn. . ."

"Đúng vậy a, may mắn."

Lưu Vĩ trân trọng tướng tá vườn thẻ cất kỹ: "Cái này đến nhanh trả lại cho người ta mới được. . ."

Hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng đến Bạch đồng học làm việc ngoài giờ, liền tiền cơm đều không đủ hình ảnh.

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, trong lòng đặc biệt im lặng.

'Này thanh xuân khí tức a. . . Dù cho ngu xuẩn, dù cho xấu hổ. . . Nhưng như cũ là. . . Thanh xuân a.'

'Ngược lại Lưu Vĩ cũng không đủ trình độ người ta điều kiện, tùy ý đi. . .'

Hắn trực giác lần này Bạch Liên Nghi tìm tới cửa không có cái gì ác ý, chẳng qua là biểu diễn một phiên thôi.

Một đường trở lại hạnh phúc Hoa Viên cư xá, lại thu đến mấy cái chuyển phát nhanh.

"Ừm, không sai. . ."

Phương Tinh nhìn xem trên tay một cây tự chụp cán, còn có bên cạnh máy không người lái, không khỏi hài lòng gật gật đầu.

Này chút chuẩn bị đầy đủ, lại thêm không khí kiểm trắc trang bị cùng vũ khí, cơ bản là có thể gom góp cái khỉ bản dị giới thám hiểm trang bị.

'Còn có trọng lực kiểm trắc các cái khác trang bị. . . Trường học phòng huấn luyện đều có, nhìn một chút có thể hay không cho mượn đến, lại bớt đi một số lớn. . .'

Bởi vì bồi dưỡng là tinh tế chiến sĩ, cần đối mặt khác biệt tinh cầu hiểm ác hoàn cảnh, tại bồi dưỡng nhân tài cao trung bên trong, có thể là có đặc biệt dị tinh tác chiến chương trình học.

Phương Tinh cảm giác cho dù là thế giới khác  dựa theo trên sách học quá trình đi, hẳn là cũng không có vấn đề gì lớn.

. . .

Mấy ngày sau.

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Phòng luyện công.

Phương Tinh ăn mặc quần áo thoải mái, triển khai Đại Long Thung tư thế, mồ hôi tuôn như nước.

"59 phút đồng hồ. . ."

"60 phút!"

"Thời gian đến!"

Phương Tinh đặt mông ngồi dưới đất, không ngừng thở hổn hển: "Quả nhiên, mỗi ngày một giờ Đại Long Thung, không sai biệt lắm liền là cực hạn của ta rồi hả? Bất quá. . . Cực hạn liền là dùng tới đánh vỡ."

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn nhiều lần khiêu chiến cực hạn của mình, cuối cùng có khả năng đem hai lần tách ra đứng như cọc gỗ 30 phút đồng hồ, đổi thành một lần kiên trì 60 phút.

Không phải là không thể dài hơn, nhưng rõ ràng sẽ tổn hại tổn thương thân thể, có hại vô ích.

"Hạ Long lão sư phán đoán hết sức chuẩn, dùng đại bộ phận học sinh điều kiện mà nói, mỗi ngày một giờ Thung Công liền là cực hạn. . ."

Mặc dù có khả năng khiêu chiến cực hạn, nhưng nếu muốn dùng tổn hại tổn thương thân thể làm đại giá, Phương Tinh hiển nhiên là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Hắn lại thở dốc một phiên, lúc này mới đứng người lên, đi tới phòng vệ sinh rửa mặt.

Chờ đến đổi một thân khô mát quần áo về sau, hắn gần như là tê liệt trên ghế ngồi, bày ra một cái tối vi thoải mái tư thế, ý thức dò xét giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 16 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện da: 23/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 60/100(nhập môn) 】

【  Đại Long Thung: 70/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn: 9/100(định vị bên trong) 】

. . .

"Khoảng cách xuyên qua, đã chín ngày rồi a. . ."

"Dựa theo quan sát, nếu như không có Hạ Long lão sư chỉ bảo các ngoại lực, bằng vào mượn chính mình khổ luyện, đại khái ba ngày có thể làm Đại Long Thung tăng thêm một chút độ thuần thục. . ."

"Đến mức Quân Thể quyền chờ chiêu thức, có chỉ bảo hoàn toàn chính xác không giống nhau, tiến bộ sẽ nhanh một chút."

"Luyện hóa da thịt tiến độ, sẽ nương theo Đại Long Thung tiến bộ mà tăng tốc, nhưng ta hiện tại điểm này, căn bản là không có cách hình thành tăng phúc. . ."

"Tiếp tục như thế  chờ đến hơn ba tháng về sau, ta nhiều nhất đem Đại Long Thung cùng Quân Thể quyền lá gan đến cấp độ tiếp theo, lại khó mà đột phá võ giả cảnh giới. . . Thậm chí liền Bì Nhục cảnh bên trong, cũng chỉ có thể dừng lại tại thô thiển luyện da, mà không phải luyện thịt!"

Chẳng qua là luyện da, cùng người bình thường cũng không cách nào kéo ra quá lớn chênh lệch.

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lập tức cảm thấy có chút sốt ruột.

'Phải chết. . .'

'Ta tại sao phải liều mạng như vậy?'

'Nằm cá ướp muối không phải cũng rất tốt sao? Chí ít có thể dùng trộn lẫn quá cao bên trong ba năm. . .'

'Thế giới khác quá nguy hiểm, ta tại sao phải mạo hiểm?'

Một chút hổn độn suy nghĩ hiển hiện, bị Phương Tinh tinh tế thể vị.

'Vừa mới xuyên qua tới, ta vẫn là có bối rối, kinh khủng chờ tâm tình tiêu cực sao?'

Âm thầm phân tích tâm lý của mình về sau, hắn mang lên trên 3D kính mắt.

Gặp được sự tình đừng hốt hoảng, trước đánh hai ván trò chơi.

"Thảo, ngươi có thể hay không di chuyển a?"

"Học sinh tiểu học a?"

"Cái gì phá cơ chế, còn không bằng đi chơi 18+. . ."

. . .

Một phiên phát tiết về sau, Phương Tinh không khỏi cảm giác vô cùng buông lỏng, mãi đến thu đến một cái tin nhắn ngắn nhắc nhở:

【  tôn kính Phương Tinh tiên sinh, ngài trước mắt tài khoản số dư còn lại vì 754. 23 tinh nguyên. 】

"Hỏng bét. . . Không đủ tiền."

Phương Tinh sắc mặt lập tức biến đến mười điểm ngưng trọng.

Mua sắm sơ cấp nano trang phục phòng hộ, máy không người lái chờ hàng loạt sản phẩm, khiến cho hắn vốn là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch túi tiền đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Làm công, vẫn là muốn bị buộc làm công a. . ."

"Kiếp trước liền bị buộc làm công, xuyên qua còn bị buộc làm công, ta đây không trắng xuyên qua rồi hả?"

Đúng lúc này, một đạo thông tin tiếp vào.

"A Tinh, khách đến thăm, bên trên chuông!"

Lưu Vĩ lập thể hình ảnh hiển hiện.

"Được rồi, lập tức đến."

Phương Tinh ngậm một ổ bánh bao, vội vã ra cửa.

. . .

Nước biếc hào đình.

"Ta muốn một người đánh mười người!"

Một cái mười một mười hai tuổi thằng nhóc hung hăng càn quấy gọi.

"Ừm, Văn Văn nhất ca tụng."

Bên cạnh, một vị tướng mạo bình thường, nhưng vẻ mặt ôn nhu mẫu thân đang đang mỉm cười cổ vũ.

'Thật hâm mộ a. . .'

Lưu Vĩ cho Phương Tinh một cái ánh mắt.

'Phụ thân thời gian dài không ở nhà, không có cách nào huấn luyện hài tử. . . Này là cơ hội của chúng ta a.'

Phương Tinh lại là trong lòng hơi động, so thủ thế.

Ngay sau đó, hai người liền đối mặt thằng nhóc.

"Nhìn ta sóng ánh sáng quyền!"

Thằng nhóc một quyền đánh ra, liền minh kính đều không có đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Phương Tinh cùng Lưu Vĩ hoàn toàn yên tâm, biết đụng phải tốt khách nhân.

Ít nhất, không như lần trước cái kia Cố Vân như vậy hố.

A

Phương Tinh trước tiên tiếp một quyền, sau đó kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Lưu Vĩ ngay sau đó nhào tới, cùng thằng nhóc đánh cho có qua có lại. . .

Hai giờ về sau, hai người câu kiên đáp bối rời đi, trên mặt đều nổi lên vẻ vui sướng: "Tiểu thiếu gia này thật tốt hầu hạ. . . Quả nhiên lần trước cái kia liền là hố hàng!"

Lưu Vĩ vẫn như cũ đối lần trước cái kia Cố Vân khắc sâu ấn tượng.

Nếu như khách nhân đều là này loại, vậy hắn đã sớm không làm.

Lúc này, hắn vuốt vuốt bờ vai của mình, đột nhiên biểu lộ lại có chút hồ nghi: "A Tinh. . . Ta thế nào cảm giác ngươi so ta thoải mái hơn?"

"Rất đơn giản, bởi vì ta mặc vào trang phục phòng hộ. . . Tiểu hài tử lại phân biệt không được."

Phương Tinh nghiêm trang trả lời.

"Móa, ngươi gian lận. . . Không đúng, ngươi vậy mà mua trang phục phòng hộ, tháng ngày bất quá rồi?"

Lưu Vĩ trừng to mắt, tiếp theo ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi không là muốn đi cái gì bàng môn tà đạo a? Thành thị thợ săn cùng tiền thưởng cái gì, không đến tam cảnh thực lực, đều là chịu chết a. . ."

"Nói nhăng gì đấy?"

Phương Tinh không muốn nhiều trò chuyện vấn đề này, ngược lại đổi đề tài: "Cũng là ngươi, gần nhất cùng cái kia Bạch Liên Nghi rất thân cận, chuyện gì xảy ra?"

"Ta. . . Chúng ta chẳng qua là bình thường đồng học hữu nghị."

Lưu Vĩ lập tức trả lời, tầm mắt trong veo, thần sắc bằng phẳng.

"Thật sao? Vị kia Bạch đồng học thật không đơn giản, ngươi đừng quên chúng ta trước đó thấy liền tốt. . ." Phương Tinh nhắc nhở một câu.

"Ta xác định nàng không phải. . . Huống chi, đối với chúng ta Người Sinh Hóa mà nói, bắt lấy mỗi một cái cơ hội hướng lên, là bản năng a." Lưu Vĩ khoát khoát tay: ". . . Đây cũng không phải là cái đại sự gì."

Tiến vào thời đại vũ trụ về sau, sinh hoạt cá nhân hỗn loạn hoàn toàn chính xác không tính là cái vấn đề lớn gì.

Phương Tinh lại nhìn chằm chằm Lưu Vĩ vài lần, xác nhận đối phương giống như không phải khốn khổ vì tình, không khỏi có chút kỳ quái.

'Luôn cảm giác có chút vấn đề a. . . Nếu như Bạch Liên Nghi không phải, cái kia vấn đề càng lớn hơn, Lưu Vĩ cùng đối phương đi được gần, chưa chắc là chuyện gì tốt.'

'Về sau vẫn là muốn nhắc nhở thêm vài câu.'

Đương nhiên, lấy trước mắt giao tình của hai người mà nói, cũng chính là nhắc nhở mấy câu.

Vì Lưu Vĩ âm thầm đi điều tra Bạch Liên Nghi cái gì, Phương Tinh hiển nhiên là không làm, hắn chính mình sự tình cũng còn bận không qua nổi đây.

'Tiếp đó, vẫn là thật tốt tu luyện đi. . .'

Phương Tinh âm thầm quyết định.

. . .

Làm một khỏa giáo dục tinh cầu, Sồ Ưng tinh không thể tính trăm phần trăm an toàn, nhưng trị an cũng coi như không tệ.

Lại thêm Phương Tinh trước đó chẳng qua là một cái bình thường học sinh cấp ba, quan hệ mười điểm đơn giản.

Hắn làm người lại luôn luôn điệu thấp, bản thân không gây chuyện, sự tình tìm tới hắn xác suất liền biến đến cực thấp.

Hốt hoảng ở giữa, một tháng thời gian lặng yên trôi qua.

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

Phương Tinh cánh tay phải vung vẩy, đột nhiên đánh ra một quyền.

Ầm ầm!

Trong hư không phảng phất truyền đến một tiếng đạn pháo tiếng vang, bạn học chung quanh đều bị giật nảy mình.

"Cái này. . . Đây là. . . Vạn kim khó mua một pháo vang?"

Một tên đồng học giật mình nói: "Phương Tinh ngươi Cung Bộ Pháo Quyền tiểu thành?"

"Chẳng qua là ngẫu nhiên tiến vào trạng thái mà thôi. . ."

Phương Tinh nhắm mắt, tựa hồ mong muốn bắt lấy loại cảm giác này.

Trên thực tế, hắn biết được chính mình một chứng vĩnh chứng, lần này xong thành chân chính 'Pháo quyền ' lần sau cũng chắc chắn có khả năng!

Lúc này nhắm mắt, chẳng qua là đem tinh thần chú ý tại thanh thuộc tính bên trên mà thôi.

Cũng là những bạn học khác, từ lúc mới bắt đầu hơi giật mình, sau này liền rất mau tìm đến lý do thuyết phục chính mình.

Phương Tinh biểu hiện bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, đối phương mỗi ngày đều có tiến bộ, một thức này 'Cung Bộ Pháo Quyền' càng là trọng điểm luyện tập.

Đến bây giờ cuối cùng tiểu thành, tựa hồ hẳn là đại khái. . . Cũng nói còn nghe được?.