Chương 8: Giúp đỡ

Chương 8: Giúp đỡ

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 16 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện da: 33/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 75/100(nhập môn) 】

【  Đại Long Thung: 80/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn: 39/100(định vị bên trong) 】

. . .

"Ta 'Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức' vẫn như cũ là cấp độ nhập môn. . ."

Làm Phương Tinh đem lực chú ý tập trung ở Quân Thể quyền chuyên mục phía trên, thần kỳ một màn phát sinh.

Đại biểu Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức ký hiệu bày ra, lại có mười hai vóc dáng chuyên mục hiển hiện:

【  Cung Bộ Pháo Quyền: 1/100(thuần thục) 】

【  Bán Bộ Băng Quyền: 77/100(nhập môn) 】

【  Cách Đáng Hoành Quyền: 81/100(nhập môn) 】

. . .

【  Chiến Phủ thối: 55/100(nhập môn) 】

【  Song Xà thối: 67/100(nhập môn) 】

. . .

Hết thảy mười hai cái con chuyên mục, cùng Quân Thể quyền mười hai thức từng cái đối ứng.

"Những ngày qua đến nay, ta tinh tuyển mấy cái chiêu thức khổ luyện, quả nhiên có không tầm thường hiệu quả. . . Đặc biệt là Cung Bộ Pháo Quyền, đã siêu việt 'Nhập môn ' đến 'Thuần thục' cấp độ sao? Cũng chính là Hạ Long lão sư nói tới vạn kim khó mua một pháo vang, pháo quyền tiểu thành?"

"Nhưng cái khác chiêu thức vẫn như cũ ở vào nhập môn, bởi vậy đánh giá chung giá vẫn là cấp độ nhập môn?"

Phương Tinh cảm giác mình dần dần thăm dò rõ ràng một điểm giao diện thuộc tính quy luật.

"Tốt, vạn kim khó mua một pháo vang, Phương Tinh ngươi Cung Bộ Pháo Quyền đặt ở cổ đại, đã coi như là chân chính đăng đường nhập thất."

Đúng lúc này, một bóng người cao lớn đi vào giảng đường, chính là Hạ Long!

Ánh mắt của hắn quét một vòng, cuối cùng rơi vào Phương Tinh trên thân: "Phương Tinh, đi theo ta văn phòng!"

"Đúng, lão sư!"

Phương Tinh giật mình, đi theo hạ đi vào văn phòng.

Mở cửa về sau, bên trong là một chỗ không gian thật lớn, gỗ lim trên bàn công tác, trưng bày một bộ Thanh Từ đồ uống trà.

Một đầu ấm nước đang ở lò lửa nhỏ bên trên vù vù bốc khí.

"Ngồi, uống trà sao?"

Hạ Long đại mã kim đao ngồi xuống, động tác trên tay lại như là nước chảy mây trôi bình thường bắt đầu điểm trà.

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút con mắt đăm đăm.

"Làm sao? Cảm thấy rất không hài hòa?"

Hạ Long trong tay bưng lấy chén trà, thấy thế cười cười: "Căn cứ khoa học nghiên cứu, nghĩ muốn nắm giữ một tia ý cảnh lực lượng, trọng yếu nhất liền là tùy tâm. . . Pha trà quá trình, trong mắt của ta liền là cổ lão tu tâm nghi thức, có thể làm ta biến đến bình tĩnh."

"Tu tâm. . ."

Phương Tinh gật gật đầu, một bộ ta mặc dù không hiểu nhiều, nhưng lớn chịu rung động bộ dáng.

"Ý cảnh là cái gì? Ý cảnh có thể là phong vũ lôi điện, càn khôn thiên địa. . . Cũng có thể là hoa, chim, cá, sâu, chúng sinh bách thái. . . Nói ngắn gọn, liền là 'Tâm' lực lượng! Bất quá loại chuyện này huyền diệu khó giải thích, chỉ có thể nói mọi người tùy duyên, tìm tới thích hợp nhất phương pháp của mình là được. . . Thiên tài chân chính, dù cho đứng Đại Long Thung đứng ở cuối cùng, đều có thể lĩnh ngộ 'Long chi ý cảnh' ."

Hạ Long khoát khoát tay: "Bây giờ nói này chút cách ngươi quá xa, chẳng qua là nhường ngươi có cái mục tiêu thôi. . . Phương Tinh, ta quan tâm ngươi có một đoạn thời gian, ngươi rất không tệ, mỗi một ngày đều có tiến bộ. . . Hôm nay càng là bị ta một cái tiểu kinh hỉ."

"Đều là lão sư chỉ bảo thì tốt hơn." Phương Tinh khiêm tốn cười một tiếng.

"Cũng không thiếu được ngươi khóa sau nỗ lực. . ." Hạ Long cảm thấy, khả năng này là một vị nỗ lực thiên tài, nhưng liền không cần nói ra miệng, sợ người ta quá kiêu ngạo.

Hắn gật gật đầu: "Hôm nay gọi ngươi tới, chỉ là vì đưa ngươi một chút đồ vật, cầm lấy đi."

Vừa nói, hắn mở ra ngăn kéo, lấy ra một đầu hộp, đưa tới.

Phương Tinh tiếp nhận, mở ra về sau liền gặp được trong hộp chỉnh tề mã lấy một hàng ống nghiệm.

Đang thử trong khu vực quản lý, thì là màu xanh thẳm sền sệt dược tề, ở trong tựa hồ còn có một chút điểm tinh mảnh lấp lánh.

"D cấp 3 dịch dinh dưỡng?"

Trên mặt hắn hiện ra một tia kích động, nhưng trong lòng âm thầm líu lưỡi: 'Hộp này, tối thiểu muốn hết mấy vạn a? Không hổ là Hạ Long lão sư a, bất quá chức nghiệp giả tư giáo hoàn toàn chính xác hết sức kiếm tiền, đối với hắn mà nói, cũng chính là khóa ngoại mấy giờ phụ đạo thu nhập thôi. . .'

Lại nhớ lại đời trước không biết bao lâu mới để dành được tiền, Phương Tinh đều có một loại lệ rơi đầy mặt xúc động: "Lão sư. . . Này quá quý giá."

"Đối ta mà nói, liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng."

Hạ Long lắc đầu: "Làm lão sư, ta hy vọng có thể dạy dỗ một chút học sinh tốt, các ngươi thành tích càng tốt, ta tích hiệu cùng tiền thưởng càng cao, đây là song hướng tiền lời sự tình, ngươi không cần thấp thỏm cái gì. . ."

"Cái kia, tạ ơn lão sư."

Phương Tinh cảm kích khom người.

"Ừm, thật tốt nỗ lực. . . Ta hy vọng có thể nhìn thấy ngươi tại thi cuối kỳ thượng hạng tốt phát huy."

Hạ Long cười cười: "So với những cái kia tự nhiên người học sinh, ngươi còn cần cố gắng nhiều hơn. . . Bọn hắn tài nguyên, điều kiện, ngươi biết, dịch dinh dưỡng chỉ là chuyện nhỏ."

Đúng

Phương Tinh đi ra văn phòng, cảm giác trong tay hộp hơi có chút trầm trọng.

'Cho dù đối với rất nhiều người mà nói, này không tính là gì, nhưng đối ta lại là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a. . .'

'Về sau có cơ hội, thật tốt hảo báo đáp một thoáng.'

. . .

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Về đến nhà về sau, Phương Tinh kềm chế trong lòng không kịp chờ đợi, trước cơm nước xong xuôi, lại nghỉ ngơi một chút, lúc này mới đi vào phòng tu luyện.

" 'D cấp 3 dịch dinh dưỡng ' dùng công nghệ cao áp súc rất nhiều ngoài hành tinh dinh dưỡng vật chất, đi qua 'Toàn Tri Chi Não' điều phối. . . Xác nhận thích hợp nhất đê giai võ giả tu luyện cần thiết, một lần khẩu phục 20 ml. . ."

Hắn mở hộp ra, trước nhìn một chút dược phẩm trong sách hướng dẫn cấm kỵ cùng chú ý hạng mục.

Tiếp theo, cầm lấy một cây ống nghiệm, chậm rãi mở ra.

Màu lam chất lỏng sềnh sệch tản mát ra một loại nói không nên lời dễ ngửi vẫn là khó ngửi, nhưng vô cùng cổ quái mùi vị.

"Tình cảm sâu, một ngụm buồn bực!"

Phương Tinh lấy ra cốc chia độ, đảo 20 ml, trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Ùng ục ục!

Một loại lạnh buốt cảm giác xẹt qua yết hầu, thẳng vào dạ dày.

Dịch dinh dưỡng công hiệu rất nhanh!

Đại khái năm sau sáu phút, Phương Tinh cũng cảm giác được một loại mãnh liệt chắc bụng cảm giác tùy theo tới.

'Thất sách, cơm tối không nên ăn, còn có thể không cần phải tiết kiệm đây. . .'

Trong lòng của hắn hiện ra một cái ý niệm trong đầu, tiếp theo toàn thân đều rất giống bị luồng nhiệt bao bọc, xương cốt đều tê tê dại dại, giống như làm một trận cao cấp vật lý trị liệu, hết sức thoải mái.

"Mở lá gan!"

Xác nhận dược phẩm phát huy hiệu quả, Phương Tinh lập tức triển khai Đại Long Thung tư thế, bắt đầu khổ luyện dâng lên.

Hô. . . Hút. . .

Nương theo lấy kéo dài hô hấp, hắn lưng bắt đầu nhẹ nhàng run run, tựa như một con rồng lớn, kéo theo long trảo tứ chi.

Phương Tinh chạy không suy nghĩ, dần dần trầm mê ở tu luyện bên trong, sớm đã quên bên ngoài thời gian trôi qua.

Một giờ, hai giờ, ba giờ. . .

Ta

Bỗng nhiên, hắn mở ra hai con ngươi, cả người đều ngồi dưới đất.

Nhìn một chút bên cạnh đồng hồ, không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên: "Mười giờ tối hai mươi, ta đứng như cọc gỗ. . . Ba giờ? Cái này. . ."

Phương Tinh vội vàng kiểm tra một chút, phát hiện mình thân thể ngoại trừ có chút thoát lực bên ngoài, tựa hồ cùng lúc trước rèn luyện một giờ không có bao nhiêu khác nhau.

"Cái này là D cấp 3 dịch dinh dưỡng hiệu quả? Có khả năng kéo dài thời gian rèn luyện, không cần phải lo lắng tổn hại tổn thương thân thể?"

"Đối ta mà nói, cái này là gấp ba tăng phúc a."

Hắn ánh mắt sáng choang, quét mắt giao diện thuộc tính:

【  Đại Long Thung: 81/100(nhập môn) 】

"Một lần rèn luyện, liền tăng hơi dài một chút, nếu như theo theo tốc độ này. . ."

Phương Tinh trên mặt không khỏi hiện ra mỉm cười.

. . .

Hôm sau.

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

Võ đạo khóa.

"Khác biệt, hết thảy cũng khác nhau."

Phương Tinh triển khai quyền giá, cảm giác mình tựa hồ có loại 'Thoát thai hoán cốt' biến hóa, đặc biệt là đang luyện tập 'Cung Bộ Pháo Quyền' thời điểm.

Khí huyết vận chuyển, tứ chi phối hợp. . . Đều có một loại mỹ diệu trôi chảy cảm giác, thật giống như nguyên bản tối tăm máy móc bị một lần nữa lên dầu máy bình thường.

'Tơ lụa, mỹ diệu. . .'

'Cái này là thuần thục đẳng cấp cảm giác?'

'Nếu như chờ đến ta Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức toàn bộ đột phá, thậm chí Đại Long Thung cũng đột phá, sẽ như thế nào?'

Trong lòng của hắn không khỏi hiện ra vẻ mong đợi.

"Làm nóng người tốt, hôm nay chương trình học, tiếp tục thực chiến!"

Hạ Long lúc này nhanh chân đi đến, nhìn lướt qua Phương Tinh, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng, lại thoáng qua tức thì, tiếp theo quát: "Phân tổ bắt đầu. . ."

"Lão sư!"

Lúc này, một cái cao lớn người da trắng đồng học nhấc tay, là Cole!

"Có chuyện gì?" Hạ Long nhướng mày.

"Là như vậy, cùng những bạn học khác luận bàn, với ta mà nói hiệu quả không lớn, ta muốn hướng Phương Tinh đồng học thỉnh giáo!"

Cole nhìn chăm chú lấy Phương Tinh, trên mặt có không che giấu chút nào địch ý.

Rõ ràng trước đó, hắn mới là thụ nhất lão sư xem trọng học sinh!

Rõ ràng hắn pháo quyền tiếp cận tiểu thành!

Làm sao đột nhiên, liền bị cái này nguyên bản lớp học tiểu trong suốt vượt qua?

'Cuối cùng vẫn là thiếu niên a. . . Quá vọng động rồi.'

Phương Tinh mặt không biểu tình, lại khoát khoát tay, nhường Lưu Vĩ không cần phải lo lắng.

"Chỉ định luận bàn đối tượng sao?"

Hạ Long sờ lên cái cằm, có chút xem náo nhiệt không sợ phiền phức đại địa nở nụ cười: "Giống như cũng thật có ý tứ, Phương Tinh, ngươi nói thế nào?"

"Ta nghe theo lão sư an bài!"

Phương Tinh từ chối cho ý kiến trả lời.

"Cái kia nhường ra sân bãi, các ngươi hai cái lên trước."

Hạ Long gật gật đầu, nhường các bạn học nhượng bộ ra một mảnh đất trống.

Nhìn thấy một màn này, Lưu Vĩ không khỏi lo âu nhìn về phía Phương Tinh.

"A Vĩ. . ."

Bạch Liên Nghi đi vào Lưu Vĩ bên người: "Ngươi tại lo lắng Phương Tinh đồng học?"

"Đúng vậy a. . . A Tinh mặc dù trong khoảng thời gian này tiến bộ rất nhanh, nhưng Cole. . . Cole. . . Ai. . ."

Lưu Vĩ nhìn chăm chú lấy giữa sân: "Bất quá A Tinh bị đánh kinh nghiệm phong phú, hẳn là không có vấn đề gì lớn a?"

Bạch Liên Nghi nhìn xem giữa sân, trong vắt trong đôi mắt mang theo một tia tò mò.

Cũng là Âu Dương Thiến Thiến, không để lại dấu vết hướng hai người nơi này nhìn lướt qua.

Làm mẫn cảm nữ sinh, kỳ thật nàng đã sớm biết Lưu Vĩ đối với mình có hảo cảm lại không dám kể ra sự tình.

Không nghĩ tới lúc này mới qua vài ngày nữa? Chính mình chó con liền chạy theo người khác!

Mặc dù nàng không thích Lưu Vĩ, nhưng không biết vì cái gì, liền rất giận!

Chợt

Nàng rất nhanh liền đem tầm mắt đặt ở Phương Tinh trên thân.

Lần trước đối phương chủ động nhận thua, về sau liền không có giao thủ cơ hội.

Kỳ thật, nàng cũng rất muốn lần nữa cùng Phương Tinh thử một lần tay.

"Bắt đầu!"

Hạ Long nhìn một chút hai người, trực tiếp mở miệng.

"Tiểu tử, ta muốn ngươi biết. . ."

Cole mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, thân hình tựa như một đầu linh hoạt Cẩu Hùng, đảo mắt liền vỗ đánh mà tới.

Phương Tinh cảm thụ được trước mặt kình phong, bình tĩnh giơ tay phải lên.

Ào ào ào. . .

Quanh người hắn khí huyết vận chuyển, như là thuốc nổ, đột nhiên nhóm lửa!

Năm ngón tay khép lại, tựa như như đạn pháo phóng ra mà ra!

Cung Bộ Pháo Quyền!

Vạn kim khó mua một pháo vang!

Ầm ầm!

Tựa như đạn pháo bay ra khỏi nòng súng, trong hư không mãnh liệt một tiếng vang lớn  khiến cho phụ cận đồng học che lỗ tai, trên mặt hiện ra một tia đau đớn chi sắc.

A

Lưu Vĩ ngạc nhiên thấy, Cole dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên. . ..