Chương 9: Thung Công đột phá

Chương 9: Thung Công đột phá

Ầm

Cole thân thể tầng tầng ngã xuống đất, nhất thời vậy mà không phát ra được thanh âm nào, giống như bị đánh ngất xỉu.

"Cole. . . Vậy mà?"

"Hắn nhưng là tự nhiên người, lớp học học sinh khá giỏi a."

Bốn phía đồng học nhất thời yên tĩnh, thật lâu mới có người thì thào nói ra.

"Chờ một chút, Phương Tinh không phải nói lúc trước hắn chẳng qua là đột nhiên thông suốt, không thể ổn định đánh ra pháo quyền sao?"

"Loại lời này ngươi cũng tin? Này cùng học bá nói chính mình không có kiểm tra tốt khác nhau ở chỗ nào?"

"Ngươi nói tốt có đạo lý. . ."

. . .

"A Tinh, ngươi vậy mà thủ tiêu Cole?"

Lưu Vĩ tiến lên vỗ vỗ đồng đảng bả vai: "Ngươi làm sao lợi hại như vậy?"

"Đây đương nhiên là bởi vì ta kiên trì bền bỉ khổ luyện."

Phương Tinh nói xong chính xác nói nhảm, lại đối Lưu Vĩ bên cạnh Bạch Liên Nghi cười cười, không để lại dấu vết đem tay phải thả ở sau lưng.

Kỳ thật Cole tố chất thân thể mạnh hơn hắn, chẳng qua là thua ở chiêu thức kỹ pháp lên.

Lần này có thể thắng, cũng là ngay từ đầu liền xuất kỳ bất ý, một kích toàn lực thôi, hiện tại nắm đấm còn có chút đau nhức đây.

"Phương Tinh đồng học ngươi thật lợi hại, chờ mong lần sau cùng ngươi giao thủ."

Bạch Liên Nghi nhu nhu nhược nhược mà nói: "Nhớ kỹ muốn hạ thủ lưu tình a. . ."

"Ừm, chung nhau tiến bộ nha."

Phương Tinh gật gật đầu.

. . .

Sau khi tan học.

Bãi sông đê đập lên.

Hắn cầm lấy hai bình nước có ga, mất đi một bình cho Lưu Vĩ: "Kỳ thật. . . Ta cảm thấy Âu Dương Thiến Thiến càng thích hợp ngươi."

"Ùng ục ục. . . Thoải mái!"

Lưu Vĩ uống một ngụm hết sạch, tiếp theo nói: "Kỳ thật ta cảm thấy ta cùng Âu Dương Thiến Thiến ở giữa kém quá xa. . . Dù sao nàng là tự nhiên người nha, ta chẳng qua là một nghèo hai trắng Người Sinh Hóa tới a. . . Ngược lại là Bạch Liên Nghi. . . Được a, ta đùa giỡn, ta cùng với nàng gần nhất đi được gần, cũng không phải là bởi vì muốn theo đuổi nàng, mặc dù ta đối nàng đi thật có chút hảo cảm, Bạch đồng học người không sai, gần nhất chia sẻ mấy cái kiêm chức đều rất kiếm tiền. . ."

"Nguyên lai là vì kiêm chức kiếm tiền? Xem ra ngươi còn không có quên giấc mộng của ngươi."

Phương Tinh gật gật đầu.

"Dĩ nhiên, ta cũng có âm thầm vụng trộm nỗ lực đó a, mặc dù so ra kém ngươi." Lưu Vĩ lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

"Đúng rồi, gần nhất có cái hóa đơn, Huy Hoàng Giang Phủ, có tiếp hay không?"

Phương Tinh bỗng nhiên mở miệng.

"Huy Hoàng Giang Phủ, chẳng lẽ là?" Lưu Vĩ không tự giác rùng mình một cái.

"Không sai, liền là cái kia Cố Vân." Phương Tinh gật đầu, đây chính là hắn cố ý tìm tờ danh sách.

Vì Lưu Vĩ, có thể tính nhọc lòng.

Dù sao tất cả mọi người là đồng học, thời gian nghỉ ngơi nhất trí.

Nếu như lại tại Huy Hoàng Giang Phủ đụng vào Bạch Liên Nghi. . . Vậy làm sao cũng nên tỉnh ngộ a?

'Ai. . . Huynh đệ chỉ có thể giúp ngươi tới đây.'

Phương Tinh trong lòng cảm khái một câu.

"Cái kia Cố Vân ra tay rất đen. . ."

Lưu Vĩ chần chờ một câu.

"Thế nhưng người ta đưa tiền a." Phương Tinh chuyện đương nhiên trả lời.

"Ta lần trước bị lão tội. . ."

"Thế nhưng người ta đưa tiền a."

"Ta. . . Ta. . . Được rồi, không phải liền là đưa tiền sao? Đi thì đi!" Lưu Vĩ khẽ cắn răng, quyết định.

"Thoải mái."

Phương Tinh gật gật đầu.

. . .

Huy Hoàng Giang Phủ.

Biệt thự, sân luyện công.

"Đầu tiên nói trước, ngươi trước mở Trọng Lực phục, chúng ta lại bồi luyện."

Lưu Vĩ nhìn thấy ghim bím tóc nhỏ Cố Vân, vội vàng khoát tay.

"Yên tâm yên tâm. . . Lần này ta nhất định có khả năng luyện thành Ma Đao, triệt để chưởng khống này một cỗ ma tính!"

Cố Vân dẫn theo đao gỗ, lòng tin tràn đầy.

"Tới đi!"

Lưu Vĩ lần này học thông minh, trực tiếp đem gậy gỗ cản trước người.

Tốt

Cố Vân khẽ kêu một tiếng, đao gỗ trảm ra.

Sưu sưu!

Nàng tốc độ xuất thủ vậy mà so với lần trước càng nhanh, trong không khí hiện ra một đạo lại một đạo đao ảnh.

Ba đạo đao ảnh tựa hồ chẳng phân biệt được tuần tự, đồng thời chém vào tại Lưu Vĩ gậy gỗ phía trên.

—— Tam Điệp đao!

Vù

Hắc ảnh lóe lên, gậy gỗ liền biến mất không thấy gì nữa.

"A? Ta côn đâu?"

Lưu Vĩ trừng to mắt, sau đó liền kêu thảm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài.

Giết

Cố Vân rõ ràng lại có chút cấp trên, nhỏ chân vừa bước, đạp tại ngã xuống đất không dậy nổi Lưu Vĩ trên lồng ngực, đao gỗ hạ xuống, nhắm ngay Lưu Vĩ cổ họng.

Này loại yếu hại vị trí, cho dù là đao gỗ, cũng có khả năng trọng thương!

Coong

Thời khắc mấu chốt, mặt khác một cây côn gỗ bay tới, ngăn tại đao gỗ trước đó.

Cố Vân đôi mắt tựa hồ mang theo một tia đỏ sậm, ánh đao lóe lên, gậy gỗ liền bị đánh bay, kế mà đối đầu nhào tới Phương Tinh!

Uống

Phương Tinh bước chân như cung, trên nắm tay bao trùm một tầng màu trắng bạc nano phòng hộ, giống như mang theo chỉ một quyền bộ.

Cung Bộ Pháo Quyền!

Một chiêu tươi, ăn khắp Thiên!

Hắn bây giờ thuần thục nhất, tự nhiên vẫn là một chiêu này.

Đụng

Trắng bạc nắm đấm cùng đao gỗ chạm vào nhau, Phương Tinh chỉ cảm thấy một cỗ đại lực vọt tới  khiến cho chính mình không tự giác lui lại mấy bước.

'Này Cố Vân, nhìn xem là cái tiểu nữ hài, kỳ thực sức khỏe so Cole còn lớn hơn!'

'Nàng sẽ không đã đột phá võ đạo đệ nhị cảnh, bắt đầu thối luyện gân cốt a?'

'Nếu như không có trang phục phòng hộ, ta khờ mới có thể cầm nắm đấm dây vào đao, cho dù là đao gỗ!'

Trong một chớp mắt, Phương Tinh trong lòng chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, thở sâu, chuẩn bị nhường trang phục phòng hộ bao trùm toàn thân.

Nhưng Cố Vân lại khẽ run lên, trong đôi mắt màu đỏ tươi tiêu tán rất nhiều, nhìn xem Phương Tinh, trên mặt nổi lên vẻ hài lòng: "Sơ cấp nano trang phục phòng hộ? Rất tốt. . . Đây mới gọi là chuyên nghiệp, ta cũng có thể toàn lực ra tay, không cần lo lắng không cẩn thận liền chặt chết ngươi!"

"Chờ một chút  chờ một chút a!"

Phương Tinh tối kêu không tốt, đang chuẩn bị mở miệng, liền gặp được Cố Vân đóng Trọng Lực phục, đẹp đẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên một tia khát máu cùng hưng phấn: "Giết! Giết giết giết!"

. . .

Sau nửa giờ.

Lần trước người trung niên xuất hiện tại sân luyện công bên trong, nhìn xem Phương Tinh cùng Lưu Vĩ, tại Phương Tinh trên người nano trang phục phòng hộ bên trên dừng một chút: "Này trang phục phòng hộ không sai, lần sau cũng không cần mặc vào, đả kích cảm giác khác biệt, rèn luyện hiệu quả cũng không giống nhau. . . Bất quá lần này coi như xong, tình cờ phát tiết một chút, cũng thật không tệ."

Hắn mỉm cười nói: "Ta nhìn ngươi luyện tập là Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức a? Ngoại trừ đệ nhất quyền có chút ý tứ bên ngoài, cái khác đều còn có chút trúc trắc, ta có khả năng chỉ bảo các ngươi một thoáng, ân, hai mươi phút đi. . . Lần này thu phí liền phải theo tiêu chuẩn tới."

Phương Tinh cùng Lưu Vĩ liếc nhau: "Xin chỉ giáo!"

"Ta ngay từ đầu luyện võ, học được cũng là Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức, bất quá ưa thối công, tới trước phơi bày một ít 'Chiến Phủ thối' . . ."

Người trung niên lăng không đá ra một chân.

Ba

Không khí phảng phất bị cắt chém mà ra, vô hình chân gió quét qua, mấy mét bên ngoài cọc gỗ bỗng nhiên nổ tung, hiện ra một đạo thâm thúy vết đao.

"Thật là lợi hại. . . Đại thúc ngươi tuyệt đối là chân chính chức nghiệp giả a?"

Lưu Vĩ nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm.

Hắn mặc dù được chứng kiến Bạch Liên Nghi Chiến Phủ thối, nhưng cũng biết cùng vị này Cố đại thúc so sánh, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu.

"Bình thường, ta sau này đã bỏ đi Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức học tập, dù sao môn võ công này chiêu thức mặc dù ngắn gọn, lại dễ học khó tinh. . . Bất quá nếu là tu luyện tinh thâm, hắn 'Quân Đạo ý cảnh' cũng tương đương mạnh mẽ."

Trung niên Cố đại thúc cười cười, bắt đầu giảng giải: "Này một chân tinh túy, ngay tại ở. . ."

Sau hai mươi phút.

Phương Tinh cùng Lưu Vĩ rời đi, đều còn có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

"Cái này là chân chính chức nghiệp giả chỉ bảo sao?"

Lưu Vĩ sờ lên cái cằm: "Cảm giác so Hạ lão sư kém chút, chúng ta lại ít thu tiền, có phải hay không có chút thua thiệt?"

"Tổng so với chính mình luyện tập mạnh. . . Hạ Long lão sư không chỉ có là chức nghiệp giả, vẫn là chuyên môn giáo dục hành nghề người, dạy học kinh nghiệm phong phú, làm sao có thể một dạng?"

Phương Tinh lắc đầu.

Hắn nhìn ra được, vị kia Cố đại thúc có chút tiết kiệm, bởi vậy dùng chỉ bảo thay thế thụ thương ngoài định mức trả thù lao.

Nhưng ngay cả như vậy, Lưu Vĩ không biết như thế nào, chính mình cũng tuyệt đối là kiếm lợi lớn.

Giao diện thuộc tính biến hóa, liền là chứng cứ rõ ràng!

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 76/100(nhập môn) 】

'Không tệ không tệ, đây chính là toàn thể tiến bộ. . .'

'Bất quá như cũ không phải người ta nữ nhi đối thủ, vẫn là phải tiếp tục cố gắng a.'

Phương Tinh trong lòng âm thầm quyết định.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Phương Tinh đoạn này thời gian không ngừng uống thuốc luyện công, tình cờ cùng Lưu Vĩ ra cửa làm công, nhàn rỗi thời điểm thì là lên mạng chơi game, tháng ngày qua đến vô cùng phong phú.

Một ngày này.

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Trong phòng luyện công.

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 16 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện da: 43/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 86/100(nhập môn) 】

【  Đại Long Thung: 99/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn: 59/100(định vị bên trong) 】

. . .

"Một điểm cuối cùng dịch dinh dưỡng. . ."

Phương Tinh há miệng ra, đem cuối cùng 20 ml 'D cấp 3 dịch dinh dưỡng' nuốt vào, bắt đầu tu luyện Đại Long Thung.

Hắn vật ngã lưỡng vong, đắm chìm ở Thung Công bên trong, không ngừng vận chuyển khí huyết.

Sau ba tiếng.

Một loại nào đó huyền diệu sự tình phát sinh.

Rống rống!

Hắn khí huyết vận chuyển ầm ầm gia tốc, tựa hồ xông phá một cái nào đó quan ải.

Tiếp theo, quanh thân xương cốt mấp máy, vô số âm phù nặng chồng lên nhau, tựa như hóa thành một tiếng long ngâm!

【  Đại Long Thung: 1/100(thuần thục) 】

"Thăng cấp?"

Phương Tinh trong lòng vui vẻ, cảm giác mình Thung Công có tiến bộ nhảy vọt.

Kinh người hơn chính là, nhất cử nhất động ở giữa mang tới một loại huyền diệu mùi vị.

"Trước đó ta thung pháp, thô ráp, thực sự quá thô ráp, đơn giản không có mắt thấy. . ."

Hơi so sánh một phiên, Phương Tinh liền cảm giác mình Thung Công có thật nhiều cải tiến chỗ.

Thậm chí cảm thấy đến như thế cải tiến về sau, nhất định có thể tăng lên rất nhiều luyện hóa da thịt tiến độ!

. . .

Hôm sau.

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện da: 44/100) 】

Phương Tinh nhìn xem tăng trưởng một điểm luyện da tiến độ, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ hài lòng.

"Thuần thục cấp bậc Đại Long Thung, quả nhiên không phải cấp độ nhập môn có thể so sánh. . . Như thế đánh giá tính được, ta đại khái một ngày tả hữu là có thể tăng thêm một chút độ thuần thục. . . Tốc độ tu luyện tăng lên thật nhiều."

"Vẻn vẹn thuần thục cấp bậc liền là như thế, đẳng cấp cao hơn lại sẽ như gì? Tương lai có hi vọng, tương lai có hi vọng a!"

"Quả nhiên, ta khoảng cách thành công, còn kém một cái bàn tay vàng.".