Chương 10: Kinh biến

Chương 10: Kinh biến

Huy Hoàng Giang Phủ.

Biệt thự, sân luyện công.

Phương Tinh sau này cũng cùng Lưu Vĩ đã tới mấy lần nơi này làm công, tiếc nuối là cũng không nhìn thấy Bạch Liên Nghi.

Có lẽ lúc trước một lần kia, chẳng qua là trùng hợp mà thôi.

Mặc dù như thế, Phương Tinh cũng rất tình nguyện tiếp Cố Vân tờ danh sách.

Dù sao Cố đại thúc mặc dù không bằng Hạ Long, nhưng tình cờ chỉ bảo cũng so với chính mình mù nắm lấy thật tốt hơn nhiều.

Huống chi, còn có một cái cực tốt luyện tập đối tượng.

Phanh phanh!

Hai đạo nhân ảnh ở trên không trên mặt đất liên tục đan xen, trắng bạc quyền sáo cùng đao gỗ không ngừng giao kích, bộc phát ra tập trung tiếng vang.

Một lúc lâu sau, Cố Vân dừng bước lại, hất lên đao gỗ: "Không được, ngươi tiến bộ thật nhanh, lúc này mới bao lâu, ta mở Trọng Lực phục đều bắt không được ngươi. . ."

Nàng hơi hơi nheo mắt lại, giống như một con cáo nhỏ: "Cha ta dạy bảo có lợi hại như vậy sao? Không đúng. . . Nếu như hắn lợi hại như vậy, đã sớm đi nộp đơn lão sư hoặc là làm tư dạy, cũng sẽ không mỗi ngày khổ trông mong trên mặt đất đường phố tuần tra. . . Đến, ta đóng Trọng Lực phục lại đánh!"

"Ta dù sao lớn hơn ngươi vài tuổi. . . Này Trọng Lực phục có thể là thượng hạng huấn luyện thiết bị, còn tiếp tục mở ra đi."

Phương Tinh lại có chút âm thầm xấu hổ.

Chính mình so với đối phương lớn hai ba tuổi, kết quả chỉ có thể cùng mở ra gấp đôi trọng lực đối phương đánh ngang tay.

'Còn cần nỗ lực a. . . Này bảng làm sao lại không có cách nào thêm điểm a? Soa bình!'

"Không được, ta đều bắt không được ngươi, làm sao làm được bại mà không giết, thuần phục ma tính? Trọng Lực phục nhất định phải đóng. . ." Cố Vân rõ ràng nghe không được Phương Tinh tiếng lòng, ngược lại nghiêm trang trả lời.

Tu luyện Ma Đao cần chính là so với nàng yếu đối thủ, để cho nàng có khả năng dễ dàng chưởng khống đối phương sinh tử, từ đó tại nguy hiểm nhất trước mắt dùng ý chí kiên định làm đến bại mà không giết, từ đó hàng phục ma tính.

Ma Đao thuần phục ma tính chi cảnh vô cùng trân quý, một khi thành tựu, tu luyện Quỷ Thần đao cơ hồ liền là một mảnh đường bằng phẳng.

Thậm chí, căn theo tin đồn nghe đồn, hàng phục ma tính đối với lĩnh ngộ mấy loại Ma đạo ý cảnh có trợ giúp rất lớn!

Bằng không mà nói, vị kia Cố đại thúc cũng sẽ không vì nữ nhi lựa chọn dạng này một môn đao pháp, đồng thời đầu nhập đại lượng tài nguyên.

Một phiên đùa giỡn về sau, Phương Tinh hướng Cố Vân cáo từ, đi ra Huy Hoàng Giang Phủ.

'Lần này không có Cố đại thúc ở đây, không có chỉ bảo, có chút tiếc nuối. . .'

Hắn ngồi trôi nổi đoàn tàu, đi ngang qua trung tâm thành phố, nhìn phía ngoài xa hoa truỵ lạc, trong lòng âm thầm quyết định trở lại chính mình ổ chó tiếp tục thêm luyện.

Bây giờ Đại Long Thung thăng cấp, môn này Thung Công không hổ là thích hợp nhất Bì Nhục cảnh võ giả công pháp, mỗi ngày tiến độ kinh người.

Hắn chỉ cần đầu nhập thời gian rèn luyện, là có thể nhanh chóng đem võ công cảnh giới tăng lên.

'Đến lúc đó, coi chừng vân làm sao bắt lại ta?'

'Trong trường học cũng có thể mang tính lựa chọn triển lộ một chút, nhường Hạ Long lau mắt mà nhìn, làm không tốt còn có khả năng tranh thủ học bổng đâu!'

Phương Tinh hơi có chút đắc chí vừa lòng.

"Hạnh Phúc Hoa Viên cư xá đứng ở, mời ngồi ổn vịn tốt, có thứ tự xuống xe. . ."

Mượt mà cơ giới âm tại bên tai vang lên.

Phương Tinh trực tiếp nhận xe, hướng mình cư xá đi đến.

Bỗng nhiên!

Ầm ầm!

Một tiếng tiếng nổ mạnh vang truyền đến!

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Phương Tinh ngây người tại chỗ, có chút mờ mịt, nhưng tốt xấu còn có thân là võ giả phản ứng, lập tức đem trên người sơ cấp nano trang phục phòng hộ điều chỉnh làm toàn thân bao trùm hình thức.

Sóng âm trùng kích về sau, sóng lửa cùng nhiệt độ cao tùy theo cuốn tới.

Hắn thấy. . .

Nơi xa một ánh lửa nổ tung, vô số khói dầy đặc quay cuồng.

Cốt thép xi măng kiến trúc vỡ vụn, đại lượng cơ giới hài cốt bay loạn. . . Thỉnh thoảng xen lẫn cơ thể người hài cốt.

Thế giới phảng phất tại thời khắc này nhấn xuống tạm dừng khóa, tiếp theo lại nhanh chóng bắt đầu khởi động.

Tiếng rống giận dữ, tiếng chửi rủa quanh quẩn bốn phía.

Ầm

Phương Tinh còn chưa phản ứng lại, cũng cảm giác bị một cỗ cự lực trùng kích, cả người đều bay rớt ra ngoài.

"Đồ vật gì."

Bộ ngực hắn một buồn bực, nhưng cũng còn tốt không quá đau.

Lúc này ánh mắt dời xuống, mới nhìn đến một cái đầu người lớn nhỏ xi măng cấu kiện, đang rơi xuống chính mình bên chân.

"Là nổ tung vọt tới xi măng khối?"

"Vừa rồi loại kia tốc độ cùng lực lượng. . . Ta căn bản ngăn không được. . . Nếu như không phải ăn mặc trang phục phòng hộ, ta đã chết?"

Phương Tinh vẻ mặt vẫn như cũ có chút mờ mịt.

Kiếp trước làm xã súc, mặc dù thật cực khổ, nhưng hoàn toàn chính xác không có trải qua này loại sinh tử nhất tuyến tràng diện.

Không chỉ là hắn, liền nguyên chủ đều không có tương quan trí nhớ.

"Cứu. . . Cứu mạng. . ."

Ở bên cạnh, một tiếng rên rỉ truyền đến.

Phương Tinh cơ giới quay đầu, liền gặp được một thanh niên.

Đối phương giống như nửa nằm trên mặt đất bên trên, trước ngực bị mấy cây cốt thép xỏ xuyên qua, rõ ràng cũng là mới vừa nổ tung người bị hại.

Ta

Hắn vừa mới lên chuẩn bị trước phụ một tay, liền gặp được thanh niên này nửa người dưới đã không thấy. . .

'Đã. . . Không cứu nổi.'

'Không, nếu như lập tức tiến vào chữa bệnh khoang thuyền, đem nửa người dưới đều thay đổi thành mô phỏng sinh vật thể hoặc là cơ giới kết cấu, hẳn là còn. . . Hẳn là còn có thể cứu!'

Phương Tinh đầu óc nhanh chóng chuyển động, đang chuẩn bị hành động cứu người, bên tai bỗng nhiên lại truyền đến tiếng vang chói tai.

—— chít chít!

Phảng phất vô số côn trùng kêu vang, bỗng nhiên nặng chồng lên nhau.

Lại tốt giống như đủ loại nhạc khí, một thoáng ở trong đầu hắn nổ tung.

Hắn thấy ở đâu liệt hỏa cùng trong khói dày đặc, tựa hồ có không hiểu thân thể hiển hiện.

Mặc dù có sương mù dày che lấp, nhưng lờ mờ có thể gặp đến, đó là một đầu cao ba bốn mét quái vật khổng lồ, có cùng loại côn trùng mắt kép cùng giác hút.

Không

Đối phương cái kia mơ hồ lại mông lung đường cong đều tựa hồ mang theo một loại nào đó vi diệu độ cong  khiến cho người không tự giác trầm mê đi vào, muốn gặp được, mong muốn nghiên cứu, mong muốn càng nhiều. . .

"Cái đó là. . . Tà Thần quyến tộc?"

"Không tốt, không thể nhìn thẳng! Còn tốt có khói dầy đặc che chắn, nghe không rõ thấy trên người đối phương thần bí hoa văn, bằng không liền phiền toái. . ."

Phương Tinh liền vội cúi đầu  dựa theo trên sách học nội dung, hướng tương phản hướng đi chạy trốn dâng lên.

Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua, phát hiện cái kia chỉ còn lại có nửa người thanh niên sớm đã không có khí tức.

'Là cái kia một tiếng côn trùng kêu vang! Âm ba công kích?'

'Ta còn tốt, ăn mặc trang phục phòng hộ, liền lỗ tai đều có bảo hộ. . . Bất quá võ giả bình thường hẳn là cũng có thể tiếp nhận, nhiều nhất bị thương nhẹ, nhưng đối với người bị trọng thương tới nói, lần này cũng quá trí mạng.'

Phương Tinh chưa từng có như là lúc này bình thường, cảm nhận được rõ ràng sinh mệnh yếu ớt!

Vù

Hắn điên cuồng gia tốc, thân hình tựa như muốn hòa thành từng đạo tàn ảnh.

Sưu sưu!

Ở trên bầu trời, chói tai âm bạo hiển hiện.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, tầm mắt bắt được đạn đạo diễm đuôi.

Trừ cái đó ra, tựa hồ còn có mấy đạo nhân ảnh, tại đi ngược dòng nước, phóng tới cái kia kinh khủng quyến tộc vị trí chỗ ở.

"Là Võ Đạo Gia!"

"Là chức nghiệp giả!"

Chạy trốn trong dòng người có người phát ra reo hò.

Phương Tinh bước chân không ngừng, nắm đấm âm thầm nắm chặt: "Ta. . ."

Trước đó đủ loại trải qua, bất luận là thu hoạch được bàn tay vàng mừng như điên, thậm chí quyền pháp cùng Đại Long Thung đột phá nho nhỏ kiêu ngạo, tại thời khắc này đều bị đánh trúng đập tan.

"Ta thề. . . Ta muốn đem vận mệnh của mình, bắt ở trong tay chính mình!"

"Chuyện như vậy, dạng này vô lực, ta không muốn lại trải qua lần thứ hai!"

. . .

Sau mười mấy phút, Phương Tinh đi tới trường học, nhìn thấy Hạ Long đang đứng ở cửa trường học, tựa như thầy chủ nhiệm chống một thanh cự kiếm, đang một mặt nghiêm túc nhìn lấy chính mình đào vong tới phương hướng.

"Đi trước giảng đường, trường học chỗ tránh nạn ngươi cũng biết ở nơi nào  chờ thông tri."

Hạ Long một mặt nghiêm túc phân phó.

Phương Tinh gật gật đầu.

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ, tại phụ cận một khu vực, không có so bồi dưỡng nhân tài cao trung càng địa phương an toàn.

Không hề chỉ là bởi vì có hơn mười vị võ đạo tứ cảnh trở lên lão sư tọa trấn, càng là bởi vì nơi này có cao cấp bậc chỗ tránh nạn, danh xưng dù cho gặp được thượng vị quyến tộc, đều có thể kiên trì 48 giờ trở lên!

Trong sân trường có chút rối loạn, nhưng tình huống đại thể còn tốt.

Phương Tinh nhìn lướt qua, nhìn thấy không ít đồng học, Lưu Vĩ liền ở trong đó.

"Mau nhìn Phong Diệp thành Website, quan tuyên!"

Lúc này cũng không có người nào có tâm tư chào hỏi, mãi đến một cái thét lên đâm rách màng nhĩ.

Mọi người vội vàng lên mạng, đi vào Phong Diệp thành Website.

【  đã đánh giết thượng vị tôi tớ —— 'Nguyệt Trùng thú' ! 】

【  lần này phòng không cảnh báo giải trừ! Hư Số không gian đường hầm đã đóng! 】

【  các hạng cứu viện chuyển động đang ở có thứ tự tiến hành, thỉnh các vị cư dân giữ vững tỉnh táo, ví như phát hiện trạng thái tinh thần không đối người, lập tức liên hệ phụ cận trị an đơn vị! 】

Nhìn thời gian, ngay tại mười mấy giây trước đó tuyên bố!

Phương Tinh đôi mắt ngưng tụ.

Vực Ngoại Tà Thần là Lam Tinh liên bang đại địch, song phương chiến tranh đã kéo dài mấy trăm năm!

Này chút Vực Ngoại Tà Thần nắm giữ 'Hư Số không gian' quyền hành  có thể mở ra hư không đường hầm, lách qua liên bang trọng binh trữ hàng tinh tế thành lũy phòng tuyến, hướng liên bang thủ phủ tinh hệ đưa lên quyến tộc!

Dù cho Lam Tinh liên bang thi triển đủ loại thủ đoạn, chặn lại 99. 99% công kích, nhưng vẫn như cũ có cá lọt lưới.

Trước đó gặp phải tập kích, liền là trong đó một ví dụ.

'Vẻn vẹn chẳng qua là thượng vị tôi tớ sao?'

'Xác suất này đầy đủ mua vé số, dù sao nguyên chủ trước đó mười sáu năm nhân sinh đều chưa bao giờ gặp một lần a.'

'Ta muốn hay không dọn nhà? Ách. . . Không nói có tiền hay không vấn đề, theo hai cái đạn pháo không đến mức rơi vào cùng một cái pháo hố lý niệm tới nói, tựa hồ hiện tại Hạnh Phúc Gia Viên cư xá mới là chỗ an toàn nhất?'

Hắn tiếp tục nhìn xuống, phát hiện trang web đáy trang đã biến thành màu trắng đen.

【  lần này tập kích, trước mắt thống kê gặp nạn nhân số 134 người, trọng thương nhân số 528 người, tinh thần ô nhiễm ước định bên trong. . . 】

【  vì cấp tốc đánh giết 'Nguyệt Trùng thú ' chức nghiệp giả 'Lâm Giai ' 'Cố Nhân Vãng' hi sinh. . . 】

Phương Tinh không khỏi yên lặng.

'. . . Cố Nhân Vãng?'

Nhìn đối phương ảnh chân dung, hắn không khỏi liền nghĩ đến Cố Vân.

Cái kia Cố gia nam nhân. . .

Cái kia mặc dù kiếm không được quá nhiều tiền, lại muốn cho nữ nhi tốt nhất hết thảy nam nhân. . .

Cái kia dạy bảo qua chính mình mấy lần nam nhân. . .

Bây giờ đã biến thành hắc bạch di ảnh.

"Vận mệnh a. . ."

Phương Tinh bờ môi chặt chẽ nhếch lên, tay phải hướng phía trước khẽ vồ, lại chỉ có thể vô ích cực khổ bắt lấy một đoàn không khí..