Chương 11: Xuyên qua

Chương 11: Xuyên qua

Hơn một tháng sau.

Phương Tinh đi trên đường, bước chân bỗng nhiên thả chậm.

Hắn lại về tới ngày đó cái kia đứng đài.

Đi qua một tháng sửa gấp, bây giờ nơi này mặt đất vuông vức, kiến trúc chỉnh tề, người đi đường như là thủy triều, cùng lúc trước so sánh đơn giản ngày đêm khác biệt.

Làm người khó có thể tin, nơi này hơn một tháng trước đó vẫn là cảnh hoang tàn khắp nơi chiến trường, mang đến hơn nghìn người thương vong.

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Phương Tinh mở ra gia môn, lại không khỏi chửi bậy; 'Xảy ra chuyện như vậy, vậy mà đều không có cái gì đền bù tổn thất, chủ thuê nhà cũng không hàng vừa đầu hàng tiền thuê nhà. . .'

Hắn mở ra một hộp cơm hộp, một bên ăn như hổ đói, một bên kiểm tra sổ truyền tin.

Thấy Cố Vân vẫn không có liên hệ, trong lòng không khỏi ảm đạm.

Nhưng Phương Tinh cũng hiểu biết, chính mình một cái bồi luyện, quả thực không có lập trường gì đi an ủi người ta, người ta cũng không cần an ủi của mình.

Thật muốn an ủi đối phương, trừ phi mình đem Cố Nhân Vãng phục sinh, bằng không làm cái gì đều là dư thừa.

'Tin tưởng nàng đi, nàng sẽ tự đi ra ngoài.'

Phương Tinh thở dài, đơn giản rửa mặt một phiên, ngã đầu liền ngủ.

Hôm sau.

Sáng sớm.

Mang theo một loại chờ mong, hắn trực tiếp nhìn về phía giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 16 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện da: 84/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 1/100(thuần thục) 】

【  Đại Long Thung: 13/100(thuần thục) 】

【  Chư Thiên Chi Môn: 100/100(định vị thành công) 】

. . .

Ở trong nháy mắt này, Phương Tinh trong óc, cái kia một viên tấm gương bộ dáng ký hiệu bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi!

Một chút không hiểu tin tức hiển hiện  khiến cho hắn biết được mình đã thu được xuyên qua một thế giới khác năng lực!

Chỉ cần chủ động kích hoạt, là có thể tiến hành xuyên qua!

Phương Tinh đôi mắt khẽ động, nhìn về phía thanh thuộc tính phía dưới cùng:

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

"Thậm chí ngay cả bắt được thanh tiến độ cũng không có? Ta còn tưởng rằng sẽ trực tiếp bắt được hạ một cái thế giới, hoặc là tại một thế giới khác cũng muốn đợi đủ một trăm ngày mới có thể trở về đây. . ."

"Không nghĩ tới, thanh tiến độ sau khi hoàn thành, liền là trực tiếp thu hoạch được một cái thế giới vừa đi vừa về quyền hạn. . . Liền là không biết này cái thứ hai thế giới bắt được, sẽ theo chừng nào thì bắt đầu. . ."

Chỉ đến như thế cũng tốt, bằng không nếu là cần đợi tại dị thế giới một trăm ngày mới có thể trở về về, hắn còn thật không biết muốn thế nào che lấp.

Phương Tinh thở sâu, đem chính mình mua được công cụ từng kiện từng kiện lấy ra.

Máy không người lái, không khí kiểm trắc trang bị, đo độc giấy thử, tự chụp cán, còn có một đầu sủng vật chiếc lồng, bên trong là mấy con chuột bạch. . .

Sơ cấp nano trang phục phòng hộ liền xuyên trên người mình, trừ cái đó ra, liền là trọng yếu nhất vũ khí.

Hắn thư giãn một hạ tâm tình, theo gầm giường rút ra một cây màu đen Đại Bổng. . . Không đúng, là côn điện cảnh sát.

Súng laser thực sự mua không nổi, này một cây RT(như tựa đề)700 côn điện cảnh sát, đã là hắn có thể tìm tới thích hợp nhất vũ khí, đồng thời vì thế bỏ ra vất vả cần cù làm công mồ hôi.

Lúc này, Phương Tinh cầm lấy côn điện cảnh sát, chỉ thấy này cây gậy chiều dài đại khái tại 70 ly mét khoảng chừng, độ lớn trọng lượng vừa phải, mười điểm tiện tay.

Làm then chốt chính là, tại chính mình nhấn cái nút về sau, cây gậy đỉnh lập tức toát ra một đoàn điện tia lửa!

Răng rắc răng rắc!

"Căn cứ người bán nói, thông thường dòng điện liền Đại Tượng đều có thể trực tiếp điện đảo. . . Đây vẫn chỉ là thông thường công năng."

"Trừ cái đó ra, căn này côn điện cảnh sát còn đi qua nhất định cải tạo  có thể theo côn đỉnh bắn ra dòng điện. . . Mặc dù khoảng cách rất ngắn, nhưng cũng có thể xuất kỳ bất ý."

Đem côn điện cảnh sát đeo ở hông, Phương Tinh nhường nano phục bao trùm toàn thân, lại cầm lấy ba lô, đem vật tư từng cái phân loại sắp xếp gọn.

"Căn cứ Chư Thiên Chi Môn tin tức, thật giống như ta chỉ có thể lập tức xuyên qua, vô pháp mở ra truyền tống môn cái gì. . . Tự chụp cán không còn tác dụng gì nữa."

Hắn cảm khái một tiếng, tiếp theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

1, 2, 3. . .

Lặng yên đếm ba tiếng về sau, trước mắt hắn hiện ra một đoàn bạc ánh sáng màu trắng.

Này hào quang trong nháy mắt đưa hắn nuốt hết. . .

Trong phòng ngủ, lại không Phương Tinh bóng dáng.

. . .

Man Hoang rừng cây.

Một đầu mọc ra hai cái đầu thằn lằn quái vật bỗng nhiên ngẩng đầu, tiếp theo liền thấy một đoàn trắng bạc tia điện.

Ba

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo dòng điện hoành không mà tới, đưa nó đánh thành tro bụi.

"Ta giống như. . . Cẩn thận quá mức."

Phương Tinh nhìn xem chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Song Đầu tích dịch thi thể, không có giải trừ trên người nano phục.

"Thật xuyên qua. . ."

Lúc này, hắn đang nhanh chóng dò xét bốn phía, đồng thời kiểm tra trở về con đường.

"Ừm. . . Có khả năng truyền tống về đi, nhưng có 3 giây tả hữu trì hoãn  đáng tiếc. . . Không có cách nào dùng tới lập tức đào mệnh, thiếu một cái bảo mệnh Thần Thông a."

Phương Tinh hơi nhíu mày, sau đó bắt đầu thả máy không người lái, lại mở ra không khí kiểm trắc trang bị.

Nương theo lấy dụng cụ phân tích, kết quả rất mau ra hiện.

"Khí nitơ làm chủ, dưỡng khí hàm lượng 22% hiếm hoi khí thể 1.2% còn có 0. 0001% hoàn toàn kiểm trắc không ra được thành phần? Nhưng đại thể xác định không có có độc có hại khí thể. . ."

Phương Tinh nhìn về phía bên cạnh lồng bên trong vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng chuột bạch, do dự một chút, mở ra nano mặt nạ.

"Ừm, có thể như thường hô hấp, không khí mười điểm tươi mát. . ."

Lúc này, máy không người lái cũng đã đem chung quanh hình ảnh truyền lại trở về  có thể thấy một mảnh Man Hoang rừng cây giống như bích ngọc phỉ thúy, ở giữa có một đầu như đai ngọc dòng sông chậm rãi lững lờ trôi chảy qua.

Một chỗ đất trống bên trên, có một đầu lợn rừng quái thú đang ở chạy.

Nó hình thể vượt qua sáu bảy mét, tựa như một tòa núi nhỏ, sánh đôi mọc ra sáu cái trư nha, khiến người kinh dị chính là, tại đây tốt hơn tựa như voi răng trư nha phía trên, tựa hồ còn tản ra một tầng thần bí hào quang màu đỏ như máu.

"Lại là siêu phàm giống loài? Tựa hồ còn không chỉ một đầu. . ."

Phương Tinh nhãn tình sáng lên: "Xem ra cái thế giới này, tài nguyên hết sức phong phú a. . . Thiết trí tự động tàu tuần tra hình thức."

Suy nghĩ một chút, hắn lập tức đem máy không người lái thiết trí vì tự động tàu tuần tra, thuận tiện rơi xuống cái chế tác phụ cận địa đồ cùng tìm tòi những sinh vật khác nhiệm vụ.

"Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, này chút khoa học kỹ thuật sản phẩm, mãi mãi cũng sẽ không mang về Lam Tinh liên bang thế giới đang ở."

Phương Tinh âm thầm quyết định.

Mặc dù hắn làm rất nhiều chuẩn bị, nhưng này chút sản phẩm bên trong có hay không cửa sau loại hình quả thật khó mà nói.

Bởi vậy biện pháp tốt nhất, liền là không muốn khảo nghiệm nhân tính, trực tiếp xem như có!

Đem những vật phẩm này vĩnh viễn lưu tại dị thế giới, liền sẽ không có sau khi trở về network thượng truyền số liệu tiết lộ bí mật khả năng!

"Ai. . . Khoa học kỹ thuật phát triển thế giới, liền là phiền toái a."

"Dù cho ta từ bên này thu được cái gì tài nguyên, trong lúc nhất thời cũng không tốt lắm ra tay. . ."

Dù sao Phương Tinh chẳng qua là một cái bình thường học sinh, giải thích thế nào đột nhiên thu được rất nhiều vật ly kỳ cổ quái? Thậm chí của cải tăng vọt?

"Ta cần một cái con đường  có thể thu hoạch được tiền mặt thậm chí trương mục ẩn danh. . . Ra tay đại lượng vật liệu con đường. . ."

"Tính đi tính lại, vẫn là tránh không được muốn cùng chợ đen liên hệ."

Phương Tinh thở dài, tại máy không người lái quét xem trên bản đồ tìm kiếm phù hợp địa điểm, thành lập đất cắm trại.

Này trồng trọt chỉ lựa chọn cũng rất có học vấn, đã muốn khoảng cách nguồn nước không xa, lại muốn an toàn.

Hắn học qua cùng loại chương trình học, cũng là có thể dễ dàng giải quyết.

Sau nửa giờ, Phương Tinh lấy nước sông tới, đổ vào trong nồi, chậm rãi đốt lên, lại nhìn xem trên đống lửa nướng chim cùng cá nướng.

Những thức ăn này tự nhiên là hắn thuận tay tìm đến, bên trong vùng rừng rậm này, tiểu động vật tựa hồ dị thường nhiều.

Đương nhiên, trong sông cũng cũng không an toàn, bởi vì tại máy không người lái nhìn thoáng qua bên trong, hắn tựa hồ nhìn thấy ở phía dưới một đầu khúc sông bên trong, giống như có một đầu dài mười mấy mét cự mãng hắc ảnh bơi qua. . .

Bởi vì hoàn cảnh đơn sơ, Phương Tinh ngay tại chỗ lấy tài liệu, trước làm nướng chim cá nướng, này trong sông cá rất lớn, một đầu có tới dài hơn nửa mét, xương cốt bền chắc tinh mịn, thế là lại nhịn canh cá.

Trừ cái đó ra, thì là ở bên cạnh lùm cây tiện tay hái quả mọng, cây nấm. . .

Chờ đến làm tốt cơm về sau, Phương Tinh không có thúc đẩy, mà là lấy trước ra đo độc giấy thử, từng cái kiểm trắc.

"Ừm, thịt chim cùng thịt cá đều không có vấn đề gì. . ."

"Cây nấm cũng không có vấn đề, ta đi. . . Này quả mọng lại có độc?"

Nhìn xem giấy thử phản hồi kết quả, Phương Tinh hơi có chút xoắn xuýt: "Này thế giới khác bữa cơm thứ nhất, xem ra không có cách nào ăn. . . Đợi chút nữa trở về tiếp tục điểm giao hàng đi. . ."

"Nhưng mong muốn lợi dụng cái thế giới này tài nguyên, ngày sau vẫn là đến nếm thử  dựa theo quá trình đi thôi. . . Giấy thử về sau, lại là chuột bạch!"

Hắn cầm một chút thịt cá thịt chim, cầm lấy đi đút cho những Tiểu Bạch đó chuột tiên phong nhóm.

Làm thế giới mới nhà thám hiểm, này chút chuột bạch có thể xưng người tiên phong, giúp Phương Tinh khiêng không ít lôi.

Phương Tinh đợi nửa giờ, phát hiện ăn thịt chuột bạch không có cái gì dị dạng, không khỏi gật gật đầu: "Lại quan sát một ngày. . . Đợi đến sáng ngày sau, lại uy uy xem quả mọng, cũng không biết này độc tính mạnh cỡ nào? Cũng là có thể dùng tới hủy chuột không để lại dấu vết. . ."

"Thiết trí so sánh tổ quan sát về sau, ta có khả năng mang về một chút thức ăn, sau đó tìm cơ hội đi trường học phòng y tế bên cạnh ăn thử. . ."

Nhìn xem chuột bạch ăn thịt ăn canh, Phương Tinh cũng có chút đói bụng  chờ không kịp giao hàng, yên lặng ở bên cạnh gặm chính mình mang tới bánh bích quy, liền nước đều là tự mang bình đựng nước.

"Không thể không nói, thịt này vẫn rất hương. . . Nghe đều gia tăng muốn ăn."

Ăn uống no đủ về sau, hắn đứng người lên, thói quen triển khai Đại Long Thung.

Thuần thục cấp bậc Đại Long Thung là Phương Tinh bây giờ võ công tiến bộ căn cơ sở tại, không thể có một ngày lười biếng.

A

Lần này, hắn rõ ràng cảm giác được có chút khác biệt.

"Là ảo giác sao? Nếu như là nhập môn cấp bậc Đại Long Thung, khả năng đều không thể cảm giác được. . . Nhưng ta chính là cảm thấy, ta khí huyết tựa hồ vận chuyển đến càng thêm hoạt bát một chút?"

Tâm niệm vừa động ở giữa, Phương Tinh lập tức nhìn về phía giao diện thuộc tính:

【  Đại Long Thung: 14/100(thuần thục) 】

"Thung Công độ thuần thục, lại tăng lên một điểm? Ta hôm qua không là vừa vặn gia tăng qua sao? Dĩ vãng Đại Long Thung độ thuần thục, cần hai ba ngày mới có thể tăng thêm một chút. . ."

"Khí huyết vận chuyển khả năng có ảo giác, nhưng độ thuần thục bảng số liệu lại sẽ không phạm sai lầm. . ."

Phương Tinh tựa hồ nghĩ đến cái gì, hơi có chút tham lam nhìn phiến thiên địa này.

Lúc này, này núi này nước trong mắt hắn, đều rất giống có một chút khác mị lực.

"Nghe nói tại không cùng tinh cầu, tốc độ tu luyện đều sẽ có chút khác biệt. . . Thậm chí một chút trong vũ trụ bảo địa, năng lượng vũ trụ vô cùng dồi dào, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh. . . Liên bang rất nhiều đại học, liền xây dựng ở dạng này vũ trụ bí cảnh bên trong."

"Nơi này có lẽ so ra kém cái gì vũ trụ bí cảnh. . . Nhưng rõ ràng cũng so Sồ Ưng tinh năng lượng vũ trụ càng thêm dồi dào?"

"Tại đây cái thế giới khác tu luyện võ công, lại có tăng thêm?"

"Nơi này. . . Đến tột cùng còn ẩn giấu đi bí mật gì?".