Chương 12: Tao ngộ

Chương 12: Tao ngộ

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

Ừm

Hạ Long đi vào giảng đường, thấy Phương Tinh, đôi mắt liền là sáng lên: "Tiểu tử ngươi, vụng trộm ăn thứ tốt gì? Làm sao luyện da tiến độ nhanh như vậy?"

Bóng người lóe lên, hắn liền đến đến Phương Tinh trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại quan sát tỉ mỉ Phương Tinh làn da: "Ừm. . . Thâm hậu cứng cỏi  chờ đến luyện da đại thành, không phải là bình thường da trâu, nên là cái đồng da, đến mức ngọc da liền rất không có khả năng. . ."

"Lão sư, ta chỉ nghe nói qua luyện da đại thành võ giả, toàn thân làn da cứng cỏi giống như da trâu, không sợ bình thường cùn khí công kích. . . Đồng da ngọc da là càng cao trạng thái sao?"

Âu Dương Thiến Thiến nhấc tay hỏi thăm.

Lớp học học sinh khá giỏi luyện da tiến độ cũng không tệ  dựa theo Phương Tinh tính ra, ít nhất đều hơn phân nửa.

Đặc biệt là tự nhiên người học sinh, có gia đình con đường, biết càng nhiều, đối với những cảnh giới này tri thức liền càng thêm khao khát.

"Ừm, luyện da đại thành võ giả ở giữa cũng là không giống nhau, đồng da võ giả  bình thường lưỡi dao đều có thể không sợ. .. Còn ngọc da sao? Vậy liền là chân chính võ đạo thiên tài, trong các ngươi như ra một cái, trong tương lai Bách Tinh liên khảo bên trong nhất định có thể hiển lộ tài năng, lão sư ban thưởng cũng nhiều."

Hạ Long như cũ nhìn về phía Phương Tinh.

Phương Tinh sớm liền chuẩn bị triển lộ một ít gì đó, nghe vậy lập tức trả lời: "Còn muốn đa tạ lão sư giúp đỡ, ta Đại Long Thung cảm giác tiến nhập một cái toàn giai đoạn mới, luyện hóa da thịt hiệu suất tăng nhiều. . ."

"Đại Long Thung? Nguyên lai là ngươi Đại Long Thung đột phá!"

Hạ Long gật gật đầu: "Ngươi cái khổ khom lưng cũng không có tiền mua cái gì võ đạo bí dược, ta liền đoán khả năng này lớn nhất . . ."

Võ đạo chẳng qua là đại chúng nhất tiến hóa con đường, liền tuổi thọ tăng trưởng đều cần tại tứ cảnh về sau mới tương đối rõ ràng.

Chân chính tự nhiên người phú hào, thậm chí có thể tại người bình thường thời kì liền thông qua gen giải phẫu  khiến cho chính mình sống qua hai trăm tuổi thậm chí càng lâu!

Võ đạo tiền kỳ cũng giống như thế, mặc dù danh xưng tính so sánh giá cả cao nhất, nhưng đầu nhập trân quý tài nguyên càng nhiều, tiến bộ liền càng nhanh!

"Lão sư, Đại Long Thung đột phá, là có thể luyện thành đồng da sao?" Lưu Vĩ con mắt phát sáng, hắn cũng có thi đại học dã tâm.

"Ừm, Đại Long Thung giai đoạn thứ hai, luyện thành đồng da xác suất vượt qua

Đây là Toàn Tri Chi Não đối hết thảy học sinh cấp ba số liệu thống kê kết quả."

Hạ Long gật đầu: "Nếu như có thể đem Đại Long Thung luyện đến giai đoạn thứ ba, vậy thì không phải là ngươi đi thích ứng thung pháp, mà là thung pháp tới thích ứng ngươi. . . Tiến độ càng nhanh, có 67. 99% xác suất luyện thành ngọc da, ngọc da võ giả, toàn thân da thịt trong suốt như ngọc, thu phóng tự nhiên, có thật nhiều diệu dụng. . . Càng then chốt chính là  có thể làm chắc căn cơ, nỗ lực a, các bạn học, trong lịch sử liên bang Võ Thánh, Võ Thần. . . Tuyệt đại bộ phận đều đi đến qua ngọc da cảnh giới!"

"Võ Thánh, Võ Thần?"

Rất nhiều đồng học trong lòng hiển hiện một tia hướng tới, lại dẫn một chút ảm đạm.

Bởi vì bọn hắn cũng hiểu biết, đây là cơ hồ chuyện không thể nào, trừ phi phát sinh kỳ tích.

Hay hoặc là, cảnh giới không đủ, tài nguyên tới gom góp!

Nhưng điều này hiển nhiên không thích hợp người bình thường.

"Cái kia. . . Đại Long Thung còn có giai đoạn thứ tư sao?"

Phương Tinh hỏi thăm một câu.

Hắn nhớ kỹ, Hạ Long đề cập qua phương diện này sự tình.

"Không sai, Đại Long Thung còn có giai đoạn thứ tư, luyện thành người đơn giản ngàn vạn người không được một. . . Cái kia chính là thành tựu 'Long chi ý cảnh' !"

Hạ Long trả lời: "Thành tựu ý cảnh, cũng không có nghĩa là ngươi chính là tứ cảnh võ giả, dù sao ngươi không có Phác Ngọc căn cơ. . . Chỉ có thể nói so cùng giai võ giả mạnh rất nhiều, đồng thời một khi Phác Ngọc cảnh viên mãn, lập tức là có thể tấn thăng Đảm Phách cảnh!"

"Dĩ nhiên, luyện thành ý cảnh võ giả, tại đối mặt Tà Thần quyến tộc thời điểm, liền không đến mức bị tràn lan tinh thần ô nhiễm lấy tới tinh thần thất thường, đây là một cái rất lớn ưu thế, đặc biệt là đối với các ngươi mà nói!"

"Dù cho tương lai trên chiến trường quân doanh sẽ cung cấp đầy đủ phòng hộ cùng dược tề, nhưng trong chiến tranh luôn có sơ hở. . . Hằng năm xuất ngũ tinh không chiến sĩ, có thật nhiều người cuối cùng nơi quy tụ đều là bệnh viện tâm thần!"

"Nếu như các ngươi có thể tại đệ tứ cảnh trước đó luyện thành ý cảnh, cơ bản có thể cử đi đại học, nhưng đại học về sau như cũ muốn trên chiến trường, đây là mỗi một vị Lam Tinh liên bang công dân số mệnh!"

Thi lên đại học, chẳng qua là trì hoãn phục nghĩa vụ quân sự thời gian, điểm này Phương Tinh sớm liền hiểu.

Hắn cân nhắc qua thông qua đầu cơ trục lợi lưỡng giới vật tư kiếm một số lớn tinh nguyên, sau đó trả hết nợ vay.

Nhưng rõ ràng, tiền này lai lịch nói không rõ ràng, ngược lại sẽ mang đến nguy hiểm lớn hơn nữa.

'Nói tóm lại, nếu như thực sự không được trước hết đi đại học, sau đó tại trong đại học tìm cơ hội . . .'

Sau khi tan học.

'Luôn cảm giác Hạ Long chỉ bảo trợ giúp ta, bắt đầu dần dần hạ thấp. . .'

Phương Tinh đá lấy cục đá, trong lòng hơi có chút phiền muộn.

"A Tinh, bên trên giờ!"

Lưu Vĩ chạy tới, trong lời nói mang theo một tia thăm dò.

"Không được, ta muốn trở về chơi game."

Phương Tinh khoát khoát tay, hắn gần nhất sau khi tan học đều vội vã thăm dò thế giới khác.

Dù cho tại dị thế giới bên trong luyện võ, hiệu suất cũng so bên này cao không ít, tự nhiên không có bao nhiêu nhàn rỗi thời gian.

'Chó con, ngươi biến. . .'

Lưu Vĩ nhìn Phương Tinh bóng lưng, muốn nói lại thôi.

. . .

Thế giới khác.

"Xem ra, hai phía tốc độ thời gian trôi qua nhất trí  có thể tiến hành mặt khác một hạng thí nghiệm."

So sánh qua hai bên thời gian về sau, Phương Tinh đem một viên quả mọng đút cho chuột bạch, thấy đối phương tại mấy chục giây sau liền độc phát thân vong.

"Cái cuối cùng hiểu rõ tình hình sinh mệnh cũng bị diệt khẩu."

Hắn gật gật đầu, cắn một cái nướng chim cánh: "Sự thật chứng minh, mua được đo độc giấy thử cũng không có mất đi hiệu lực. . ."

Đi qua chuột bạch cùng phòng y tế bên ngoài song trọng nghiệm chứng, Phương Tinh cuối cùng bắt đầu chính mình thế giới khác mỹ thực hành trình.

"Ừm, thật là thơm!"

Thế giới khác thịt chim mười điểm tươi non, chất thịt lại tương đương chặt chẽ, cần răng mạnh mẽ lực cắn mới có thể xé rách, khẩu vị của hắn rất lớn, nhưng ở nơi này ăn một điểm cũng cảm giác no rồi.

Thậm chí chắc bụng về sau, toàn thân giống như có một dòng nước ấm bao bọc, còn thật thoải mái.

Luận cảm giác, cùng dùng 'D cấp 3 dịch dinh dưỡng' có chút tương tự.

"Đại khái tương đương với một phần ba thậm chí càng ít hiệu quả. . . Thế nhưng. . . Nơi này khắp nơi đều có a."

"Khai hoang thế giới khác, quả nhiên quá kiếm lời."

Ăn uống no đủ về sau, Phương Tinh lập tức bắt đầu tu luyện Đại Long Thung.

Tại dị thế giới tu luyện vô pháp tâm vô bàng vụ, mặc dù bốn phía có một ít thiết trí bẫy rập cùng báo động trang bị, nhưng Phương Tinh vẫn còn có chút tâm thần không yên, một giờ sau liền chủ động dừng lại, nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 16 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện da: 87/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 3/100(thuần thục) 】

【  Đại Long Thung: 17/100(thuần thục) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Này tiến độ, tại đây cái mùa hè, Cao Nhất kết thúc trước đó, nhất định có thể luyện da viên mãn!"

Phương Tinh nắm chặt nắm đấm, cảm giác khoảng cách toàn thân làn da bị luyện hóa, vận chuyển Như Ý đã kém không xa lắm.

"Thậm chí, có lẽ có khả năng nếm thử xông một cái 'Ngọc da' ?"

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, võ đạo cũng là như thế, căn cơ càng nhà tù dựa vào,  tương lai tiềm lực càng lớn!"

Phương Tinh khóe miệng khẽ nở nụ cười ý, lại nhìn một chút giám sát màn hình.

Một giây sau, nụ cười của hắn liền ngưng trệ ở trên mặt.

"Máy không người lái, đập thu hút tới bóng người?"

"Cái này thế giới khác, có nhân loại sinh tồn sao?"

Hắn điều ra vài đoạn giám sát, không ngừng phóng to, điều chỉnh góc độ. . .

Cuối cùng, liền thấy bốn vị cách ăn mặc Cổ Phong 'Võ lâm nhân sĩ' .

Bọn hắn phần lớn ăn mặc áo bào, ghim búi tóc, trong tay cầm đao bội kiếm, cách ăn mặc tương đương Cổ Phong.

Liền liền y phục cũng phần lớn là áo vải cùng áo gai, thậm chí còn cõng giỏ trúc.

"Xem sức sản xuất, hẳn là cùng loại cổ đại phong kiến thời kì. . ."

Phương Tinh tinh tế quan sát một phiên, ra kết luận: "Thế nhưng. . . Rất mạnh!"

Theo bốn người này động tác cùng tốc độ di chuyển đến xem, có thể tại đây gập ghềnh trong rừng như giẫm trên đất bằng, ít nhất đều tương đương với nhị cảnh gân cốt võ giả!

Thậm chí một cái dẫn đầu trung niên Đại Hán, trên thân vạm vỡ, cầm quần áo đều chống nhỏ hơn một chút, nhìn quanh ở giữa có phần có một loại uy nghiêm khí chất, theo Phương Tinh võ công mạnh mẽ, nên có đệ tam cảnh Phác Ngọc võ giả thực lực!

Làm thời đại mới võ đạo học sinh, cái khác không dám nói, đủ loại võ đạo video nhìn không biết bao nhiêu, này loại sức phán đoán vẫn phải có.

"Phác Ngọc cảnh võ giả, ta đương nhiên đánh không lại. . ."

"Nhưng dựa vào sơ cấp nano trang phục phòng hộ cùng côn điện cảnh sát cũng chưa chắc không thể đấu một trận, ít nhất giữ được tính mạng vấn đề không đại. . ."

"Mấu chốt nhất là. . . Muốn ẩn giấu lai lịch, ngôn ngữ không thông là khẳng định vấn đề, dù sao hiện thực cũng không phải trò chơi, đều mặc vượt qua còn nói một dạng ngôn ngữ. . . Trừ cái đó ra, vẫn phải chuẩn bị cổ trang đồ hóa trang cùng tóc giả. . . Có lẽ ta nên lưu tóc dài, ngược lại trường học cũng không có quy định."

Phương Tinh không có chút nào tiến đến cùng này một nhánh tiểu đội võ giả đối mặt dự định, chỉ là chuẩn bị bí mật quan sát.

Tốt nhất nhiều chứa một ít giám sát, vỗ xuống đối phương ngôn ngữ, nếm thử giải mã!

Dùng thời đại vũ trụ kỹ thuật, chỉ cần cơ sở số liệu đủ nhiều, giải mã ra một môn ngôn ngữ liền là vài phút sự tình, bằng không cũng không cách nào cùng vô số tinh cầu phía trên thổ dân trao đổi!

"Theo con đường nhìn lại, này một tiểu đội hẳn là tìm không đến nơi này của ta, giống như là hướng về phía cái kia một đầu lợn rừng quái thú đi?"

Phương Tinh lại nhìn một chút giám sát, không khỏi sờ lên cái cằm.

. . .

"Lão tam, đang làm gì?"

Trong rừng rậm, đại hán vạm vỡ nhìn xem lão tam thỉnh thoảng nhìn hướng lên bầu trời, không khỏi mắng một câu.

"Lão đại. . . Ta cảm giác trên trời giống như có đồ vật gì bay qua, không phải chim, hẳn là yêu thú nào a?"

Lão tam một bộ thanh y, đôi mắt rất sáng, liền là mang theo một điểm tặc mi thử nhãn khí chất, có chút lo âu trả lời.

"Khó mà nói, đại gia cẩn thận một chút. . ."

Đại hán vạm vỡ sờ lên trước ngực túi da thú, lại nhiều chút lòng tin: "Tăng tốc tiến độ, chúng ta hái 'Chu Long thảo' liền đi!"

Bốn người lúc này tăng tốc tiến độ, đi vào đầu kia lợn rừng yêu thú lãnh địa rìa.

Bọn hắn rõ ràng đi qua kế hoạch, lại tại trong bụi cỏ đợi đã lâu, sắc trời dần dần biến đến tối tăm.

Một hạt lại một hạt đủ mọi màu sắc điểm sáng tại lùm cây phụ cận bay lượn.

Tại lùm cây rìa còn lẻ tẻ sinh trưởng một chút toàn thân đỏ thắm, phiến lá thâm hậu thảo dược.

"Ngay tại lúc này!"

Đại hán vạm vỡ vãng thân thượng gắn có thể ngăn cách mùi thuốc bột, cùng mấy cái huynh đệ lén lút tiến lên, ngắt lấy 'Chu Long thảo' .

Động tác của bọn hắn rất nhanh, tựa hồ còn đi qua chuyên môn huấn luyện.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Phương Tinh đang theo dõi trông được đến, cái kia một đầu giống như núi nhỏ lợn rừng yêu thú không biết khi nào, đã đi tới bốn người này sau lưng.

Thở hổn hển thở hổn hển!

Nương theo lấy lợn rừng đặc hữu âm mũi, một đoàn to lớn vô cùng hắc ảnh bỗng nhiên từ trong bóng tối lao ra, sáu cái trư nha phía trên nổi lên kịch liệt huyết sắc linh quang.

Phốc

Hai tên tráng hán né tránh không kịp, liền đao kiếm cũng chưa từng rút ra ra tới, liền bị xuyên tại trư nha phía trên, máu tươi tuôn trào ra!.