Chương 13: Âm thầm

Chương 13: Âm thầm

"Nhị đệ Tứ đệ?"

Đại hán vạm vỡ một thoáng đỏ mắt, trường kiếm trong tay phát ra một tiếng long ngâm, lấp lóe trong bóng tối ra vài tấc kiếm mang, nhất kiếm chém ngang!

Phốc

Trường kiếm tại dã Trư yêu thú trên thân xẹt qua, lưu lại một đạo thật dài miệng máu.

Đối với nhân loại mà nói hẳn phải chết không nghi ngờ thương thế, đối con lợn này yêu tới nói nhưng căn bản không đáng để ý, ngược lại càng thêm kích phát hung tính.

Thở hổn hển thở hổn hển!

Nó ngẩng lên thật cao móng, đột nhiên hạ đạp!

Ầm ầm!

Mặt đất run rẩy, tựa như chấn động bình thường.

Một vòng hào quang màu vàng đất hiển hiện, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán.

Cái kia lão tam trực tiếp bị hào quang bao phủ, lồng ngực vị trí hiện ra mấy cây thổ mâu, bị đóng đinh tại mặt đất.

"Lão tam? !"

Đại hán vạm vỡ biết lần này cắm, lập tức không do dự nữa, theo trước ngực túi da thú bên trong tay lấy ra màu vàng sáng phù lục, trân trọng xé mở.

Coong

Một vòng ánh sáng màu vàng óng tại hắn quanh người hiển hiện, mơ hồ hình thành một ngụm chuông lớn màu vàng óng bộ dáng.

Mấy cây thổ mâu rơi vào kim chuông phía trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Kích phát này một tấm kiếm không dễ 'Kim Chung Tráo Phù' về sau, đại hán vạm vỡ không do dự nữa, xoay người chạy!

Trong bóng tối, một đoàn kim quang phía trước vong mạng chạy trốn, khổng lồ mang theo huyết hồng răng nanh hắc ảnh tại sau đuổi theo, lộ ra đến mức dị thường bắt mắt.

Chờ đến hai cái này rời đi về sau, trong không khí chợt truyền đến cánh quạt chuyển động thanh âm.

Một đài đen kịt cỡ nhỏ máy không người lái hạ xuống, cánh tay máy nhô ra, bứt lên trên mặt đất một chút tiểu chút chít, nhanh chóng tan biến tại trong màn đêm.

. . .

Doanh địa tạm thời.

"Kiếm mang? Thực lực của người kia quả nhiên là Phác Ngọc đẳng cấp, trừ cái đó ra, lại còn có phù pháp sao? Này tính là gì. . . Tu tiên? Tu đạo?"

Phương Tinh nhìn video theo dõi, mặt lộ vẻ rung động, lại ngẩng đầu vọng thiên.

Tới

Hắn thao túng máy không người lái hạ xuống, đưa tay tiếp nhận bắt lấy tạp vật.

"Không hổ là thời đại vũ trụ máy không người lái, không chỉ tiện nghi, đồng thời bay liên tục cùng gánh chịu đều là trên diện rộng tăng cường a. . ."

Cảm khái một tiếng, Phương Tinh mang theo cao su bao tay, bắt đầu đem vật phẩm phân loại.

Ở trong đó, chói mắt nhất tự nhiên là mấy cây 'Chu Long thảo' !

Dù sao mấy người kia vì nó ngay cả mạng sống cũng không còn, hẳn là một cái đồ tốt.

"Ừm, chung quanh đây siêu phàm giống loài thật nhiều, chúng nó sào huyệt phụ cận, tựa hồ cũng có một ít kỳ dị thảo dược. . ."

Phương Tinh đánh giá Chu Long thảo, lại sờ lên cái cằm, bỗng nhiên nghĩ đến một đầu con đường phát tài.

Cái kia chính là lợi dụng máy không người lái, đi tiến hành đủ loại trân quý thảo dược ngắt lấy!

Làm như vậy chỗ tốt rất nhiều, đầu tiên liền là đầy đủ ẩn nấp!

Máy không người lái đối với rất nhiều dã thú mà nói liền là tử vật, rất khó bị phát giác.

Lại thêm có được năng lực phi hành, hành động mau lẹ, lén lút động thủ, xác xuất thành công rất cao!

Đương nhiên, nếu như bị yêu thú ở trước mặt nhìn thấy, cái kia khẳng định vẫn là muốn bị hủy diệt.

Nhưng cái này liên quan đến một cái khác chỗ tốt —— tiện nghi!

Dù cho bị yêu thú phát hiện, nhiều nhất tổn thất một chiếc máy không người lái thôi.

Tại Phong Diệp thành, đây cơ hồ thì tương đương với tiểu hài tử đồ chơi, giá cả còn vô cùng tiện nghi.

"Liều một phen, xe đạp biến môtơ a."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, nhìn về phía cái khác tạp vật.

Vơ vét tới đồ vật không nhiều, bao quát một thanh chủy thủ đen sì, rút ra hàn quang lẫm liệt, rõ ràng dị thường sắc bén.

Trừ cái đó ra, thì là một đầu tiền lẻ túi.

Túi tiền này giống như dùng da thú thuộc da chế mà thành, bụi bẩn không chút nào thu hút.

Giật ra miệng túi về sau, bên trong thì là ba khối kỳ dị khoáng thạch, còn có bốn cái chừng hạt gạo kỳ dị tinh thạch.

"Này túi đâm rất chặt, rõ ràng nguyên chủ sợ hãi này mấy khỏa đất cát không cẩn thận mất đi. . ."

Phương Tinh đem một hạt tinh thể đặt ở trước mặt, cẩn thận xem xét, phát hiện tinh thể này trong suốt như ngọc, ở trong tựa hồ có một đoàn sương mù.

Trừ cái đó ra, mượn ngoại giới nguồn sáng, vậy mà giống như bao phủ một tầng hư ảo mê ly hào quang năm màu.

"Vừa nhìn liền biết, khẳng định là đồ tốt."

Hắn tiện tay đem đồ vật cất kỹ, nhìn xem màn hình điện tử màn bên trên một tấm đại địa cầu.

Đi qua mấy ngày nay dò xét, Phương Tinh đại khái đối chung quanh có chút ít hiểu.

"Siêu phàm giống loài rất nhiều, mãnh thú rất nhiều. . . Là một cái địa phương nguy hiểm."

"Tăng thêm hôm nay bốn người này lúc đến con đường, nhân loại điểm tụ tập phương hướng nên là phía đông sao?"

"Trở về nhiều mua vài khung đồ chơi mô hình, hướng đông phương thăm dò. . ."

Tâm niệm vừa động bên trong, Phương Tinh thiết trí tốt tự động tàu tuần tra, lần nữa thả máy không người lái.

Tiếp theo, trong lòng của hắn đếm thầm ba giây, trước mắt liền hiện ra một mảnh bạc ánh sáng màu trắng.

Sáng rực lên, đem cả người hắn nuốt hết.

Chờ đến lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, đã đứng tại phòng ngủ ở trong.

"Đã biết, bây giờ ta có khả năng tùy ý xuyên qua thế giới khác, chỉ cần trì hoãn ba giây, cũng không cần tiêu hao cái khác. . ."

"Đến mức xuyên qua địa điểm, tựa hồ là dùng chỗ phương vị làm chuẩn?"

"Cuối cùng, thế giới này vật phẩm thậm chí vật sống chuột bạch có khả năng đưa đến thế giới khác, mà thế giới khác đồ vật cũng có thể mang tới. . ."

Phương Tinh nhìn một chút tay cầm, một con kia tiền lẻ túi bất ngờ lẳng lặng nằm tại lòng bàn tay.

"Đồ tốt là đồ tốt, đáng tiếc không dám xuất ra đi xem xét, lại không dám bán a. . ."

"Thậm chí, trước đó mua sắm vật tư liền có chút kỳ quái, tiếp xuống đại lượng mua sắm. . ."

Mặc dù liên bang chú trọng việc riêng tư, công dân mua gì đều là tự do, chỉ cần không tại hàng cấm trên danh sách là được.

Nhưng Phương Tinh thói quen mong muốn tàng một tay.

"Có lẽ ta hẳn là nhiều ngoài trời, chế tạo ngoài trời sinh tồn cuồng nhân người bố trí?"

"Hiện tại chỉ mua không bán, vấn đề còn không quá đại. . ."

Hắn lần nữa xác định một việc, hoặc là nói sau này hành động chuẩn tắc —— đến từ thế giới khác vật phẩm, tuyệt đối không thể dùng cái này ở bề ngoài thân phận bán bán đi!

"Nhìn tới. . . Vẫn là lượn quanh không ra chợ đen a."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

. . .

Tượng Mộc công viên.

Màu xanh lá thảm thực vật mênh mông vô bờ, mặt cỏ liên miên  biên giới chỗ bồn hoa bên trong có lấy đủ mọi màu sắc hoa nhỏ.

Thời gian ban đêm, lửa đèn tối tăm.

Các loại đá cuội xếp thành trên đường người đi thưa thớt, cách mỗi lấy một khoảng cách liền có dài mảnh băng ghế, còn làm thành đủ loại tiểu động vật tạo hình.

Bởi vì hoàn cảnh thanh u, phong cảnh ưu mỹ, luôn luôn là Phong Diệp thành yêu đương nam nữ ưa thích đến đây địa phương.

Lưu Vĩ trong tay bưng lấy một bó hoa, đang thấp thỏm chờ lấy, bên tai bỗng nhiên truyền tới một tinh tế thanh âm nhu hòa: "A Vĩ, ta đến. . ."

"Liên. . . Liên Nghi."

Lưu Vĩ tựa hồ giật nảy mình, tiếp theo tựa hồ mong muốn đem hoa giấu ở phía sau, nhưng lại cảm thấy có chút bịt tai mà đi trộm chuông, tả hữu không phải, xấu hổ cực kỳ.

"Ngươi gọi ta tới có chuyện gì?" Bạch Liên Nghi không có mặc lấy bình thường quần áo luyện công, mà là đổi một bộ trắng noãn váy liền áo, khí chất càng thêm thanh tú.

"Ta. . . Ta. . ."

Lưu Vĩ tựa hồ làm rất nhiều chuẩn bị tâm lý, cuối cùng mở miệng: "Ta nghĩ rất kỹ, ta thích không phải Âu Dương Thiến Thiến, mà là. . ."

Bạch Liên Nghi trong mắt mang theo ý cười cùng cô đơn, khoát khoát tay chỉ, ngăn trở Lưu Vĩ tiếp tục: "Không được đây. . ."

"Vì cái gì? Bởi vì ngươi tại Huy Hoàng Giang Phủ sự tình sao? Ta biết, ta đều biết, ta không phải đồ ngốc. . . Ta chẳng qua là. . . Không ngại. . ."

Lưu Vĩ vẻ mặt một thoáng đỏ lên, liền trên mặt thanh xuân đậu đều tựa hồ đang run rẩy.

"Có cái gì tốt ngại? Ta chẳng qua là nói chuyện một người có tiền bạn trai mà thôi a. . ." Bạch Liên Nghi thản nhiên hồi đáp: "Ta cũng không ngốc, không có khả năng cùng những cái kia chán ghét nữ sinh nói đến một dạng."

Lưu Vĩ một thoáng yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, đây chính là hắn điều tra được tình huống.

Bạch Liên Nghi cũng không có những cái kia nữ đồng học nói đến như vậy không thể tả, thế nhưng cũng có một chút sự tình khác.

Tỉ như, đối phương vị kia có tiền bạn trai, tuổi tác hơi lớn. . .

'Giống như tại người da trắng trong lòng, tìm kẹo cha cũng không tính là gì, đặc biệt là vì việc học, còn có chút miệt mài cảm giác. . .'

Lưu Vĩ trong lòng không hiểu nổi lên một cái ý niệm trong đầu, tiếp theo bảo đảm nói: "Ta thề, ta sẽ đối với ngươi tốt, ta sẽ còn thi lên đại học, ta. . ."

Nói xong nói xong, hắn bỗng nhiên tạm ngừng, bởi vì thiếu niên hoàn toàn chính xác không có gì cả, thậm chí còn có mắc nợ.

Chỗ có thể đưa ra, chỉ có tương lai cùng hi vọng!

Nhưng này chút hết thảy không kịp hiện tại!

Cái này là xanh thẳm thiếu niên xanh lét mối tình đầu!

Ừm

Bạch Liên Nghi xoắn ngón tay: "Ta sẽ vì ngươi cố gắng lên, còn có A Tinh. . ."

"A Tinh?"

Lưu Vĩ không hiểu có loại cảm giác kỳ quái: "Vì cái gì nâng lên hắn?"

"Bởi vì. . ." Thiếu nữ trong mắt tựa hồ có ánh sáng: "A Tinh hắn thật là lợi hại a. . . Đem Đại Long Thung muốn tu luyện đến giai đoạn thứ hai, tương lai thi lên đại học khả năng rất lớn."

Ta

Lưu Vĩ bỗng nhiên yên lặng, hắn cảm giác mình giống như một đầu bại khuyển.

So hiện tại, chính mình không sánh bằng người kia.

So tương lai, chính mình cũng không sánh bằng A Tinh.

Rõ ràng mình đã không ngại, thậm chí tán thưởng thiếu nữ trước mặt, mong muốn cho đối một cái bảo đảm, vì sự tình gì lại biến thành dạng này?

Hắn trong nháy mắt lòng như tro nguội, cũng không biết mình nói cái gì, lảo đảo rời đi.

. . .

Gió đêm lạnh, hoàn toàn yên tĩnh.

Công viên trên đèn đường máy giám thị phát ra tiếng tạch tạch vang, tựa hồ đường ngắn.

Mà một vệt bóng đen đột ngột xuất hiện sau lưng Bạch Liên Nghi, tựa hồ một mực tại yên lặng quan sát đến tất cả những thứ này.

"Tốt, ta đã thành công bốc lên trong lòng của hắn không cam lòng. . . Các ngươi lúc này tới cửa, cầm Phương Tinh làm so sánh, cho hắn đầu tư, hắn nhất định sẽ tiếp nhận."

Bạch Liên Nghi thanh âm thanh lãnh, tựa như Thiên Sơn Tuyết Liên.

"Ừm, kể từ đó, trong chúng ta lại nhiều thêm một vị đồng bạn, tin tưởng được chứng kiến những cái kia vĩ đại về sau, hắn nhất định sẽ đáp ứng."

Hắc ảnh phát ra âm u mà thanh âm hùng hậu: "Nhưng so với cái này, ta càng xem trọng hắn đồng học."

Bạch Liên Nghi đẹp mắt lông mày hơi hơi nhăn lại: "Hạ Long hơi chú ý Phương Tinh, đồng thời đối phương gần nhất một mực thâm cư không ra ngoài, cũng không làm việc, ta thông qua Lưu Vĩ ném ra ngoài mấy lần mồi hắn đều không có mắc câu, có chút kỳ quái, chẳng lẽ là bị lần trước sứ giả buông xuống sợ mất mật rồi?"

"Cũng có chút ít khả năng. .. Khiến cho người mang tới tinh thần trùng kích, thậm chí có khả năng thay đổi một cách vô tri vô giác hoàn toàn thay đổi một người."

Hắc ảnh trầm mặc sẽ, trả lời như vậy nói: "Nếu như là dạng này, vậy liền phế đi, không có cái gì giá trị. . . Chúng ta cần nhân tài, tương lai ít nhất phải thông qua thi đại học, mới có như vậy một tia trở thành liên bang cao tầng khả năng!"

"Nhưng loại chuyện này, khả năng cần chờ đợi thật lâu, thật lâu. . ."

Bạch Liên Nghi thở dài một tiếng.

Bây giờ người Liên Bang trung bình tuổi thọ rất dài, càng cao tầng càng là như thế.

Võ đạo chẳng qua là tối vi giá rẻ tiến hóa đường tắt, nhưng ở tứ cảnh về sau cũng có thể đại đại kéo dài tuổi thọ.

Bản thân tiến hóa, gen giải phẫu, dược tề, dị năng. . . Đủ loại kéo dài mạng sống thủ đoạn  khiến cho liên bang thượng tầng chấp chính thời gian cực kỳ dài dòng buồn chán.

"Hắc hắc. . . Đối với những cái kia vĩ đại tồn tại mà nói, thời gian hoàn toàn là không có ý nghĩa đồ vật!"

Thanh âm của bóng đen dần dần âm u, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. . ..