Chương 14: Dị năng

Chương 14: Dị năng

"Cảm tạ mua sắm Cao Phi đồ chơi công ty sản phẩm, thân, thỉnh điểm cái tán nha!"

Phương Tinh mở ra chuyển phát nhanh hộp, đem bên trong từng đài máy không người lái cùng với giám sát thiết bị lấy ra.

Một cái vòng tròn nhuận thanh âm ngọt ngào vang lên, chợt trở nên yên ắng.

Này chút máy không người lái đi qua Phương Tinh yêu cầu, toàn bộ vì đủ loại mô phỏng chân thật chim tạo hình, giám sát thiết bị cũng thêm năm ngụy trang công năng.

"Ví tiền của ta. . ."

Hắn yên lặng vì ví tiền của mình mặc niệm ba giây, chợt chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu xuyên qua!

Lóe lên ánh bạc.

Thế giới khác.

Doanh địa tạm thời.

Lúc này này doanh địa đã làm qua che lấp, bao phủ lên một tầng ngụy trang, từ trên cao nhìn xuống, cùng bốn phía rừng cây không khác nhau chút nào.

Sở dĩ như vậy, là Phương Tinh bị trước đó một đầu bay lượn quái thú giật nảy mình, liên tục không ngừng cho doanh tiến hành ngụy trang thăng cấp.

'Dù sao chẳng qua là doanh địa tạm thời, không đủ an toàn. . .'

'Muốn cân nhắc thiết trí vĩnh cửu doanh địa chuyện  có thể lựa chọn vách đá hang động hoặc là dưới mặt đất đào hang. . . Càng sâu càng tốt.'

Đối với Phương Tinh mà nói, không có cái gì bị ngăn chặn ra không được môn sự tình.

Bởi vậy, càng sâu hang động, càng có thể cho mình tranh thủ ba giây đào mệnh thời gian, cũng là càng an toàn!

'Chờ chút! Này chẳng phải là nói. . . Ta muốn biến thành đào đất con chuột?'

'Không, Thương Thử tựa hồ càng thêm đáng yêu một điểm. . .'

Phương Tinh chửi bậy một câu, nhìn về phía giám sát màn hình.

Ừm

Liếc mấy cái về sau, ánh mắt hắn lập tức sáng lên.

Căn cứ trước đó tổ bốn người con đường, hắn nhường máy không người lái hướng bọn hắn lúc đến phương hướng, cũng chính là Đông Phương đại lực trinh sát, quả nhiên có thu hoạch.

"Hướng đông một trăm dặm về sau, xuất hiện nhân loại căn cứ tung tích!"

Phương Tinh nhìn về phía một tấm hình, phía trên xuất hiện bờ ruộng đường nét.

Tại bờ ruộng chung quanh, lại có đầu gỗ cùng cỏ tranh dựng phòng ốc, trong ruộng tựa hồ có người tại trồng trọt.

"Đồng ruộng?"

"Xem ra này chút máy giám thị muốn phát huy được tác dụng."

"Này chút làm ruộng nông phu, cho dù là võ giả, đều già bảy tám mươi tuổi, khí huyết không đủ, tai điếc hoa mắt cũng có thể. . . Không đến mức lập tức phát hiện giám sát  có thể nhường mô phỏng chân thật hình chim máy không người lái xuất động, đem ngụy trang thành hòn đá, giáp trùng loại hình giám sát rơi xuống đi. . ."

Dựa theo Phương Tinh tính ra, đại khái chỉ có trước đó nhìn thấy bốn người trong đội ngũ Lão Đại, vị nào Phác Ngọc cảnh võ giả, mới có nhất định khả năng phát hiện giám sát thiết bị.

Dù sao đến Phác Ngọc cảnh võ giả, phần lớn có một loại Tiên Thiên linh giác, am hiểu phát hiện đủ loại địch ý tầm mắt.

Mặc dù giám sát thiết bị càng thêm cùng loại tử vật, nhưng cũng có nhất định bị phát hiện xác suất.

'Nếu như là Lam Tinh liên bang Phác Ngọc võ giả, phát hiện xác suất càng đại. . .'

'Nơi này thổ dân võ giả, hẳn là không hiểu khoa học kỹ thuật, cũng không có quấy nhiễu cùng điều tra thiết bị, phát hiện xác suất khá thấp. . . Làm đi!'

Phương Tinh thiết trí chương trình, mệnh lệnh từng con mô phỏng chân thật chim cất cánh.

Nếu như nhìn kỹ lại, còn sẽ phát hiện tại đây chút mô phỏng chân thật chim trên móng vuốt, còn đang nắm hòn đá, giáp trùng loại hình tiểu chút chít.

Này chút mô phỏng chân thật chim sẽ nhảy vọt trăm dặm, đi vào cái kia mảnh đồng ruộng khu, sau đó đem hòn đá nhỏ, giáp trùng chờ giam khống khí bỏ ra.

Tiếp theo. . . Yên lặng thu thập tư liệu, số liệu. . .

. . .

Mười mấy ngày sau.

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

Phương Tinh yên lặng đứng như cọc gỗ, ý thức hội tụ ở giao diện thuộc tính:

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện da: 99/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 9/100(thuần thục) 】

【  Đại Long Thung: 29/100(thuần thục) 】

"Liền kém một chút, liền có thể luyện da viên mãn!"

Nhìn cảnh giới võ đạo, Phương Tinh không khỏi phi thường hài lòng: "Chẳng qua là Đại Long Thung còn chưa tiến vào hạ một đẳng cấp, cũng chính là Hạ Long lão sư nói tới giai đoạn thứ ba, đại khái suất chỉ có thể thành tựu đồng da. . . Cũng may da thịt đều tại nhất cảnh giới, luyện thịt về sau, như Đại Long Thung đi đến giai đoạn thứ ba, cũng sẽ yên lặng luyện hóa màng da, biến đồng da vì ngọc da."

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn thoáng nhìn, gặp được một đôi không che giấu chút nào hận ý con ngươi.

Này con ngươi mang theo tơ máu, đến từ một vị cao lớn thanh niên người da trắng.

Cole

Phương Tinh lộ ra vẻ tươi cười: "Thế nào, còn muốn so tài một ít sao?"

"Không  chờ đến thi cuối kỳ rồi nói sau."

Cole thu hồi tầm mắt, tao nhã lễ phép trả lời.

Này loại ẩn nhẫn, ngược lại để Phương Tinh coi trọng một bậc, trong lòng hơi nhấc lên một tia cảnh giác.

"A Tinh, ngươi muốn cẩn thận, cái này Cole nghe nói trong nhà có một chút tiền, lần trước thua ngươi về sau xin mời chuyên môn tư nhân huấn luyện viên, còn nện xuống số tiền lớn mua sắm khí huyết loại dược phẩm. . ."

Lưu Vĩ đi vào Phương Tinh bên cạnh, hạ giọng nhắc nhở.

Luyện võ loại chuyện này, chú trọng một bước một cái dấu chân, hôm nay tâm linh đột phá, trong nháy mắt Thần Thông phóng đại là không tồn tại.

Dù cho có danh sư dạy bảo, cũng có đầy đủ tài nguyên, nhưng còn cần thời gian nhất định mới có thể biến hiện!

Phương Tinh thậm chí có thể cảm giác được, cái này Cole thực lực, đang đứng ở một cái phi tốc tăng trưởng kỳ.

Đến thi cuối kỳ thời điểm, có lẽ sẽ làm người giật nảy cả mình!

"Yên tâm, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều là vô hiệu."

Phương Tinh tự tin trả lời.

Hắn có nguyên một cái thế giới khác làm tài nguyên căn cứ, có được vũ trụ bí cảnh bình thường tu luyện hoàn cảnh, mạnh lên tốc độ sẽ chỉ nhanh hơn Cole!

Dù sao Cole gia cảnh cũng là như thế, khả năng còn không bằng Cố Vân đâu!

Nếu là đối phương thật đợi đến thi cuối kỳ làm loạn, Phương Tinh không ngại làm cho đối phương cảm thụ một chút cái gì gọi là tuyệt vọng!

"A Tinh, ngươi thay đổi thật nhiều."

Lưu Vĩ không khỏi yên lặng.

"Người đều sẽ cải biến."

Phương Tinh trả lời.

"Đúng vậy a. . . Người đều sẽ trở nên, hi vọng ta cũng có thể biến đến càng mạnh. . . Ta không có tài nguyên, thiên phú cũng không bằng A Tinh, hiện tại chỉ có thể khẩn cầu thế nào Thiên Đột nhưng thức tỉnh, biến thành Dị Năng giả."

Lưu Vĩ giống như nói đùa bình thường chân chính.

"Dị Năng giả? Đầu này tiến hóa con đường có thể không được tốt lắm a. . ."

Phương Tinh lắc đầu.

Cái gọi là 'Dị Năng giả ' cũng có thể nói là 'Người đột biến ' lai lịch có chút kỳ dị.

Mặc dù đại bộ phận khoa học nghiên cứu cho thấy, 'Dị Năng giả' năng lực thiên kì bách quái, phần lớn đến từ đột biến gien, là mười điểm ngẫu nhiên quá trình.

Nhưng không thể phủ nhận là, Dị Năng giả xuất hiện cũng không phải là tại nhân loại tiến vào vũ trụ thời đại về sau, mà là tại 'Đại tai nạn ngày' về sau!

Mặc dù gen ban đầu liền tồn tại đột biến khả năng, nhân loại tiếp xúc đại vũ trụ về sau, mở ra tự thân tiến hóa đồng dạng hợp tình hợp lí, nhưng dựa theo Lam Tinh liên bang thôi diễn, này loại gen thong thả tiến hóa nên dùng vạn năm làm đơn vị.

Mà sau ngày đại tai nạn, cái này 'Tiến trình' tựu tựa hồ bị một cái nào đó tồn tại gấp trăm ngàn lần tiến lên.

Một chút giáo phái cũng đồng dạng tuyên bố, Dị Năng giả là vực ngoại thần linh con cưng, là 'Tân nhân loại' !

Chính vì vậy, tìm kiếm được cái kia một tôn hư hư thực thực có được 'Dị năng' quyền hành Vực Ngoại Tà Thần, là bây giờ Lam Tinh liên bang trọng điểm chiến lược một trong.

"Bởi vì Dị Năng giả lai lịch thật không minh bạch. . . Nếu như đột nhiên thức tỉnh dị năng, kỳ thật chưa chắc là chuyện tốt a."

Phương Tinh tiếp tục mở miệng nói.

"Ta cho rằng dị năng cùng Vực Ngoại Tà Thần không có quan hệ gì, liền là bình thường đột biến gien kết quả, đồng thời xác suất quá nhỏ, nói cách khác nói mà thôi. . . Lại nói, năm ngoái chúng ta Sồ Ưng tinh thi đại học Trạng Nguyên, không phải liền là Dị Năng giả xuất thân sao? Cũng không bị đến cái gì quản chế cùng kỳ thị. . ."

Lưu Vĩ trên mặt xem thường, trong lòng mùi vị lại phức tạp khó tả.

Hắn nghĩ tới trước đó đột nhiên tìm tới cửa một vị nào đó áo đen tà giáo đồ, đối phương chuẩn bị lôi kéo hắn nhập giáo phái, mở ra điều kiện chính là có thể làm hắn thức tỉnh một môn máu thịt loại dị năng!

Bất luận là 'Sắt thép thể phách' vẫn là 'Siêu tốc tái sinh ' cho dù là cấp thấp nhất 'Lực lượng tăng gấp bội ' đối với võ giả mà nói cũng có lợi ích cực kỳ lớn!

Một khi thu hoạch được, luyện võ tiến độ tiến triển cực nhanh cũng không phải là không có khả năng!

Dù sao, dù cho một cái 'Lực lượng tăng gấp bội' dị năng cấp thấp, đặt ở cổ đại cũng là 'Thiên sinh thần lực' cấp bậc, tương đương với dị bẩm thiên phú võ đạo kỳ tài!

Thật sự là hắn đang chần chờ. . .

Dù sao, so với tự nhiên thức tỉnh dị năng, này loại chủ động dụ phát thức tỉnh, trăm phần trăm cùng Vực Ngoại Tà Thần thoát không ra quan hệ.

Một khi dính dáng đến, liền là rơi vào Thâm Uyên!

'Thế nhưng. . . Nếu như không thể thức tỉnh dị năng, ta lấy cái gì vượt qua A Tinh?'

'Liền A Tinh đều không vượt qua được, ngày sau làm sao thi đại học thành công? Làm sao thoát ly máu thịt chiến trường?'

'Làm sao. . . Nhường Liên Nghi nhìn thẳng vào ta?'

Lưu Vĩ âm thầm nắm chặt nắm đấm.

"Làm sao đột nhiên nâng lên cái này, chẳng lẽ. . . Ngươi đã thức tỉnh?"

Phương Tinh đột nhiên nhìn về phía Lưu Vĩ, có chút hồ nghi.

"Nếu như thức tỉnh liền tốt. . ."

Lưu Vĩ thản nhiên đối mặt.

Trước mắt hắn còn chỗ đang đung đưa kỳ, cũng không đi bị 'Ban ân ' bởi vậy tương đương bằng phẳng.

Cho dù là đi phòng y tế làm gen kiểm trắc, vậy khẳng định cũng là cái gì đều kiểm trắc không ra được.

"Cũng thế. . . Tự chủ thức tỉnh dị năng mặc dù nguy hiểm, nhưng đối với chúng ta loại người này mà nói, muốn thành công, liền phải liều một phen. . ."

"Dù cho làm Dị Năng giả, cũng so pháo hôi mạnh."

"Huống chi, nói không chừng Dị Năng giả xuất hiện liền là quy luật tự nhiên, hết thảy đều là liên bang suy nghĩ nhiều."

Phương Tinh cảm thấy vị bạn học này khả năng thật đã thức tỉnh cái gì dị năng, lời nói xoay chuyển, mang theo một tia an ủi.

Hết lần này tới lần khác là này loại an ủi, lại có chút đau nhói Lưu Vĩ lòng tự trọng.

"Đúng vậy a. . . Nếu có liền tốt."

Lưu Vĩ thì thào một tiếng.

Nguyên bản hắn còn có chút chần chờ, nhưng nhìn xem bạn cùng lớp từng cái tiến bộ thần tốc.

Đặc biệt là đồng dạng xuất thân Phương Tinh đều vượt qua hắn, cuối cùng làm hắn quyết định!

'Dung túng rơi vào Thâm Uyên, ta cũng muốn gặp đến nháy mắt quang minh!'.