Chương 15: Ra tay ác độc

Chương 15: Ra tay ác độc

Thế giới khác.

Doanh địa tạm thời bên trong.

Phương Tinh mở ra một đài theo second-hand thị trường đãi tới trí năng máy tính.

"Bắt đầu số liệu truyền thâu!"

Hai tay của hắn mười ngón nhanh chóng nhấn, từng bức họa xuất hiện.

Ở trong đó đã có mô phỏng chân thật hình chim hào máy không người lái quay chụp đại lượng video, cũng có giáp trùng giam khống khí ghi lại hình ảnh cùng thanh âm.

"Ừm, đích thật là cổ đại nông nghiệp xã lại. . . Làm ruộng kỹ thuật đều hết sức nguyên thủy."

Hình ảnh theo dõi bên trong, nhiều nhất liền là làm ruộng.

Nhìn xem từng cái quần áo tả tơi 'Nông phu' mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời đổ mồ hôi như mưa, Phương Tinh thì là có chút yên lặng.

Bởi vì này chút 'Nông phu ' tối thiểu nhất đều là cái một ít cảnh võ giả, thậm chí Phác Ngọc cảnh đều chợt có xuất hiện!

May mắn, bản địa Phác Ngọc cảnh võ giả tính cảnh giác bình thường, hoặc là nói căn bản không có được chứng kiến mô phỏng chân thật giám sát thiết bị, bởi vậy cũng không có phát hiện sơ hở gì.

Những võ giả này nông phu phần lớn thời gian đều đang trầm mặc làm việc, vẻ mặt chết lặng, không có cái gì hoạt khí.

Chỉ có số rất ít thời điểm, mới có thể lẫn nhau nói hai câu.

Đi qua nhiều như vậy ngày sưu tập, theo hình miệng đến phát âm, số liệu đã hoàn mỹ.

Phương Tinh muốn làm, liền là nhường trí não tiến hành cuối cùng chỉnh hợp, sau đó học tập môn này mới ngôn ngữ!

'Đáng tiếc không có học tập trang bị, nhưng ta phải học được môn này ngôn ngữ, cũng không cần cần bao nhiêu thời gian. . .'

Dù sao cũng là dự thi giáo dục ra tới ưu tú học sinh, Phương Tinh đối với điểm này vẫn là có không ít nắm chắc.

Võ đạo tu tập kỳ thật liền là một loại tiến hóa, tự thân đại não trí nhớ, tư duy sôi nổi trình độ đều sẽ theo cảnh giới tăng trưởng mà tăng lên trên diện rộng!

"Võ giả tại đây bên trong, chỉ có thể làm ruộng hoặc là nhặt lớn phân, có muốn không liền đi hoang dã mạo hiểm sao?"

Nhìn xem máy tính second-hand đang ở chỉnh lý phân tích số liệu, Phương Tinh bắt đầu quét nhìn những cái kia hình ảnh theo dõi, thử hiểu giới này võ giả sinh thái.

Hắn gặp qua võ giả làm ruộng, vận chuyển xe chở phân, còn có mạo hiểm, phần lớn võ giả đều trôi qua rất kém cỏi, chỉ có Phác Ngọc cảnh võ giả sinh hoạt hơi tốt một chút.

"Trừ cái đó ra, thì là có địa vị càng cao người tồn tại. . ."

Phương Tinh mở ra nhất đoạn giám sát, đây là theo cực cự ly xa quay chụp, có thể thấy một vị ăn mặc tơ lụa áo bào, cách ăn mặc giống như viên ngoại bình thường hơi mập nam tử trung niên, đang ở từng nhà thu lấy vật tư, bao quát gạo, khoáng thạch, thảo dược, thậm chí tay hắn bên trên cũng có tinh cát. . .

Đến cuối cùng, tổng cộng trang tràn đầy mấy xe ngựa mang đi, áp vận hộ tống đều là Phác Ngọc cảnh võ giả, nhưng ở này viên ngoại trung niên trước mặt, địa vị hiển nhiên đều muốn thấp một đầu, lộ ra vô cùng có lễ phép, thậm chí có chút một mực cung kính cảm giác.

Đây cũng không phải là thuần túy địa vị chênh lệch, càng nhiều khả năng ở chỗ thực lực!

Này mập lùn viên ngoại nam tử, hư hư thực thực có được đánh giết mấy vị Phác Ngọc cảnh võ giả năng lực!

"Phù lục. . ."

Phương Tinh nghĩ đến chi kia mạo hiểm bốn người đội Lão Đại đã từng dùng ra phù lục, còn có Kim Chung Tráo hình ảnh, trong lòng âm thầm có phán đoán.

"Việc cấp bách, vẫn là trước học được bản địa ngôn ngữ, sau đó thay đổi trang phục, nếm thử tiếp xúc. . ."

Hắn nhìn một chút second-hand màn ảnh máy vi tính, phát hiện đánh dấu vì 'Dị giới ngữ' giải mã tiến độ vẫn chưa tới 10%.

"Còn có thời gian, a?"

Đúng lúc này, Phương Tinh mệnh lệnh tàu tuần tra giám thị ban đầu hào máy không người lái lại truyền tống về một bức tranh.

Tại trong tấm hình, một tên áo quần rách nát, trên thân tràn đầy vết máu nữ tử, đang hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

Xem hướng đi, lại qua mấy phút, liền sẽ phát hiện doanh địa tạm thời chỗ!

"Ừm? Lại là đầu kia lợn rừng chiến quả?"

Phương Tinh nhíu mày.

Phụ cận cái kia con dã thú quái thú, thực lực tương đương kinh người.

Ngoại trừ trước đó cái kia Phác Ngọc cảnh bốn người đội ngũ lão đại dựa vào phù lục lực lượng miễn cưỡng chạy trốn bên ngoài, còn lại tao ngộ người hái thuốc hẳn phải chết không nghi ngờ, đơn giản có thể xưng người hái thuốc sát thủ.

Thậm chí những cái kia người hái thuốc thi thể, cuối cùng đều rơi vào lợn rừng trong bụng, chết không toàn thây.

Nữ nhân này không cần nhìn, khẳng định cũng là người hái thuốc loại hình, bị đầu kia lợn rừng khiến hoảng hốt chạy bừa.

"Nhưng làm sao lại chạy đến ta nơi này rồi?"

Phương Tinh cảm giác có chút đau đầu.

"Xem thân hình tốc độ, nên không đến tam cảnh, là nhị cảnh võ giả. . . Trên thân hẳn là cũng không có nguy hiểm gì vật phẩm, bằng không dù cho có một tấm bùa chú, đều không đến mức bị đầu kia lợn rừng bức đến loại trình độ này."

Hắn thở dài, nhường trang phục phòng hộ bao trùm toàn thân, liền tai mắt mũi miệng đều không có bỏ sót, lại cầm lấy côn điện cảnh sát: "Đi xem một chút đi. . ."

. . .

Vù

Bóng người chớp động, Tiết Ngọc Linh thi triển thân pháp, lướt qua bụi gai bụi cây.

Nàng dáng người cao gầy, làn da trắng ngần, một đôi đôi chân dài đã từng lệnh tiên sư đại nhân đều lưu luyến quên về.

Như nếu không phải gặp được khó khăn, cũng sẽ không một người ra tới mạo hiểm hái thuốc.

"Phải chết, lão nương bị lừa!"

"Thanh Lâm phường 'Chu Long thảo' giá thu mua tăng, quả nhiên ngắt lấy liền càng thêm nguy hiểm. . . Phía trên những người kia một điểm kẻ hỡ đều không muốn cho chúng ta xuyên a."

Tiết Ngọc Linh nghiến răng nghiến lợi.

Trong phường thị cạnh tranh quá mức kịch liệt, nghe nói còn có một số sở trường mị thuật nữ tiên sư xuống tràng cướp miếng ăn.

Nửa đậy môn sinh ý mặc dù có thể làm, nhưng chỉ có thể miễn cưỡng không bị chết đói.

Muốn mua Linh mễ, đan dược tăng lên võ công, quả thực là vọng tưởng.

Bởi vậy, nàng vẫn là không thể không đến, ai có thể nghĩ tới liền gặp được một đầu tựa hồ tấn một tiểu giai lợn rừng yêu thú, đội ngũ toàn quân bị diệt không nói, chính mình cũng rơi xuống thê thảm như thế trình độ.

'Nhanh . . Chỉ cần lại trốn một đoạn đường, liền có dòng sông, đến lúc đó  có thể nhảy sông chạy trốn!'

Tiết Ngọc Linh cũng không xác định đầu kia lợn rừng yêu thú phải chăng còn tại đằng sau, nhưng từ nhỏ đã chịu đủ gặp trắc trở nàng, khẳng định sẽ theo xấu nhất khả năng suy nghĩ vấn đề.

Đại Hoang bên trong dòng sông dị thường nguy hiểm, lại có thể tẩy trên người nàng mùi, lúc này liền là duy nhất sinh lộ!

Bỗng nhiên!

Nàng nhìn thấy phía trước bụi cỏ khẽ động, nhảy ra một cái màu bạc trắng quái vật hình người!

"Thứ quỷ gì?"

Tiết Ngọc Linh khẽ kêu một tiếng, tại tầng dưới chót trà trộn ra tàn nhẫn tính tình lại là không chút do dự, giơ tay lên, ba điểm hàn mang giống như phi tinh, tầng tầng đánh vào Phương Tinh ngực.

"Ám khí?"

Phương Tinh khẽ giật mình, tiếp theo thấy ba cái phi tiêu rơi xuống đất, sắc bén lưỡi dao phía trên còn lập loè ánh xanh, rõ ràng tôi một tầng kịch độc.

Cũng may hắn ăn mặc nano trang phục phòng hộ, một chút cũng không có phá phòng, thậm chí đẩy không ít lực, chẳng qua là cảm giác ngực có chút buồn buồn.

"Ngươi cũng dám trước tiên đối ta hạ sát thủ, bất luận thế nào cái thế giới, tiếp xuống cũng có thể coi là ta phòng vệ chính đáng!"

Phương Tinh hét lớn một tiếng, trong tay côn điện cảnh sát hạ xuống.

"Cái gì quái khiếu?"

Tiết Ngọc Linh căn bản nghe không hiểu Phương Tinh ngôn ngữ, nhưng không trở ngại trong tay nàng xuất hiện một đầu sắt Phán Quan bút, ngăn trở côn điện cảnh sát, ra tay có thể nói tương đương tinh diệu.

Thậm chí ngòi bút hơi run rẩy, trực chỉ Phương Tinh trên thân mấy chỗ đại huyệt, rõ ràng ẩn chứa cực kỳ phản kích mãnh liệt chuẩn bị ở sau.

Một bộ này 'Giội gió bút' bút pháp chiêu thức, như đặt ở phàm nhân trong chốn võ lâm, cái kia chính là cao cấp nhất kỳ công tuyệt nghệ!

Coong

Cảm thụ được theo Phán Quan bút bên trên truyền đến lực đạo, Tiết Ngọc Linh trong lòng buông lỏng: "Quái nhân này lực lượng rất yếu. . ."

Nhưng sau một khắc, nàng run sợ thấy đối phương hắc bổng phía trên lóe ra một đoàn điện tia lửa!

Kinh khủng dòng điện tùy theo tới  khiến cho nàng cả người bay rớt ra ngoài, co quắp mà ngã trên mặt đất dâng lên.

"Huyết luyện pháp khí? Ngươi lại có huyết luyện pháp khí?"

Tiết Ngọc Linh nhìn xem đi tới quái vật hình người, xác nhận đối phương nên cũng là nhân tộc, liền vội vàng kêu lên: "Đại nhân tha mạng. . ."

Phối hợp với mềm mại dung nhan, làm thật có phần có một loại ta thấy mà yêu cảm giác.

"Ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu a!"

Đối phương mấy câu nói đó, Phương Tinh mò mẫm, đại khái nghe hiểu cái 'Ngươi' chữ, nhưng cũng biết đang cầu xin tha cái gì.

Đáng tiếc. . .

"Nữ nhân càng xinh đẹp càng phiền toái. . . Cho nên ngươi chết đi cho ta!"

Phương Tinh một côn điểm ra.

Xoẹt xẹt!

Theo côn điện cảnh sát đỉnh toát ra nhất đoạn màu trắng bạc dòng điện, chuẩn xác không sai lầm đánh vào Tiết Ngọc Linh trên ót.

"Này Thương gia gạt người, rõ ràng nói có thể điện đảo một con voi lớn, nữ nhân này lại còn có thể nói chuyện. . . Nhiều điện mấy lần, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Phương Tinh dùng côn điện cảnh sát chọc chọc, xác nhận nữ nhân này thật đã chết rồi, lúc này mới mang theo cục tẩy bao tay, tiến lên sờ thi.

Nữ nhân này không biết, hắn có máy không người lái Thiên Nhãn, tự nhiên sẽ hiểu cái kia con dã thú quái thú sớm liền từ bỏ truy đuổi.

Hết lần này tới lần khác đối phương tự cho là lựa chọn 'Sinh lộ ' mới là một con đường chết.

Cũng không biết như nữ nhân này sống lại, có thể hay không khí đến một lần nữa chết một lần?

"Chờ chút. . . Đây coi như là ta lần thứ nhất giết người a? Có phải hay không hẳn là nôn mửa một thoáng?"

Phương Tinh có chút hậu tri hậu giác, sâu hít sâu, bình phục tâm tình.

Được a. . .

Có thể là xuyên qua quá mức không thể tưởng tượng nổi, lại thêm tiếp nhận trí nhớ của đời trước, chịu đủ Người Sinh Hóa cực khổ. . .

Nói tóm lại, hắn phát hiện tâm tình của mình cũng không thế nào thấp thỏm, kinh khủng. . .

Chờ mấy lần hít sâu về sau, thì càng chỉ còn lại có bình tĩnh, bình tĩnh bắt đầu sờ thi.

"Vóc dáng rất khá. . ."

"Chiến lợi phẩm. . . Phán Quan bút một đôi, túi tiền một đầu, bình ngọc ba cái. . . A? Lại còn có một quyển sách?"

Phương Tinh trong tay cầm lấy một quyển sách.

Này sách trang giấy tính chất bình thường, dùng chính là đóng chỉ, giao diện ố vàng, còn có chút trùng đục ô uế dấu vết.

Tại phong trên mặt, rồng bay phượng múa viết bốn cái thế giới khác chữ viết, Phương Tinh không biết cái nào.

"Đồ tốt a. . ."

Hắn lại không có chút nào ghét bỏ: "Này là thượng hạng nghiên cứu số liệu, cầm đi cho trí não phân tích, có thể đại đại tăng tốc giải mã tiến độ!"

Đến mức túi tiền?

Mở ra về sau, chỉ có ba hạt cùng trước đó thu hoạch được loại kia giống nhau như đúc hạt cát.

"Thoạt nhìn. . . Có chút cùng loại bình thường vật ngang giá tiền tệ a? Nói như vậy, trong tay của ta hết thảy có bảy viên tiền tệ rồi?"

Phương Tinh sờ lên cái cằm, vừa nhìn về phía mấy cái kia bình ngọc.

Trong đó hai cái bình đóng kín đều mở ra, hắn cũng không dám tùy tiện ngửi một chút, liền lại càng không cần phải nói nuốt cái gì, chuẩn bị về sau dùng nghiệm độc giấy thử cùng chuột bạch thử trước một chút.

Cuối cùng một đầu cái bình, miệng bình có sáp phong, thoạt nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, còn chưa mở ra.

Tại thân bình phía trên, thì khắc ấn lấy ba cái thế giới khác chữ viết, hắn như cũ xem không hiểu.

'Hoàn hảo cái bình, trong đó là độc dược bẫy rập xác suất lớn bao nhiêu?'

'Bẫy rập? Nhân loại của thế giới này, không đến mức trực tiếp ăn trên người địch nhân chiến lợi phẩm a?'.