Chương 16: Ngọc da

Chương 16: Ngọc da

Thế giới khác đêm tối phá lệ tĩnh mịch, tinh không dị thường sáng chói.

Doanh địa tạm thời bên trong.

Phương Tinh uống tràn đầy một nồi canh cá, bắt đầu tập luyện Đại Long Thung.

Tại dị thế Giới Thần bí hoàn cảnh cùng với đại bổ canh cá song trọng dưới tác dụng, hắn luyện thể tiến độ tăng trưởng nhanh chóng.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, đang đang lóe lên màn ảnh máy vi tính bỗng nhiên dừng lại, phát ra một đạo cơ giới âm:

【  giọt  nhiệm vụ đã hoàn thành! 】

"Quả nhiên, gia nhập thư tịch làm hàng mẫu về sau, giải mã tiến độ nhanh chóng a. . ."

Phương Tinh đi vào máy tính trước đó, mở ra văn bản tài liệu, liền gặp được từng cái thế giới khác chữ viết, bên cạnh còn có đối ứng liên bang văn, cùng với phát âm đánh dấu.

Có thể nói, hắn thu được một bản thế giới khác từ điển, vẫn là có tiếng phiên bản.

"Trừ cái đó ra, những nông phu kia thường ngày đàm luận tin tức cũng có thể hiểu rõ, thu hoạch được một chút đường nét  có thể trợ giúp ta càng hiểu hơn cái thế giới này. . ."

Hắn đôi mắt hơi sáng, bắt đầu học tập ngoại ngữ.

Đối phương Tinh mà nói, học ngoại ngữ là một kiện rất chuyện vui sướng, đặc biệt là này còn đại biểu cho khổng lồ lợi ích!

"Đầu tiên, nơi này là Đại Hoang Chi Địa, có trứ danh vì 'Tu Tiên giả' tồn tại!"

"Tu Tiên giả! Có thể luyện chế phù lục đan dược pháp khí, có thể thi triển pháp thuật. . . Thậm chí cảnh giới cao thâm về sau, có thể kéo dài tuổi thọ, cho đến di sơn đảo hải, được hưởng trường sinh?"

"Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả, cũng so Tiên Thiên võ giả hiếu thắng. . . Ân, đời này Phác Ngọc cảnh võ giả, bản thổ hóa gọi pháp là 'Tiên Thiên' . . ."

"Tại ngoài trăm dặm, có một cái Tu Tiên giả phường thị, tên là 'Thanh Lâm phường ' có Tu Tiên giả vạn người, phàm nhân không đếm được. . ."

"Nghe nói, 'Thanh Lâm phường' khởi công xây dựng không lâu, chính là một cái mạnh mẽ tu tiên thế lực vì khai thác Đại Hoang Chi Địa, di chuyển đại lượng tu sĩ cùng phàm nhân, cưỡng ép thành lập. . . Bởi vậy cảnh vật chung quanh mười phần nguy hiểm, không là võ giả, cơ hồ không có có sinh tồn năng lực."

"Đời này võ đạo cũng mười điểm đơn giản, liền là Hậu Thiên, Tiên Thiên. . ."

"Nhưng mạnh hơn Tiên Thiên võ giả, đối đầu đã sớm chuẩn bị Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ có một con đường chết phần. . ."

"Bó tay rồi, võ đạo lúc nào có thể đứng lên tới a?"

Đoạn này thời gian giám sát, chỗ có thể thu được đại khái tin tức chính là như thế  khiến cho Phương Tinh nhìn vô cùng im lặng.

Hiểu rõ xong bối cảnh về sau, hắn lập tức nhìn về phía quyển cổ thư kia.

Căn cứ giải mã, phong trên mặt chính là 《 Đan Đạo Bình Giám 》 bốn chữ, nội dung bên trong thì là miêu tả Thanh Lâm phường bên trong một chút phổ biến đan dược vẻ ngoài cùng với dược tính, còn có một số đơn giản phân rõ thủ pháp.

Phương Tinh đem ba bình ngọc lấy ra, một đối chiếu một cái, phát hiện một bình là kim sang dược, một bình là Giải Độc đan.

Đến mức cuối cùng cái kia một bình chưa mở ra, thì là 'Khí Huyết đan' !

"Dựa theo trên sách nói, Hậu Thiên võ giả nuốt 'Khí Huyết đan ' có thể lớn mạnh khí huyết, thối luyện quanh thân màng da gân cốt. . . Tiến bộ thần tốc. . ."

"Ta vẫn là không tin  chờ sau đó dùng đo độc giấy thử cùng chuột bạch thử một chút lại nói. . ."

Phương Tinh lật qua một trang, hô hấp bỗng nhiên có chút gấp rút.

Hắn thấy được một loại toàn đan dược mới miêu tả: "Tiên Thiên đan! Sắc trắng, vị hương thơm. . . Ăn vào, có thể lớn mạnh ngũ tạng lục phủ khí, trợ lực Hậu Thiên võ giả đột phá cảnh giới Tiên Thiên?"

"Này loại 'Tiên Thiên đan ' vậy mà có thể phụ trợ đột phá Phác Ngọc cảnh?"

Phương Tinh đôi mắt sáng choang.

Lam Tinh liên bang cảnh giới võ đạo, cảnh giới thứ nhất da thịt, đệ nhị cảnh gân cốt. . . Cơ hồ tương đương tại thế giới khác hậu thiên cảnh giới.

Gân cốt cảnh viên mãn về sau, võ giả liền muốn thối luyện tự thân ngũ tạng lục phủ, lớn mạnh nội tức, rèn luyện đến trong ngoài viên mãn, hoàn toàn giống Phác Ngọc, bởi vậy danh xưng 'Phác Ngọc cảnh' !

Nhưng một bước này vô cùng gian nan!

Khó đến Hạ Long đều cảm thấy trước mắt lớp thượng đô hết sức khó tìm một cái sinh viên đại học!

"Nhưng bây giờ, chỉ cần một viên thuốc là có thể. . ."

"Lam Tinh liên bang khẳng định cũng có phụ trợ nhị cảnh võ giả đột phá tam cảnh dược tề, thậm chí cái khác thiết bị. . . Nhưng ta không có khả năng cầm tới! Cần tiêu hao tài nguyên quá lớn, được không bù mất. . ."

"Nhưng ở cái này thế giới khác, lại không nhất định."

Phương Tinh trong mắt, lập tức bốc cháy lên một loại nào đó hỏa diễm, nhìn về phía 'Khí Huyết đan' : "Đầu tiên. . . Cần nghiệm chứng cái thế giới này đan dược dược tính, còn có độc phản ứng. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, mang mặt nạ, mở ra nắp bình.

Tại trong bình ngọc, hết thảy có mười hạt đỏ thẫm như máu đan dược.

"Khí Huyết đan, võ giả tu luyện mỗi lần chỉ cần nuốt một viên, dược hiệu có khả năng kéo dài mấy ngày!"

"Luôn cảm giác cái thế giới này đan dược hiệu lực tốt đủ, đây không phải cái gì công nghệ tiên tiến, thuần túy nhưng lại không sợ lãng phí, dùng tài nguyên mạnh mẽ tích tụ ra tới. . ."

Phương Tinh trước lấy ra một hạt Khí Huyết đan  dựa theo 《 Đan Đạo Bình Giám 》 phương pháp xem xét.

"Dựa theo trên sách nói, rất nhiều tu sĩ cùng võ giả đều không dám ăn không rõ lai lịch đan dược, bởi vậy chân chính tốt bình đan dược đáy đều có ấn ký, đồng thời thân bình phía trên có Linh phù, sáp phong. . . Một khi mở ra, liền tất có dấu vết lưu lại, làm đơn giản phòng bị làm giả đánh dấu."

Hắn nhìn về phía bình ngọc dưới đáy, quả nhiên phát hiện một cái Thanh Diệp đánh dấu.

"Đây cũng là trong phường thị nổi danh Thương gia đánh dấu, đại biểu cho uy tín. . . Nhưng ta không tin a!"

Đặc biệt là bản này 《 Đan Đạo Bình Giám 》 liền đến từ cái này cái kẻ xui xẻo, cũng không bài trừ đối phương làm khả năng giả.

Đem một bình Độc đan giả tạo thành Khí Huyết đan, sau đó còn phụ thêm một bản sách thuyết minh!

Nếu thật là như thế, cái kia nữ võ giả còn mẹ nó thật là một cái nhân tài!

'Dù cho sau đó bị giả tạo đánh dấu thế lực lớn truy cứu, nhưng người đều đã chết. . .'

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lấy ra độc tố đo giấy, trước cho mỗi một hạt Khí Huyết đan đều nghiệm nghiệm, phát hiện hết thảy như thường.

Lại trở lại Sồ Ưng tinh, đi mua qua Internet một lồng chuột bạch.

Hậu cần tới cửa rất nhanh, Phương Tinh nhìn xem từng con hoạt bát đáng yêu chuột bạch, không vội vã mà đem đan dược gẩy ra một chút mảnh vụn, lại dựa theo người trọng lượng cùng chuột bạch trọng lượng so sánh, xác định lượng thuốc.

Một bước này hết sức then chốt!

Bằng không dùng người ăn liều thuốc mà nói, cho dù là cứu mạng dược, cũng có thể đem chuột bạch hạ độc chết!

. . .

Hôm sau.

Phương Tinh rời giường, nhìn một chút chuột bạch, phát hiện cả đám đều nhảy nhót tưng bừng.

Chi chi!

Chi chi!

Từng cái chuột bạch chạy tán loạn lấy, va chạm cắn xé lồng sắt, tựa hồ trong cơ thể có đại lượng tinh lực vô pháp phát tiết.

"Ừm, đều hết sức tinh thần nha. . . Hôm nào đưa các ngươi qua bên kia ăn quả mọng!"

Hắn gật gật đầu, đem 'Khí Huyết đan' cẩn thận cất kỹ, trực tiếp đi trường học.

Mặc dù hai đạo kiểm trắc cũng không phát hiện vấn đề gì.

Nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Phương Tinh vẫn là quyết định ngay tại phòng y tế bên cạnh uống thuốc, dạng này dù cho xảy ra sự tình, cũng tốt cứu giúp một thoáng.

'Ta tựa hồ. . . Đem nhân tính nghĩ quá mức âm u.'

'Nhưng ngay cả như vậy, ta mệnh cũng so cái gì đều trọng yếu. . .'

Lần này nếu không phải thấy Tiên Thiên đan tin tức, chuẩn bị nghiệm chứng một chút thế giới khác hiệu quả của đan dược, Phương Tinh đều sẽ không như thế cấp tiến.

Hắn tới đến bồi dưỡng nhân tài trung học, trực tiếp vểnh lên Lan Phỉ văn hóa khóa.

Bây giờ vị này hình chiếu nữ lão sư đã vô pháp lệnh tâm cảnh của hắn dao động mảy may.

Phòng y tế bên ngoài.

Phương Tinh tìm khối đất trống, đưa tay ngáp một cái.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, một hạt Khí Huyết đan liền bị hắn mượn bàn tay che giấu, trực tiếp đưa vào trong miệng.

"Nóng, nóng quá!"

Đan dược vào bụng, Phương Tinh trước tiên cũng cảm giác từng dòng nước ấm từ nhỏ bụng tạo ra, thông suốt toàn thân.

Liên tục không ngừng khí huyết tạo ra  khiến cho hắn khuôn mặt đỏ lên, thân thể làn da căng cứng, hắn dưới gân xanh giống như con giun bình thường vặn vẹo.

Cả người hắn đều rất giống biến thành một đoàn khí huyết lò luyện, nhu cầu cấp bách tìm hướng đi phát tiết.

Sau một khắc, Phương Tinh lập tức triển khai 'Đại Long Thung' !

Thuần thục cấp bậc Đại Long Thung, thi triển ra có một loại như là nước chảy mây trôi ý vị.

Làm Lam Tinh liên bang khổ tâm nghiên cứu phát minh, thích hợp nhất luyện hóa da thịt Thung Công, Phương Tinh trong khoảnh khắc liền cảm giác được khác biệt.

Trong cơ thể hắn hùng hồn khí huyết giống như lũ ống tìm tới chỗ tháo nước, lập tức bắt đầu hung mãnh bạo phát.

Làn da bắt đầu da bị nẻ, thậm chí có giọt máu chảy ra. . .

Giao diện thuộc tính phía trên, cảnh giới cái kia một cột (luyện da: 99/100) loé lên một cái, lập tức biến thành(luyện da: 100/100)!

"Luyện da viên mãn!"

Phương Tinh trong lòng hơi động, toàn thân da thịt căng cứng, phảng phất trong nháy mắt biến đến bền chắc dâng lên, tựa như da trâu, lại tản mát ra đồng thau màu sắc.

Sau một khắc, đại lượng khí huyết không ngừng tiêu hao, đồng thau màu sắc nhưng dần dần thối lui, hóa làm một loại 'Trắng nõn như ngọc' cảm giác.

"Đây là. . . Ngọc da? Rõ ràng ta Thung Công còn chưa đột phá?"

"Không đúng, này thì tương đương với lợi dụng đại lượng tài nguyên cưỡng ép đột phá, Thung Công theo không kịp cũng không quan hệ. . . Này một viên Khí Huyết đan tiêu hao tài nguyên, khả năng tại mười chi, trăm chiếc 'D cấp 3 dịch dinh dưỡng' phía trên!"

"Thế giới khác tài nguyên, làm thật phong phú a. . ."

Bao phủ tại Phương Tinh làn da phía trên ngọc chất hào quang hơi hơi lóe lên, tiếp theo liền biến mất không còn tăm tích.

Làm luyện da viên mãn 'Ngọc da ' tại bề ngoài hiện vẻn vẹn chẳng qua là làn da trắng ngần một chút mà thôi, nhưng trên thực tế Phương Tinh lại cảm giác mình phảng phất mặc vào một tầng khôi giáp, thậm chí còn có thể chủ động giảm bớt lực.

"Chẳng qua là một hạt Khí Huyết đan. . . Vậy mà liền để cho ta tại luyện trên thịt đều đi ra này rất nhiều?"

Phương Tinh tầm mắt nhìn chăm chú thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 16 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện thịt: 9/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 10/100(thuần thục) 】

【  Đại Long Thung: 35/100(thuần thục) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Đại Long Thung cũng tiến bộ nhanh chóng, nhưng then chốt vẫn là luyện thịt tiến độ, chỉ một cái liền nhảy đến 9%?"

Phương Tinh trầm ngâm một phiên: "Khả năng này là bởi vì lúc trước rèn luyện màng da thời điểm chắc chắn cũng phụ thêm rèn luyện cơ bắp, càng then chốt tự nhiên vẫn là 'Khí Huyết đan' công hiệu."

"Một hạt đan dược đều là như thế, cái kia một bình ăn hết, luyện thịt viên mãn hẳn là không xa. . . Dù sao, Khí Huyết đan vốn chính là cho Hậu Thiên võ giả tu luyện dùng, mà thế giới khác cái gọi là Hậu Thiên, kỳ thật bao quát Lam Tinh liên bang 'Da thịt' cùng 'Gân cốt' hai cái cảnh giới!"

"Nói cách khác, Khí Huyết đan đối với nhị cảnh gân cốt võ giả đều lớn có hiệu quả, ta hiện tại cảnh giới bắt đầu ăn đều có chút phí phạm. . ."

Hơi rèn luyện một phiên về sau, Phương Tinh cảm giác mình đã thoát thai hoán cốt bình thường.

Ít nhất, màng da đại thành, hóa thành ngọc da, này căn cơ liền tương đương hùng hậu.

"Ừm, lý do an toàn, vẫn là đi trước làm kiểm tra sức khoẻ xem một chút đi. . ."

Phương Tinh làm quyết định, hướng phòng y tế đi đến.

Vừa mới đi tới cửa, đối diện lại đi tới một vị đồng học.

Hắn tập trung nhìn vào, lập tức đưa tay lên tiếng chào: "A Vĩ?"

"A. . . A Tinh?"

Lưu Vĩ nhìn thấy Phương Tinh, lúc này bị giật nảy mình.

"Ngươi cũng tới phòng y tế a?"

Phương Tinh gật gật đầu: "Để ta làm cá thể kiểm, ngươi đây?"

"Ta. . . Ta đau bụng!"

Lưu Vĩ bỗng nhiên ôm lấy bụng: "Không được, ngươi đi trước đi, ta đi trước nhà vệ sinh. . ."

Ây

Nhìn đối phương bóng lưng, Phương Tinh lắc đầu, thản nhiên đi vào phòng y tế.

Hắn đã là Hạ Long chứng nhận qua 'Thiên tài ' vừa mới luyện da viên mãn căn bản không tính là cái gì.

Đến mức 'Ngọc da' ? Chỉ cần hắn không làm tương quan phương diện khảo thí, phòng y tế phổ thông thầy thuốc tự nhiên cũng nhìn không ra manh mối gì..