Chương 17: Kinh Hạ

Chương 17: Kinh Hạ

"Lưu Vĩ. . . Nhất định có chuyện gạt ta!"

Sau khi tan học, Phương Tinh không cùng Lưu Vĩ cùng nhau về nhà, mà là một mình hướng đi Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Màu trắng đê đập phía trên, nước sông róc rách mà qua, tiếng nước vẫn như cũ.

Phương Tinh lại biết được, quan hệ của hai người đã không trở về được lúc trước.

'Nếu như là nguyên chủ, hẳn là sẽ rất thương tâm a? Dù sao cũng là đồng đảng, nhưng đối với ta mà nói, liền là cái bằng hữu bình thường thôi. . .'

Hắn thở dài một tiếng, trở lại ký túc xá, chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu xuyên qua.

. . .

Thế giới khác, doanh địa tạm thời.

Phương Tinh bắt đầu trước luyện tập Thung Công, sau đó là thường ngày đào đất, đối doanh địa tạm thời tiến hành cải tạo cùng xây dựng thêm, tận lực bồi tiếp tiến hành thế giới khác ngôn ngữ học tập.

Tại đa trọng hiệu quả ảnh hưởng phía dưới, hắn tiến bộ tốc độ cực nhanh.

Líu ríu!

Ngay tại hắn luyện công thời điểm, từng con mô phỏng chân thật chim trở về, trên móng vuốt còn đang nắm hòn đá, giáp trùng chờ tạo hình giam khống khí.

'Vật phẩm thu về cũng rất trọng yếu. . .'

'Mặc dù cái thế giới này cùng Lam Tinh liên bang hoàn toàn không giống, đều không có cái gì thống nhất trật tự, bần cùng sức tưởng tượng cũng chưa chắc có thể liên tưởng đến xuyên qua chuyện này, máy giám thị bị phát hiện khả năng rất lớn bị xem như cái gì tinh xảo khôi lỗi loại hình. . .'

'Nhưng có thể làm được hoàn mỹ, vẫn là tận lực làm đến hoàn mỹ, không muốn lộ ra một điểm sơ hở. . . Cho dù là hư giam khống khí, đều muốn toàn bộ thu về.'

'Bây giờ Khí Huyết đan đầy đủ, cũng là không cần vội vã tiếp xúc, trước đem ngoại ngữ học tốt lại nói. . .'

Phương Tinh đối với mình động tác kế tiếp sớm có quy hoạch.

Vừa vặn học kỳ này sắp kết thúc rồi  chờ đến thi cuối kỳ về sau liền có hai tháng ngày nghỉ.

Đến lúc đó, lại thăm dò cẩn thận thế giới khác cũng không muộn.

Dù sao, dạng này mỗi ngày đều có chương trình học ràng buộc, chỉ có ban đêm hoặc là cuối tuần mới có thể đi vào làm được thăm dò, hoàn toàn chính xác khó mà tận hứng.

. . .

Sáng sớm.

Phương Tinh một đường chạy chậm hướng bồi dưỡng nhân tài cao trung.

'Này 'Khí Huyết đan' làm thật mạnh, như lại phối hợp Đại Long Thung, nên có thể tại thi cuối kỳ trước đó luyện thịt viên mãn. . . Cao vừa kết thúc, luyện thịt viên mãn? Thành tích này cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng đi, ít nhất cuối cùng có một chút thi đại học hy vọng.'

Một bên chạy rèn luyện, Phương Tinh một bên suy nghĩ muôn vàn.

'Chờ đến lúc đó, ta Đại Long Thung nên có khả năng tại đan dược trợ lực phía dưới tiến vào giai đoạn thứ ba, dù cho bại lộ 'Ngọc da' cũng không có cái gì, ngược lại có thể kéo đến càng đầu tư thêm. . .'

Sáng sớm đường đi mười điểm thanh tịnh, đê bên cạnh con đường người đi đường thưa thớt.

Chỉ có một tên ăn mặc quần áo thể thao, mang theo mũ lưỡi trai ngự tỷ hình nữ sĩ, đang đang tản bộ kiêm dắt chó.

"Chó Bully?"

Phương Tinh liếc qua, hơi có chút kỳ quái.

Dù sao nữ sinh nuôi lớn như vậy chó Bully, vẫn tương đối hiếm thấy.

Tựa hồ bị ánh mắt của hắn hấp dẫn, chó Bully lúc này tứ chi nhảy lên, đột nhiên nhảy đến trước mặt hắn, mặt chó xem xét liền tương đương dữ tợn.

Chẳng biết tại sao, Phương Tinh vậy mà cảm nhận được một loại đáng sợ nguy hiểm!

'Ta đường đường ngọc da viên mãn luyện thịt võ giả, sẽ cảm thấy một con chó nguy hiểm?'

Phương Tinh trong lòng hơi động, hơi có chút cổ quái.

"Gừng! Ngồi xuống!"

Đúng lúc này, mang theo mũ lưỡi trai ngự tỷ mở miệng quát to một tiếng.

Chó Bully lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống, nhưng cẩu mô hình cẩu dạng, thoạt nhìn vẫn như cũ mười điểm hung ác dữ tợn.

"Thật có lỗi, gừng hôm nay tính tình không tốt lắm."

Mũ lưỡi trai ngự tỷ áy náy cười một tiếng: "Ta gọi là Kinh Hạ, tiểu đệ đệ ngươi tên gì?"

"Ra cửa tại bên ngoài, ta luôn luôn không nói tên."

Phương Tinh lắc đầu, tiếp tục chạy bộ.

"Ha ha, có ý tứ tiểu đệ đệ."

Kinh Hạ nhìn Phương Tinh bóng lưng rời đi, sờ lên bên hông.

Đinh linh linh!

Một hồi tiếng điện thoại vang lên, Kinh Hạ từ bên hông lấy ra một bộ điện thoại, chỉ nghe vài câu, trên mặt liền hiện ra vẻ mong mỏi: "Các ngươi một tiểu đội, liền một cái tà giáo đồ đều không giải quyết được, gà yếu! Thái điểu! Chờ lấy ta!"

Nàng đưa điện thoại di động cất kỹ  ấn theo đồng hồ.

Vù

Một khối ván trượt từ giữa không trung hiển hiện, trực tiếp trôi nổi ngừng ở trước mặt nàng.

Kinh Hạ giẫm lên ván trượt, dùng một loại bay lượn động tác, chớp nhoáng 'Trượt' hướng cách đó không xa nội thành.

"Gâu Gâu!"

Tên là 'Gừng' chó Bully gào thét một tiếng, lưng máu thịt một hồi nhúc nhích, vậy mà mọc ra một đôi tựa như ác ma cánh thịt, đi theo bay sau lưng Kinh Hạ.

Cách đó không xa, Phương Tinh nhìn một màn này, vẻ mặt có chút ngưng trọng: "Dám như vậy ngênh ngang bay lượn, không sợ giao thông quản chế. . . Không phải mạnh mẽ tà giáo đồ liền là quan phương người một nhà! Dù cho tà giáo đồ đều sẽ không đầu sắt đến tại trước mặt mọi người bay lượn, cho nên là quan phương nhân thủ sao? Cũng không biết là Võ Đạo Gia, Cơ Giáp sư, vẫn là Dị Năng giả, Ngự Thú sư?"

Nhớ lại trước đó đầu kia chó Bully dị dạng, Phương Tinh vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, sờ lên túi.

Trong túi, còn chứa một hạt 'Khí Huyết đan' .

'Có chút coi thường a. . . Này mũi chó Chân Linh.'

'Sinh hoạt vốn là như vậy, tràn ngập ngoài ý muốn. . . Ngày mai cùng ngoài ý muốn, cũng không biết cái nào sẽ tới trước?'

'Nhưng cũng may. . . Đối phương không có gì hoài nghi.'

Phương Tinh suy nghĩ một chút, quyết định còn là dựa theo thường ngày hành trình, đi trường học lên lớp.

Đồng thời, nhất định phải thật tốt nỗ lực, cuối kỳ kiểm tra ra một cái thành tích tốt!

Một cái nho nhỏ võ đạo thiên tài, tất nhiên sẽ nhận càng nhiều quan tâm cùng đầu tư, tình cờ trên người có một điểm đồ tốt, còn tại như thường phạm vi bên trong!

. . .

Trung tâm thành phố, nơi nào đó.

Ầm ầm!

Một đoàn to lớn ánh lửa hiển hiện, ở trong xen lẫn mấy đạo nhân ảnh.

Bọn hắn có quanh thân bao trùm đen kịt nano trang phục phòng hộ, có trang bị bên ngoài phụ xương cốt, cầm trong tay nòng súng thô to súng ống, tác phong cường hãn.

Nhưng lúc này, lại có vẻ hơi chật vật.

"Là 'Huyết Hàng học phái' người!"

Một tên đội viên rống to, theo bên ngoài phụ xương cốt bên trong bắn ra cực hàn khí đông.

Trong một chớp mắt, hỏa diễm đều dập tắt, liền khói xanh đều không có mấy sợi.

"Xong đời, bí mật bắt lấy biến thành công khai đại chiến. . . Sau đó báo cáo đều muốn viết nhiều nhiều trang, còn muốn bị đại tỷ đầu mắng gà mờ!"

Ăn mặc đen kịt nano phục đội viên có chút tuyệt vọng.

Đối với bọn hắn mà nói, tựa hồ so với nhiều chút rất nhiều báo cáo, vẫn là đại tỷ đầu càng khủng bố hơn một chút.

Rống rống!

"Đến rồi!"

Nương theo lấy vài tiếng quái dị thú rống, một đầu quái vật theo trời băng đất tuyết bên trong lao ra.

Nó tựa như hình người, lại có chừng cao hơn ba mét, toàn thân là đủ loại nếp uốn cùng dịch nhờn, lồng ngực cùng bả vai vị trí còn 'Chiết cây' lấy đủ loại đầu.

Ở trong đó đã có nhân loại, cũng có hổ báo các loại dã thú.

Thoạt nhìn, giống như bị tùy ý bính thấu hình người.

Chỉ là nhìn xem một màn này, đều sẽ cho thần tâm không đủ kiên định người mang đến mãnh liệt tinh thần trùng kích cùng rung động.

"Hơi có hạ vị tôi tớ cấp ô nhiễm đặc thù. . . Dị hoá thể sao? Huyết Hàng học phái quả nhiên thích nhất làm thứ này."

Ban đầu nói chuyện đội viên trong giọng nói tràn đầy chán ghét.

Tà Thần giáo phái!

Đây là Lam Tinh liên bang nội bộ khối u ác tính!

Những Vực Ngoại Tà Thần đó nắm giữ lấy 'Hư Số không gian' quyền hành, có thể hướng nhân loại cương vực đưa lên lực lượng!

Mặc dù Lam Tinh liên bang thành lập phòng tuyến, nhưng tổng thể mà nói, cá thể càng lớn, càng khó dùng đột phá!

Thật giống như lưới đánh cá một dạng, tôm tép có khả năng dễ dàng theo ô lưới trung du dặc mà ra, Đại Ngư cũng chỉ có trở thành cá trong chậu một cái xuống tràng!

Đưa lên tôi tớ cấp đơn giản nhất, nhưng đối với nhân loại cơ bản không nhiều lắm dùng.

Đến quyến tộc cấp, mới tính có chút uy hiếp, nhưng cũng không lớn.

Vực Ngoại Tà Thần siêng năng để cầu, là đem tự thân buông xuống nhân loại cương vực nội bộ, mở ra điên cuồng thu hoạch!

Đương nhiên, này loại buông xuống rất khó!

Bởi vậy hắn nhóm lùi lại mà cầu việc khác, trước thông qua quyến tộc, buông xuống bộ phận lực lượng, 'Hủ hóa' nhân loại trở thành tà giáo đồ, sau đó khiến cái này tà giáo đồ nghĩ biện pháp 'Triệu hoán' hắn nhóm buông xuống.

Này loại nếm thử, cho đến trước mắt cũng không một lần thành công qua, thành tích tốt nhất cũng bất quá thông qua đủ loại huyết tinh tàn nhẫn thủ đoạn, chế tạo ra thảm án, đồng thời thai nghén ra 'Tà Thần dòng dõi' !

Bởi vậy, rất nhiều Lam Tinh nhân viên nghiên cứu khoa học cho rằng những Vực Ngoại Tà Thần đó có nhất định lý trí, nhưng này thường thường lại cùng hắn nhóm tín đồ tình cờ vô tự cùng điên cuồng đi ngược lại.

Chỉ có thể nói, cho dù là Tà Thần, cũng muốn cùng điên cuồng làm bạn, lý trí vĩnh viễn chẳng qua là tạm thời.

'Huyết Hàng học phái ' chính là rất nhiều tà giáo một trong.

Này chút tà giáo đồ chỗ sùng bái Vực Ngoại Tà Thần, danh hiệu 'Vô tận Huyết Hải ' tên thật thì là cực cao cơ mật.

Dù sao như thế tồn tại, khả năng chẳng qua là tên thật cùng phát âm, đều sẽ mang đến ô nhiễm cùng sa đọa!

Thậm chí chết đi 'Thôn Tinh · Kgturrem' đều là như thế, trên sách học ghi chép đều cũng không phải là tên thật, mà là dùng tên giả.

Đối với bực này tồn tại mà nói, hắn tồn tại khái niệm đều có hai tượng tính, mâu thuẫn song phương có thể đồng thời tồn tại, tử vong cùng sống sót giới hạn tương đương mơ hồ.

Dùng tà giáo đồ lời tới nói, liền là tại bọn hắn chủ trước mặt, mặc dù tử vong đều sẽ tan biến. . .

"Các ngươi đang làm cái gì máy bay?"

Ngay tại 'Huyết Hàng học phái' quái vật phát ra một tiếng gào thét thời điểm, một khối ván trượt bay từ trên trời giáng xuống.

Xùy

Một đạo sáng chói ánh đao hạ xuống, vậy mà đem quái vật từ giữa đó một phân thành hai.

Ba

Tiếp theo, một đầu ủng da đạp tại trong đó một khỏa quái vật trên đầu  khiến cho viên này đầu giống như dưa hấu bình thường nổ tung, óc huyết dịch chảy đầy đất.

Kinh Hạ ngẩng đầu, nhìn xem thủ hạ mình đội viên: "Củi mục! Củi mục! Mỗi một cái đều là củi mục! Liền chó của ta cũng không bằng!"

Gâu

Bên cạnh chó Bully miệng há mở, càng ngoác càng lớn, hoàn toàn vượt qua đầu của nó cùng thân thể, huyết bồn đại khẩu thật giống như cao su bình thường không ngừng khuếch trương, trong đó có vô số răng cưa, tựa như tạo thành một cái vòng xoáy, đem quái vật còn sót lại máu thịt thôn phệ hầu như không còn. . .

Đội viên khác nhìn thấy một màn này, không khỏi dồn dập yên lặng: ". . .".