Chương 18: Cuối kỳ kiểm tra

Chương 18: Cuối kỳ kiểm tra

Thời gian như thoi đưa.

Trong nháy mắt, liền đi tới thi cuối kỳ thời tiết.

Sồ Ưng tinh cao trung đồng dạng tại tháng sáu khảo thí, sau đó có hai tháng ngày nghỉ.

"Cuối cùng. . . Khảo thí về sau, cũng không phải là học sinh cấp ba, mà là học sinh lớp 11."

Phương Tinh tối hôm qua không có đi thế giới khác, mà là lựa chọn tại trong tiểu khu nghỉ ngơi.

Cầm sạch sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên sái nhập phòng ngủ thời điểm, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, lực chú ý tập trung ở giao diện thuộc tính phía trên:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 16 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện thịt: 86/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 27/100(thuần thục) 】

【  Đại Long Thung: 1/200(tinh thông) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Khí Huyết đan không hổ là Hậu Thiên võ giả tu luyện tốt nhất phụ trợ đan dược. . . Vẻn vẹn một bình, liền để ta tiếp cận nhất cảnh viên mãn."

"Dù cho Sồ Ưng tinh bên trên phú hào, đều chưa hẳn có ta xa xỉ như vậy. . ."

Phương Tinh trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

"Cắn thuốc lưu quả nhiên là có đạo lý, nguyên bản ta coi là cuối kỳ thời điểm luyện da viên mãn liền đỉnh thiên, không nghĩ tới vậy mà tiếp cận luyện thịt viên mãn. . ."

"Nhất cảnh tấn thăng nhị cảnh quan ải, chỉ cần có đầy đủ Khí Huyết đan, đại khái suất cũng không là vấn đề. . ."

"Còn có Đại Long Thung, thành công tiến vào Hạ Long lão sư nói tới giai đoạn thứ ba, dù cho ngọc da bại lộ cũng không sao cả. . ."

Đoạn này thời gian khổ tu  khiến cho hắn thu hoạch cực kỳ to lớn.

Thậm chí tại có thể tưởng tượng tương lai, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn!

Cấp ba thi lên đại học đối phương Tinh tới nói, sớm đã không phải vấn đề gì.

Mấu chốt là, thi đậu một chỗ đại học tốt!

"Liên bang tốt nhất đại học, nên là nằm ở Lam Tinh bên trên 'Lam Tinh đại học ' trừ cái đó ra, tọa lạc ở vũ trụ bí cảnh bên trong 'Thánh Giáp đại học ' 'Cửu Kiếm học viện' cũng đều là siêu nhất lưu học phủ. . ."

Phương Tinh yên lặng hồi ức tin tức tương quan.

Nguyên chủ mơ ước lớn nhất muốn đi Lam Tinh mua nhà, thứ hai là thi đậu một trường đại học, đến tại cái gì trường học căn bản không dám nghĩ, chỉ cần là đại học là được.

Nhưng Phương Tinh tự nhiên sẽ hiểu, thi đại học trọng yếu bực nào!

Giai tầng nhảy vọt, ở đây nhất cử!

Dù cho hắn có một cái thế giới khác, nhưng thi lên đại học về sau, hoàn toàn có thể giúp hắn tốt hơn lợi dụng thế giới khác tài nguyên.

Không nói những cái khác, trước có khả năng tổ kiến một cái đỉnh tiêm sinh vật sở nghiên cứu, nghiên cứu thế giới khác đan dược, không cần để cho mình tại phòng y tế bên cạnh mạo hiểm.

Mặc dù có đo độc giấy thử cùng chuột bạch, nhưng đối phương Tinh mà nói, nuốt đan dược vẫn như cũ mạo nguy hiểm.

Mà tính mạng của hắn, hiển nhiên là quý hơn bất cứ thứ gì.

Xuống giường sau khi rửa mặt, Phương Tinh thói quen triển khai Đại Long Thung.

'Tinh thông' cấp bậc Đại Long Thung, cùng 'Thuần thục' đẳng cấp vừa có cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói 'Thuần thục' cấp bậc Đại Long Thung, chẳng qua là khiến cho hắn có loại quen thuộc trôi chảy cảm giác, nhất cử nhất động bên trong đều mang đặc biệt ý vị.

'Tinh thông' cấp bậc Đại Long Thung, đã không phải là Phương Tinh đi thích ứng môn này Thung Công, mà là tự động sửa đổi mấy chỗ  khiến cho môn này thung pháp càng thêm thích hợp bản thân!

Cần biết mỗi người thể chất khác biệt, 'Đại Long Thung' mặc dù danh xưng đi qua trí não thôi diễn hoàn mỹ, nhưng mô bản cũng là phần lớn người bình thường.

Vào ngay hôm nay Tinh tu luyện  có thể nói là 'Phương Tinh đặc cung bản ' hoàn toàn dùng hắn vì mô bản chế tạo riêng, công hiệu cùng tiến độ không thể so sánh nổi.

"Như thế cấp bậc Đại Long Thung, khó trách có khả năng thối luyện ra 'Ngọc da' . . . Mặc dù ta đã sớm đạt đến."

Vận xong Thung Công về sau, cảm thụ được tự thân da thịt cân đối độ, Phương Tinh bỗng nhiên đưa tay ở trên mặt một vệt.

Sau một khắc, trên mặt hắn da thịt vậy mà bắt đầu trống động.

Gương mặt càng mập mấy phần, lông mày càng ngày càng thon dài. . . Trong khoảnh khắc, liền theo một cái xanh thẳm thiếu niên, biến thành diện mạo âm trầm hai mươi tuổi nam tử!

"Luyện hóa đại bộ phận cơ bắp về sau, khống chế bộ mặt cơ bắp cùng làn da, hoàn toàn có thể làm được dịch dung. . ."

Đây chính là nhà ở du lịch, giết người phóng hỏa thiết yếu thần kỹ!

. . .

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

"Các bạn học, chúng ta hôm nay trước tiến hành văn hóa khảo thí, tất cả mọi người phải cố gắng lên nha."

Lão sư Lan Phỉ lại đổi một bộ trang phục nghề nghiệp, chỉ đen cao gót phối hợp kính mắt, có một loại đặc thù tinh anh khí chất: "Còn có. . . Nhớ lấy không muốn gian lận, trừng phạt có thể là hết sức nghiêm khắc."

'Luôn cảm giác càng dụ dỗ. . . Gần nhất khí huyết tăng trưởng quá nhanh, tà hỏa có chút vượng. . .'

Phương Tinh mặt không biểu tình, cầm lấy bài thi, nhanh chóng bài thi.

Cao trung muốn thi chương trình học rất nhiều.

Vũ trụ tiếng thông dụng, tinh tế sinh tồn, Tà Thần chủng tộc đồ giám, các loại vũ khí bảo dưỡng cùng sửa chữa, chiến trường cấp cứu. . .

Mỗi một môn học đều có một tờ bài thi, lại tại muốn một buổi sáng thi xong, mỗi một môn học bài thi thời gian chỉ có chừng nửa canh giờ.

Sàn sạt!

Nhưng đối với này chút học sinh cấp ba tới nói, lại là tập mãi thành thói quen.

Trong lúc nhất thời, giảng đường bên trong chỉ có đủ loại đặt bút tiếng.

Dù cho thoạt nhìn không quá đáng tin cậy Lưu Vĩ, đều tại múa bút thành văn.

Làm võ giả, bọn hắn thủ đoạn cường độ kinh người, viết chữ tốc độ rất nhanh, tư duy vận chuyển sôi nổi. . .

Dù là như thế, mong muốn trong vòng nửa giờ liền viết xong một cái đề bài, cũng so với vì gian nan.

Dù sao, bài thi độ khó liền là đánh giá coi như bọn họ năng lực, vừa vặn kẹt tại cực hạn, liền vì tuyển ra học sinh ưu tú nhất!

Đến mức gian lận?

Bây giờ trong phòng học có thể là toàn phương vị giám sát, cơ bản không có khả năng.

"Còn tốt, này đề ta xem qua. . ."

"Ừm, đạo này đề mục cũng tương đối đơn giản. . ."

"Cuối cùng một đạo, có hơi phiền toái, liền là tính toán có chút phức tạp. . ."

Phương Tinh hạ bút như bay.

Làm nhất cảnh hậu kỳ cao thủ, hắn tu vi võ đạo cao, càng có thể chống đỡ này loại cường độ cao bài thi.

"Thời gian đến!"

Thời gian rất nhanh đến trưa, Phương Tinh buông xuống bút điện tử trong tay, đi ra giảng đường, chuẩn bị tùy tiện mua ít đồ đối phó một buổi chiều cơm.

'Không thể không nói, mặc dù thế giới khác nguyên liệu nấu ăn càng thêm ngon, có dinh dưỡng. . . Nhưng tay nghề ta bình thường.'

'Chỉ lấy mùi vị mà nói, vẫn là Lam Tinh liên bang thức ăn càng hơn một bậc. . . Lại càng không cần phải nói ta là quỷ nghèo, cũng không chân chính được chứng kiến Lam Tinh bên trên những cái kia đại bổ dược thiện, nghe nói chiếu cố mùi vị cùng dinh dưỡng. . .'

'Thậm chí, toàn bộ Sồ Ưng tinh cũng chỉ là một khỏa bình thường tinh cầu. . . Dù cho tinh cầu nhà giàu nhất, đặt ở toàn bộ Lam Tinh liên bang mà nói, lại chẳng phải là cái gì.'

Hắn một bên gặm thịt quyển, một bên nhìn về phía đồng học.

Bạch Lãng, Dịch An, Thiên Tầm, Âu Dương Thiến Thiến, Bạch Liên Nghi, Cole, Lưu Vĩ. . .

A

Không biết là có hay không là ảo giác, Phương Tinh luôn cảm giác hôm nay Lưu Vĩ, tựa hồ. . . Càng thêm tự tin một chút?

"Phương Tinh. . ."

Cole nhanh chân đi tới: "Buổi chiều thực chiến. . . Chờ mong cùng ngươi giao thủ."

Buổi chiều thực chiến áp dụng chính là quy định đào thải, chỉ cần hai người một đường thắng liên tiếp, luôn có thể gặp nhau.

Đến dưới buổi trưa, trường học bên trong hết thảy lão sư tụ tập dưới một mái nhà, Hạ Long bất ngờ liền ở trong đó.

"Cao Nhất thực chiến sát hạch, hiện tại bắt đầu! Cùng sở hữu mười cái lôi đài, gọi vào tên đồng học đi lên, không thể dùng đồ phòng ngự cùng vũ khí, dược tề. . . Còn lại tùy ý."

Hạ Long thanh âm như là chuông lớn, chấn động bốn phía không khí, tiếp theo lộ ra một tia nhe răng cười: "Các ngươi có khả năng thỏa thích hạ tử thủ, xem chúng ta này chút tứ cảnh trở lên lão sư có thể không thể kịp thời cứu viện. . . Phương diện này không gì kiêng kỵ, dĩ nhiên, tư tưởng phẩm đức cùng hành vi điểm cũng không cần nghĩ cao bao nhiêu. . ."

'Này nhìn như tại phóng túng, kỳ thật vẫn là đang nhắc nhở a.'

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, thầm nghĩ trong lòng.

Không đến bao lâu, đối chiến danh sách đã ban bố.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện bên trong có chuyện ẩn ở bên trong.

'Từng cái hạt giống tuyển thủ đều bị dịch ra phân tổ. .. Bình thường tới nói, chỉ có cuối cùng mới có thể đụng tới.'

Phương Tinh nhìn to lớn màn hình điện tử màn, gật gật đầu lại lắc đầu: "Bất quá cũng là một cái toàn trường thành tích, trên thực tế vẫn còn có chút thô kệch. . . Dạng này cũng không tệ."

"Lôi đài số một, tổ thứ nhất, Dilis đối Tào Hùng!"

"Số hai lôi đài, Thanh Vân đồng học đối Hồng Khả Đồng học!"

. . .

Rất nhanh, các đại võ đạo lão sư tọa trấn lôi đài, bắt đầu tranh tài hôm nay.

Phương Tinh không kịp nhìn một chút Lưu Vĩ cùng cấp học tình huống, liền bị kêu lên tràng.

"Số tám lôi đài, Phương Tinh đối Phoenix!"

Phương Tinh đi vào trên lôi đài, liền gặp được đối diện là một vị tóc đỏ nữ hài.

Đối phương ăn mặc một thân màu đen trang phục, triển lộ ra linh lung đường cong, lại phối hợp xanh thẳm giống như lớn như biển màu mắt cùng với sữa bò trắng nõn da nhẵn nhụi  có thể nói tuyệt đối là một vị đại mỹ nhân.

"Nguyên lai là nàng, 4 ban hoa khôi lớp. . ."

Hắn trong lòng hơi động, trước thi lễ một cái: "Phoenix đồng học, xin chỉ giáo!"

"Phương Tinh đồng học, mời!"

Phoenix đi qua thi lễ về sau, trực tiếp đoạt động thủ trước!

Ba

Nàng hai tay như là Phượng Hoàng giương cánh, xé rách không khí.

Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức —— Chiết Dực Thủ!

Quân Thể quyền vì cao trung bắt buộc võ học khoa mục, trong đó bao hàm toàn diện, quyền pháp, chưởng pháp, thối pháp, thân pháp, chỉ pháp đều có liên quan đến.

Phoenix Chiết Dực Thủ mới nhìn chỉ là bình thường, nhưng mơ hồ có một loại quen thuộc trôi chảy cảm giác, rõ ràng tại một thức này bên trên tạo nghệ rất sâu.

Phương Tinh thân hình một chiết, vậy mà tại cực kỳ nguy cấp thời điểm, tránh thoát chiêu này.

"Hảo tiểu tử. . ."

Cách đó không xa trên lôi đài, Hạ Long phân tâm nhìn xem này một trận chiến, không khỏi cười nhẹ một tiếng: "Không chỉ Thung Công ghim chắc, Quân Thể quyền chỉ sợ cũng đăng đường nhập thất. . ."

Phương Tinh tránh thoát chiêu này, chuẩn bị mau sớm kết thúc chiến đấu.

Hắn chân phải hơi khẽ nâng lên, giống như một cây búa to, xé rách không khí.

Phoenix cảm thụ được đập vào mặt sắc bén chi ý, trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ chấn động.

Chiến Phủ thối!

Đụng

Nàng miễn cưỡng đem hai tay đè lên nhau, Thập tự hình che ở trước ngực, tiếp theo cả người liền bay rớt ra ngoài, rơi vào bên bờ lôi đài, lại nghiêng người đứng lên, chẳng qua là cánh tay phải đã mềm nhũn rũ xuống.

"Còn không nhận thua sao?"

Phương Tinh nhíu lên lông mày, mặc dù hắn này một chân lưu không ít lực, nhưng đối phương tay phải cũng cần phải chặt đứt.

Đối mặt này khác loại cách, lý tính nhận thua mới là lựa chọn tốt nhất.

"Nhận thua? Đối với chúng ta dạng này Người Sinh Hóa mà nói, mỗi một phần đều phi thường trọng yếu, sao có thể nhận thua?"

Phoenix trong đôi mắt mơ hồ mang theo vẻ điên cuồng, còn sót lại tay trái tựa như trường mâu bình thường đâm tới.

'Hả? Tựa hồ còn vận dụng cái gì thôi miên hoặc tàn phá thân thể bí thuật?'

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, nhưng trong lòng thì có chút ảm đạm.

Đối với bọn hắn này loại Người Sinh Hóa mà nói, hoàn toàn chính xác cần đem hết toàn lực bắt lấy mỗi một cái cơ hội!

Cho dù là lạc bại, biểu đạt ra tinh thần bất khuất cũng rất trọng yếu, khả năng về sau chấm điểm liền cao một chút!

Có lẽ đối với tự nhiên người mà nói, này không tính là gì, nhưng đối Người Sinh Hóa tới nói, một điểm chi kém, liền có thể quyết định ngày sau vận mệnh!.