Chương 19: Thực chiến cùng dị năng

Chương 19: Thực chiến cùng dị năng

"Ngươi tinh thần, ta cảm nhận được. . ."

Đối mặt đối thủ như vậy, Phương Tinh cũng không khỏi biểu đạt kính ý, tiếp theo năm ngón tay khép lại, thân hình giống như cung, một bước nhảy ra, vậy mà vượt ngang mấy mét, chiếm trước Phoenix muốn đến thân vị: "Nhưng tinh thần hữu dụng, còn muốn vật chất làm cái gì?"

Ầm ầm!

Trong không khí truyền ra một tiếng nổ vang.

Cung Bộ Pháo Quyền!

Vạn Kim khó mua một pháo vang!

Tại Phương Tinh hơi nghiêm túc về sau, Phoenix liền dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về.

Lần này, nàng trực tiếp bay thấp lôi đài, ngã xuống đất bất tỉnh đi.

"Móa, ban hai Phương Tinh không phải người a, lại đem Phoenix đánh ngất xỉu. . ."

"Ta nhớ kỹ ngươi, lôi đài thấy!"

Làm một vị xinh đẹp thiếu nữ, Phoenix ủng độn vẫn là không ít, lập tức dẫn tới một mảnh huyên náo.

Đối với những con ruồi này ong ong, Phương Tinh luôn luôn là không thèm để ý chút nào.

'Hừ, nếu không phải ta thắng được gọn gàng mà linh hoạt, dùng tính tình của đối phương, không tiếc tự mình hại mình thân thể cũng còn cưỡng cầu hơn thắng lợi tác phong, sẽ chỉ thua thảm hại hơn, bị thương càng nặng. . .'

Trong lòng của hắn hừ lạnh một tiếng, xuống lôi đài.

Lúc này, càng lớn kinh hô theo bên cạnh lôi đài truyền ra.

"Thật hung tàn!"

"Cái này. . . Luyện da viên mãn? Thậm chí còn không phải bình thường da trâu, mà là đồng da võ giả?"

"Là ban hai Cole a? Ban hai làm thật gặp may, xuất liên tục võ đạo cường nhân a!"

. . .

Ừm

Phương Tinh hướng đi bên cạnh lôi đài, liền gặp được Cole đang giơ hai quả đấm gào thét, tại dưới chân còn có một cái ngã xuống đất bất tỉnh đi đồng học.

Xem vị bạn học này dáng vẻ, đơn giản vô cùng thê thảm, giống như bị xe lu chính diện nghiền ép lên đi đồng dạng.

Hắn nghe chung quanh người xem trao đổi, liền biết mới vừa đối chiến bên trong, Cole triển lộ ra thực lực đáng sợ, mặc cho đối thủ như thế nào đập nện, căn bản không hề bị lay động.

Như thế phòng ngự, tuyệt đối là luyện da viên mãn, thậm chí còn không phải bình thường da trâu!

Càng làm cho người ta kinh khủng, vẫn là tại nắm giữ ưu thế áp đảo về sau, cái này Cole ra tay cực kỳ hung tàn!

"Rống rống!"

Cole giơ lên nắm đấm, tựa như dã thú bình thường rống to.

Hắn có chút màu đỏ tươi ánh mắt nhất chuyển, thấy Phương Tinh, lúc này nhe răng cười một tiếng, so cái cắt yết hầu thủ thế.

'Thực sự là. . . Hung hăng càn quấy a.'

Phương Tinh hai tay vây quanh, thần sắc băng lãnh, không có chút nào nhận khiêu khích.

Dù sao, Cole đối với hắn mà nói, đã cùng ven đường con kiến không hề khác gì nhau.

Người sẽ không theo con kiến đấu khí, sẽ chỉ không để ý chút nào đem đối phương giẫm chết!

Hắn rất nhanh liền nghênh đón vị thứ hai đối thủ, là đồng học Thiên Tầm.

Thiên Tầm ăn mặc quần áo luyện công, vẫn như cũ là bí đỏ đầu bộ dáng: "Phương đồng học, còn mời hạ thủ lưu tình!"

Rõ ràng nàng biết Hạ Long có nhìn nhiều tốt Phương Tinh, cũng biết mình không phải là đối thủ của Phương Tinh.

Dù là như thế, nàng như cũ muốn khiêu chiến tự thân cực hạn.

Mời

Phương Tinh hơi hơi đưa tay, liền gặp được Thiên Tầm một cái vọt lên, hai chân liên hoàn, là Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức bên trong 'Song Xà thối' !

Hai tay của hắn hơi hơi xê dịch, bàn tay lớn kéo ra, liền tóm lấy đối phương mắt cá chân.

Lại hơi dùng sức, liền đem Thiên Tầm ném xuống lôi đài.

Ngươi

Thiên Tầm trên mặt hơi đỏ lên, tiếp theo là không che giấu nổi kinh ngạc: "Luyện da viên mãn?"

Cũng chỉ có này loại trình độ phòng ngự, mới có thể như không có việc gì đón lấy chiêu thức của nàng.

"Cole tên ngu xuẩn kia đều luyện da viên mãn, ta đi đến cảnh giới này rất bình thường a?"

Phương Tinh cười cười trả lời.

"Vậy ngươi có thể là không biết, Cole người sử dụng duy trì hắn luyện võ, đều cõng vay. . ."

Thiên Tầm đứng dậy vỗ vỗ bụi đất trên người, cười tủm tỉm trả lời.

"Ngươi có thể đừng nói cho ta, mẫu thân hắn từ công tác ở nhà toàn chức chiếu cố hắn, trả nợ khoản mua phòng. . ."

Phương Tinh vẻ mặt lập tức biến đến có chút cổ quái.

Hai thứ này lại thêm vì hài tử điên cuồng đầu nhập gà em bé, liền là kiếp trước đầy đủ trung đẳng thu nhập tam đại bẫy rập.

"Cái kia làm sao có thể? Louise nguyên bản làm toàn chức phu nhân, nhưng sau này Cole luyện võ chi tiêu quá lớn, cũng không thể không ra ngoài tìm việc làm. . ."

Thiên Tầm rõ ràng không có nhận ở Phương Tinh ngạnh, nghiêm túc trả lời.

"Vậy thì thật là tiếc nuối."

Phương Tinh lắc đầu, bên tai truyền tới một thanh âm, biểu lộ lập tức nhất biến.

"Số 9 lôi đài, Lưu Vĩ đối Cole!"

Ừm

Hắn vội vàng đi vào bên bờ lôi đài, liền gặp được Lưu Vĩ đi tới, đối diện thì là chỉ mặc một kiện bó sát người bí danh, thoạt nhìn cường tráng rất nhiều Cole.

"Lưu Vĩ. . . Vừa vặn, ngươi là Phương Tinh đồng đảng a?"

Cole không vội vã mà siết quả đấm, xương cốt ma sát, phát ra chói tai nổ vang: "Vừa vặn, xử lý trước ngươi, lại đi làm thịt hắn!"

"A Tinh lúc trước không có đem ngươi đánh cho tàn phế, làm thật quá mức hạ thủ lưu tình. . ."

Lưu Vĩ trong đôi mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Khụ khụ. . . Hai vị đồng học có khả năng bắt đầu."

Bên cạnh một tên phụ trách lôi đài lão sư không nói ho khan hai tiếng.

Chẳng qua là học sinh cấp ba, khẩu khí liền một cái so một cái lớn, còn luôn miệng kêu đánh kêu giết, khi bọn hắn những võ đạo này lão sư là người chết sao?

Mặc dù biết võ giả so chiêu ở giữa, khí thế rất trọng yếu, nhưng cũng muốn có chừng có mực a.

"Chết đi cho ta!"

Cole thân hình công kích, tựa như một đài Tank, lại giống như một đầu phát cuồng Tông Hùng.

Xem bước chân cùng quyền thức, rõ ràng học được một bộ khác kỹ xảo cận chiến, đấu pháp cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, hung ác vô cùng!

Lại thêm luyện da viên mãn cảnh giới, tuyệt đối có khả năng tranh đoạt một thoáng bồi dưỡng nhân tài cao trung Cao Nhất thủ tịch vị trí!

"Ừm? Cái này Cole không tệ a!"

Một tên võ đạo lão sư đẩy một cái kính mắt: "Luyện da viên mãn, còn học được 'Hắc Xà Cách Đấu thuật ' đặt ở giới trước thực chiến thứ nhất là ổn."

Hừ

Hạ Long lỗ tai giật giật, nghe được cách nhau cực xa thanh âm rất nhỏ, khinh thường nói: "Theo ta được biết, Cole phục dụng 'Hắc Mạn nguyên dịch ' loại thuốc này mặc dù không có bị liệt là hàng cấm, nhưng cũng không xê xích gì nhiều. . . Xem ra giáo luyện của hắn cũng là tầm mắt thiển cận mặt hàng, chỉ chú trọng nhất thời tiến độ, không để mắt đến sau này tiềm lực cùng phát triển. . ."

Ngay tại hai vị lão sư nói thời điểm, trên lôi đài.

Lưu Vĩ đã cùng Cole đối đầu, hai bên cánh tay kéo về phía sau, vậy mà đồng thời ra quyền!

Cole nắm đấm mặt ngoài làn da thô ráp, mơ hồ mang theo một loại xanh đen chi sắc, thật giống như một chiếc chùy sắt.

Nắm đấm chưa đến, quyền phong liền đã hung ác vô cùng.

Lưu Vĩ đồng dạng năm ngón tay khép lại, một quyền đánh ra!

Chẳng qua là một quyền này vung ra thời điểm, hắn trên cánh tay phải cơ bắp phảng phất sống lại bình thường, đang điên cuồng nhúc nhích, bành trướng. . .

Ầm

Một tiếng vang thật lớn!

Cole kêu thảm một tiếng, cánh tay phải đều cắt thành nhiều tiết!

Không chỉ như thế, cả người hắn càng là như là như đạn pháo, bay ngược lấy bị đánh xuống lôi đài.

Ừm

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, đều hơi kinh ngạc: "Lưu Vĩ vậy mà đánh bại Cole?"

Mặc dù đoạn thời gian gần nhất không chút liên hệ, nhưng đối phương lấy được tiến bộ, không khỏi cũng quá mức kinh khủng a?

Vù

Mấy đạo nhân ảnh lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, đi vào chung quanh lôi đài, xem xét Cole thương thế.

"Cánh tay chặt đứt, xương sườn cũng thế. . . Xem như trọng thương, bất quá có thể trị."

Một tên nữ lão sư kiểm tra một hồi Cole thương thế, mở miệng nói.

Hạ Long nhìn chăm chú lấy Lưu Vĩ trên cánh tay phải vật sống bình thường nhúc nhích cơ bắp, đôi mắt hơi hơi phát sáng: "Dị Năng giả? Lưu Vĩ. . . Ngươi thức tỉnh dị năng?"

"Đúng vậy, Lực Lượng trắc ——  Hoạt Hoá Cơ Bắp!"

Lưu Vĩ thản nhiên trả lời.

"Không sai, cái này dị năng mặc dù tiềm lực có hạn, nhưng có thể làm ngươi đánh ra toàn thân đại bộ phận lực lượng. . . Trừ cái đó ra, tại luyện hóa da thịt tiến độ phương diện cũng có ưu thế cự lớn. . . Nhìn ngươi cảnh giới, nên gần như sắp muốn luyện da viên mãn a?"

Hạ Long hào không keo kiệt khen ngợi: "Nỗ lực a. . . Lớp của ta bên trên, cuối cùng xuất hiện một cái có hi vọng kiểm tra lên sinh viên đại học."

Hết sức rõ ràng, ở trong mắt Hạ Long, trước đó vẫn giấu kín Phương Tinh, khả năng còn chưa đủ đến điều kiện này.

Nhưng cảm giác tỉnh 'Cơ bắp hoạt hoá' dị năng Lưu Vĩ, lại là đạt đến tiêu chuẩn này!

"Thỉnh lão sư yên tâm, ta sẽ cố gắng."

Lưu Vĩ biến đến trầm ổn rất nhiều, chậm rãi đi xuống lôi đài, lại tựa hồ hướng Phương Tinh bên này nhìn thoáng qua.

"Cole cái này ngu ngốc. . . Còn nói muốn giáo huấn ta, kết quả chính mình trước bị người đào thải."

Phương Tinh chửi bậy một câu, nhìn về phía mình tiếp theo cái đối thủ —— Âu Dương Thiến Thiến.

Hắn vòng thứ ba lại không khéo rút trúng bạn học cùng lớp, tiếp tục nội chiến.

"Phương đồng học, xin chỉ giáo!"

Âu Dương Thiến Thiến thần hoàn khí túc, rõ ràng cũng trải qua một phiên khổ tu, lúc này ra tay, Phi Lan chỉ dầy đặc vô tận, càng mang theo một loại âm nhu lực đạo, so với lần trước tiến bộ rất nhiều.

"Âu Dương đồng học tiến bộ rất lớn a. . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, trực tiếp rút đi phòng ngự, đón đỡ đối phương mười tám ngón tay lực.

Tranh tranh!

Đủ để Phân Cân Thác Cốt chỉ lực rơi ở trên người hắn, lại bị một tầng mềm dẻo đến cực điểm lực lượng ngăn cản.

Phương Tinh cảm giác tựa hồ có người cho mình xoa bóp bình thường, bị đầu ngón tay điểm trúng địa phương tê tê dại dại, còn thật thoải mái.

'Hả? Đây cũng là 'Ngọc da' đặc hữu công hiệu sao? Giảm bớt lực?'

Nói chung, ví như là da trâu hoặc là đồng da, mặc dù cũng có thể đón đỡ Âu Dương Thiến Thiến chỉ lực, nhưng khó tránh lại nhận một chút xuyên thấu cùng phản chấn thương thế.

Nhưng Phương Tinh lại cảm giác được tự thân bị điểm trúng làn da khẽ run lên, đem nguyên bản ngưng tụ đến cực điểm chỉ lực phân tán ra tới.

Âu Dương Thiến Thiến sát chiêu ra tay, lại không công mà lui, nhìn xem Phương Tinh thật giống như đang nhìn một đầu quái vật: "Ta rõ ràng đã cố gắng như vậy, không nghĩ tới khoảng cách ngươi lại là càng ngày càng xa. . ."

Nàng trong lòng có chút ảm đạm.

Bất luận là Phương Tinh, vẫn là Lưu Vĩ, vậy mà đều lấy nàng khó có thể tưởng tượng tốc độ, hoàn thành võ đạo leo phía trên bay vọt!

So sánh so sánh mà nói, tự nhiên người xuất thân nàng, cảm giác mình thật giống như phế vật!

"Ta nhận thua!"

Âu Dương Thiến Thiến nhấc tay hướng trọng tài lão sư ra hiệu, vừa nhìn về phía Phương Tinh: "Ta nhất định sẽ vượt qua ngươi.".