Chương 20: Đệ nhất

Chương 20: Đệ nhất

Dùng Phương Tinh thực lực hôm nay, lôi đài chiến tự nhiên một đường hát vang tiến mạnh.

Mà nương theo lấy tám tiến vào bốn, bốn nhà nhị đẳng khảo thí qua đi, lôi đài càng ngày càng ít, mỗi một trận chiến đấu người quan chiến lại là càng ngày càng nhiều.

Cho đến. . .

"Cuối cùng một trận, Phương Tinh đối Lưu Vĩ, các ngươi đem quyết ra lần này thực chiến khảo hạch một ít tên!"

Trên lôi đài, Hạ Long nhìn hai bên, lộ ra vẻ tươi cười.

Bất kể nói thế nào, thực chiến hai vị trí đầu đã bị hắn lớp 10 ban 2 ôm đồm.

Hiệu trưởng không nói những cái khác, năm nay phúc lợi ít nhất hẳn là phát một điểm a?

Nếu như trong hai người này có người có thể thi lên đại học, cái kia càng là muốn cho hắn phát một bút đại đại tiền thưởng!

"A Tinh. . ."

Lưu Vĩ nhìn Phương Tinh, trên mặt hiện ra một tia kích động chi sắc: "Tới đi. . . Ta đã sớm muốn mở mang kiến thức một chút ngươi thực lực chân chính."

Một bên nói, trên người hắn cơ bắp một bên giống như dòng nước bình thường nhúc nhích, thoạt nhìn hết sức kỳ dị.

Phương Tinh chợt thở dài.

Lưu Vĩ rất mạnh!

Thức tỉnh dị năng, tương đương với một lần nghịch thiên cải mệnh, hơn nữa còn là hiệu quả nhất hiệu quả nhanh chóng Lực Lượng trắc dị năng!

Một khi đánh lên đến, chính mình không xuất ra toàn bộ thực lực, rất khó giải quyết đối phương.

Cái này dễ dàng tiết lộ một ít gì đó.

Dù sao ngọc da có thể nói là đệ tam cảnh Đại Long Thung, mà Thung Công tiến bộ thần tốc chính là là chính mình ngộ tính kinh người.

Nhưng luyện thịt hơn phân nửa tiến độ, liền không tốt lắm giải thích, dù cho thiên phú cho dù tốt, không có đại lượng tài nguyên đầu nhập, vẫn như cũ là chuyện không thể nào.

'Thực chiến thứ hai, cũng là không tệ thứ tự, huống chi. . . Còn có thi viết!'

'Máu nóng thiếu niên cuối cùng quyết chiến gặp được đã từng bạn bè, trải qua một phiên huyết chiến về sau gian nan chiến thắng, không phải ta phong cách vẽ a. . .'

Phương Tinh suy nghĩ đã định, cuối cùng mở miệng: "Ta nhận thua. . ."

"Nhận thua?"

Hạ Long nhướng mày, bốn phía học sinh cùng lão sư lại là ồ lên.

"Nhận thua, tại sao phải nhận thua?"

"Nghe nói Lưu Vĩ cùng Phương Tinh là bạn tốt, từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn giao tình. . . Có thể là không đành lòng động thủ?"

"Nói nhảm! Ta cùng ta phát tiểu là cởi truồng giao tình, lúc trước thi trung học thời điểm cũng không có lưu thủ, đánh cho ta thành đầu heo. . . Giữa bằng hữu tỷ thí với nhau không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Hừ, ngu xuẩn! Làm Người Sinh Hóa, không có cái gì, chỉ có thể dùng thành tích nói chuyện. . . Cao Nhất thi cuối kỳ điểm số rất trọng yếu, tương lai thi đại học nếu như gặp phải cùng điểm, khẳng định phải chọn đọc tài liệu hồ sơ tiến hành toàn diện so sánh, cái kia điểm này lịch sử thành tích khả năng liền trở thành cân tiểu ly cuối cùng quả cân. . . Cái kia Phương Tinh sao mà không khôn ngoan!"

Có người tán thưởng, có người khịt mũi coi thường.

Lưu Vĩ lại là vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm xuống: "Vì cái gì?"

"Ta không muốn cùng ngươi đánh, cái này là lý do."

Phương Tinh thở dài một hơi: "Huống chi. . . Thực chiến đệ nhị cũng không xê xích gì nhiều."

Lưu Vĩ trong lòng hơi động, biết thi cuối kỳ cuối cùng thành tích, là đem thi viết cùng thực chiến kết hợp mà thu được.

Mà thành tích học tập của hắn sao?

Không thể nói rối tinh rối mù, nhưng luôn là phải kém Phương Tinh một điểm.

"Tốt, nếu người trong cuộc nhận thua, vậy cái này một trận chiến Lưu Vĩ chiến thắng!"

Hạ Long tằng hắng một cái, trên mặt hiện ra mỉm cười: "Lần này thi cuối kỳ thuận lợi kết thúc, thành tích lập tức phát xuống!"

Có trí não chấm bài thi, kỳ thật thi viết thành tích đã sớm ra tới.

Sở dĩ chờ tới bây giờ, chính là vì thực chiến kết quả mà thôi.

Rất nhanh, Phương Tinh liền thấy chính mình điểm số.

【  thi viết thành tích: 874 điểm (tổng điểm 1000) 】

【  thực chiến thành tích: 98 điểm (tổng điểm 100) 】

【  thành tích tổng hợp: 175. 6(thành tích tổng hợp bài danh: 1) 】

"Ừm? Ta trưởng thành cấp đệ nhất?"

Phương Tinh có chút yên lặng, chợt hiểu được: "Xem ra những cái kia thi viết học sinh khá giỏi, lần này thực chiến đều thua rất thảm. . ."

"Làm sao có thể? Ta mới thứ ba?"

Lưu Vĩ cũng thấy chính mình thành tích, có chút khó mà tiếp nhận.

"Này rất bình thường, thành tích tổng hợp lấy thực chiến thành tích 90% lại thêm thi viết 10% tính gộp lại mà thành, ngươi thực chiến thành tích niên cấp thứ nhất, tổng điểm 100. . . Thi viết thành tích 840, tổng điểm 174, còn kém niên cấp đệ nhị Bạch Liên Nghi đồng học 1 điểm, xếp hàng thứ ba. . ."

Hạ Long vừa nhìn về phía Phương Tinh: "Ngươi tự biết không địch lại, quả quyết nhận thua, mặc dù cũng là một loại dũng khí. . . Nhưng có lão sư cho rằng ngươi e sợ chiến, bởi vậy chấm điểm hơi thấp, bằng không niên cấp thứ hai, thực chiến thành tích thường ngày có thể thu được 99 điểm. . . Phương Tinh đồng học, ngươi phải tiếp tục cố gắng, thành tích này rất dễ dàng liền bị người vượt qua."

"Đúng, lão sư."

Phương Tinh gật đầu: "Lần này nghỉ hè, ta liền chuẩn bị thật tốt bế quan học tập cùng luyện công. . ."

"Rất tốt, hi vọng các ngươi ba cái có thể bảo trì dạng này tiến bộ, ta học kỳ sau cho các ngươi xin học bổng."

Hạ Long đối phương Tinh cùng Lưu Vĩ nói, vừa nhìn về phía Bạch Liên Nghi, trên mặt có không ức chế được nụ cười: "Bạch đồng học văn hóa khóa thành tích rất tốt, nhưng thực chiến còn cần nhiều nỗ lực a. . ."

Lần này bạn cùng lớp làm thật cho hắn tăng thể diện, ôm đồm niên cấp trước ba, dù cho hiệu trưởng tiệc tối lúc đều phải nhiều kính hắn vài chén rượu. . .

"Tạ ơn lão sư."

Phương Tinh liếc Lưu Vĩ cùng Bạch Liên Nghi liếc mắt, luôn cảm thấy có chút cổ quái.

Lại liên tưởng đến ngày đó xuất hiện qua dắt chó nữ Kinh Hạ, hắn lập tức cảm thấy mùa hè này vẫn là thật tốt trạch nhà thăm dò thế giới khác đi.

Đến mức tiền sinh hoạt?

Ngược lại lập tức liền có học bổng, cũng không cần ra ngoài làm công.

. . .

"Cuối cùng kết thúc a. . ."

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Phương Tinh đem cửa phòng vừa đóng, thích ý nằm ở trên giường.

Thi cuối kỳ về sau, trường học liền bắt đầu nghỉ.

Hai tháng ngày nghỉ, đầy đủ hắn thăm dò cẩn thận phía kia thế giới khác!

"Lực lượng, ta cần lực lượng mạnh hơn!"

Nghĩ đến Lưu Vĩ tiến bộ, Phương Tinh lại có loại đứng ngồi không yên cảm giác.

Đó cũng không phải đã sợ huynh đệ trôi qua khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ.

Mà là. . . Lưu Vĩ chuyển biến có chút kỳ dị!

Mặc dù ở những người khác xem ra, có lẽ tất cả những thứ này rất bình thường, nhưng nguyên chủ có thể là cùng Lưu Vĩ cùng nhau lớn lên huynh đệ!

Lại thêm Lưu Vĩ trước đó tình cờ toát ra tới một ít gì đó, vẫn là lệnh Phương Tinh cảm thấy nguy hiểm tới gần.

'Mặc dù cũng có thể là là ta đa tâm, Lưu Vĩ liền là gặp may đột biến gien, thu hoạch được dị năng. . .'

'Thế nhưng. . . Vẫn là muốn mau sớm cắt chém a.'

Phương Tinh nhìn thẳng tự thân nội tâm, kỳ thật còn có cùng Lưu Vĩ xa lánh, tránh cho cái này nguyên chủ hảo bằng hữu phát hiện mình dị thường nhân tố!

'Ta dù cho có được đời trước nguyên chủ trí nhớ. . . Nhưng cuối cùng không phải nguyên bản Phương Tinh, người xuyên việt thói quen tổng có một ít dấu vết, người khác không phát hiện được, Lưu Vĩ lại là khả năng phát giác. . . Bởi vậy, ta trước đó ngay tại dần dần xa lánh đối phương? Cho dù là vô ý thức?'

Phương Tinh thở dài.

Nguyên chủ bằng hữu, cuối cùng không là bằng hữu của hắn.

Kiếp trước đọc tiểu thuyết, những cái kia một xuyên qua liền lập tức nhận cha nhận mẹ, cùng huynh đệ bằng hữu cởi mở nhân vật chính, không phải là phong cách của hắn.

Nếu như không có nguyên chủ trí nhớ, kia liền càng lộ ra hư giả.

'Ta chính là ta, làm chính ta liền tốt. . .'

Phương Tinh thở dài, chuẩn bị đi chơi một thanh trò chơi, kỷ niệm chính mình chết đi thanh xuân.

"Ừm, 18+ trò chơi lại ra hàng mới sắc, đối đãi ta thật tốt phê phán một phiên. . ."

Hắn mang theo 3D kính mắt, đắm chìm ở một bộ mới ra mãnh liệt bên trong, hồn nhiên không biết bên ngoài trôi qua.

Thời gian không biết đi qua bao lâu  chờ đến Phương Tinh thỏa mãn thở dài, lấy mắt kiếng xuống về sau, mới phát hiện bên ngoài sắc trời đã đen kịt một màu.

"Ừm? Giao hàng đến rồi?"

Phương Tinh nhìn nhắc nhở, đi tới cửa, lại gặp được hai cái chuyển phát nhanh bao bọc hộp.

Mở ra về sau, phát hiện bên trong là đỉnh đầu tóc giả, còn có chính mình yêu cầu phục cổ áo bào trang.

Mong muốn giả mạo người thế giới khác, lưu tóc dài hết sức có cần phải, bây giờ thời gian có hạn  có thể lấy trước tóc giả đỉnh đỉnh.

Sồ Ưng tinh bên trên phục cổ gió cũng so với vì lưu hành, hắn mua một bộ cổ phục cũng không lộ vẻ đột ngột.

Này loại cổ phục cùng thế giới khác tay áo lớn áo bào mười điểm cùng loại, lại thêm hắn cố ý yêu cầu làm cũ xử lý, dùng chính là vải bố ráp, nhuộm thành màu xanh, thoạt nhìn liền không có bao nhiêu khác biệt.

"Ăn uống no đủ, ngày mai xuyên qua. . . Lần này, liền muốn qua bên kia 'Thanh Lâm phường thành phố'. . ."

Đi qua trong khoảng thời gian này ngoại ngữ học tập, Phương Tinh đã đại thể nắm giữ thế giới khác ngôn ngữ, ít nhất mặt đối mặt trao đổi không có vấn đề quá lớn.

Thậm chí, hắn còn đã từng âm thầm tới gần cái kia mấy chỗ đồng ruộng khu, cùng mấy cái thoạt nhìn trung thực nông phu nói qua mấy câu, không có bị phát hiện sơ hở gì.

"Gần hai tháng, hy vọng có thể thu hoạch được nhất định kết quả. . . Ít nhất, muốn bắt đến 'Tiên Thiên đan' con đường. . ."

Võ đạo tiến giai, nếu có sung túc tài nguyên, liền sẽ tương đối dễ dàng.

Theo nhất cảnh 'Huyết Nhục cảnh' tấn thăng nhị cảnh 'Cân Cốt cảnh ' chỉ cần có túc lượng 'Khí Huyết đan' cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Nhưng muốn theo 'Cân Cốt cảnh' tấn thăng 'Phác Ngọc cảnh ' cũng có chút khó khăn.

Rèn luyện ngũ tạng lục phủ cùng lớn mạnh nội tức đều không phải là một sớm một chiều chi công, rất nhiều học sinh cấp ba đều khó mà hoàn thành, cuối cùng cùng đại học bỏ lỡ cơ hội.

"Chỉ cần có 'Tiên Thiên đan ' ta đến Phác Ngọc cảnh liền là một mảnh đường bằng phẳng. . . Nếu như lại đem 'Đại Long Thung' lá gan đến giai đoạn thứ tư, lĩnh ngộ 'Long chi ý cảnh ' vậy liền có thể thuận lợi tấn thăng võ đạo đệ tứ cảnh —— 'Đảm Phách cảnh' !"

"Cấp ba thời điểm, đi đến 'Đảm Phách cảnh' không chỉ đại học ổn, thậm chí còn có khả năng xông một cái nhất lưu học phủ. . . Siêu nhất lưu 'Lam Tinh đại học ' 'Cửu Kiếm học viện' còn có chút khó khăn. . ."

Phương Tinh yên lặng làm lấy tương lai quy hoạch, đôi mắt càng phát sáng rỡ.

"Như thế sáng chói thời đại vũ trụ, không đi thủy triều phía trước nhất xông vào một lần, chẳng phải là đáng tiếc?".