Chương 21: Thanh Lâm phường thị

Chương 21: Thanh Lâm phường thị

Sáng sớm.

Sương mù mông lung.

Thanh Lâm phường thị tọa lạc ở một chỗ màu xanh ngọn núi bên trên, tại mỏm núi bốn phía thì đầy là một loại màu xanh đại thụ.

Mỏm núi bao phủ sương mù dày, có chút thấy không rõ lắm, tại chân núi lại có từng dãy nhà lều, phần lớn ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng thô to cây lớn dựng, lộ ra mười điểm nhỏ hẹp bế tắc, cổng không có khe nước, nước bẩn tùy ý chảy ngang.

"Cái này là Thanh Lâm phường thị? Làm thật nghe danh không bằng gặp mặt. . ."

Phương Tinh một bộ màu xanh áo bào, trên đầu ghim búi tóc, cõng một cái cái sọt, khuôn mặt sớm đã ngụy trang, là một cái ngũ quan thật thà thanh niên, thoạt nhìn cùng người địa phương không có nhiều khác nhau.

Lúc này thở dài một tiếng, âm thầm điều khiển trên bầu trời một đầu mô phỏng chân thật hoàng tước hạ xuống, tiến vào trong cái sọt.

Hắn vì hôm nay thăm dò, có thể nói nhọc lòng.

Chỉ là đường chạy trốn liền quy hoạch rất nhiều đầu, lại tại áo bào bên trong mặc vào sơ cấp nano trang phục phòng hộ, bên hông cài lấy côn điện cảnh sát, có thể nói võ trang đầy đủ.

Không chỉ như thế, trên đường tới vẫn luôn có mô phỏng chân thật hình chim máy không người lái, thời khắc giám sát bốn phía động tĩnh, đã để hắn né qua nhiều phát xem xét liền không dễ chọc gia hỏa.

"Cuối cùng là tu tiên phường thị, vẫn là xóm nghèo?"

Tiến vào khu nhà lều về sau, đầu tiên chạm mặt tới liền là một cỗ khó ngửi mùi thối  khiến cho Phương Tinh nhịn không được phẩy phẩy trước mũi phương không khí.

Con đường lầy lội không chịu nổi  bụi cỏ dại sinh, tình cờ còn lộ ra một đoạn sâm bạch xương cốt. . .

Xem bộ dáng, giống như một đoạn nhân loại xương đùi.

"Ta đi. . ."

Phương Tinh nhìn về phía trước chỗ ngoặt vị trí, tựa hồ đang nằm một bộ tươi mới thi thể, cũng không biết là bị người nào giết, trên thân đã sớm bị lột được không còn một mảnh.

Trên đường mấy cái đi người thần sắc vội vàng, tình cờ còn có khả năng thấy tấm ván gỗ khe hở cùng cửa sổ đằng sau theo dõi con mắt.

Tất cả mọi người đối thi thể tựa hồ cũng là thành thói quen bộ dáng.

'Hỗn loạn, vô tự. . . Lúc nào cũng có thể tử vong?'

'Tại loại hoàn cảnh này chi dưới sinh tồn, tinh thần áp lực nhất định rất lớn!'

Phương Tinh âm thầm chửi bậy, chợt ánh mắt ngưng tụ.

Phía trước đi tới một tên cao gầy trung niên, hắn ăn mặc một thân đạo bào màu xám, vẻ mặt âm lãnh ảm đạm.

Càng then chốt chính là, trên người đối phương đạo bào màu xám tại trong lúc hành tẩu, vậy mà giống như có từng tia từng sợi linh quang lấp lánh!

"Pháp bào? Tu sĩ?"

Phương Tinh trong lòng hơi động, vội vàng học phụ cận mấy võ giả, đứng ở một bên, đem ở giữa đại lộ nhường lại.

Có mấy cái võ giả thậm chí thật sâu khom lưng hành lễ, trên mặt mang theo khiêm tốn cùng nịnh nọt cười.

Hết thảy đều như thế tự nhiên, phảng phất ước định mà thành đồng dạng.

'Lễ nghi tôn ti, mạnh được yếu thua. . .'

'Nếu như không tránh né hành lễ, có phải hay không liền bị giết? Chết cũng chết vô ích?'

Mang theo một vệt tâm tình nặng nề, Phương Tinh đi ra khu nhà lều, một đường đi lên trên.

Trong núi đường nhỏ dùng bàn đá xanh lát thành, có đã mọc đầy rêu xanh, cũng là có một phen đặc biệt phong cảnh.

Đến giữa sườn núi về sau, mơ hồ rõ ràng mảng lớn kiến trúc, liền lộ ra chỉnh tề rất nhiều, mặt đất phủ lên phiến đá, tương đối sạch sẽ.

Mấy tên võ giả tại cách đó không xa vẩy nước quét nhà, có còn chọc lấy thùng gỗ, giống như nô bộc.

Lại đi mấy chục mét, Phương Tinh liền gặp được một cái đền thờ, thượng thư 'Thanh Lâm phường thị' bốn chữ lớn.

Tiến vào phường thị về sau, dòng người rõ ràng biến nhiều, hai bên đường có đủ loại bày quầy bán hàng tiểu thương, thương phẩm cũng là thiên kì bách quái.

Kỳ hoa dị thảo, dính lấy sương sớm rau quả, dã thú da thịt xương cốt, trắng bóng gạo. . .

Đương nhiên cũng không thiếu được các loại kỳ dị vũ khí, cổ quái phù lục, cùng với bình bình lọ lọ. . .

Không ít người ngay tại trước gian hàng, hoặc là ngưng thần quan sát, hoặc là cò kè mặc cả.

Phương Tinh thờ ơ lạnh nhạt, đại thể xác nhận nơi này giao dịch phần lớn là lấy vật đổi vật, trừ cái đó ra, sử dụng nhiều nhất thì là một loại tên là 'Linh Sa' đồ vật, cũng chính là trong tay hắn hạt gạo tinh thạch.

Ngoại trừ quầy hàng bên ngoài, tại trong phường thị, còn có thật nhiều cửa hàng.

Thanh Đan phường, Bách Bảo các, Hỏa Luyện phường, Tiểu Phù đường, Thính Vũ lâu. . .

Có theo cửa hàng tên liền biết bán đồ vật, có thì là cần mò mẫm.

Phương Tinh tại Thính Vũ lâu trước đó hơi ngừng chân, bên tai tựu tựa hồ truyền đến tà âm, lập tức biết được là địa phương nào.

"Vị này tiểu ca, tới chơi sao? Một lần chỉ cần một khối linh thạch!"

Có lẽ là hắn dừng lại lâu, liền có một vị bộ ngực sữa nửa lộ tiểu tỷ tỷ vẫy chào, ánh mắt cơ hồ kéo, mềm mại đáng yêu tận xương.

'Linh thạch? Tựa hồ là Linh Sa thượng vị tiền tệ?'

Phương Tinh trong lòng hơi động, trên mặt lại là giả bộ như hơi đỏ lên, ngượng ngùng rời đi, rước lấy sau lưng một hồi như chuông bạc trêu chọc.

Nửa giờ về sau.

"Này 'Chu Long thảo' bán thế nào?"

Đi dạo một vòng Phương Tinh tại trước một gian hàng dừng lại, chỉ quầy hàng bên trên một cây xích hồng như ngọc, phiến lá thâm hậu thảo dược.

Chủ sạp này là một vị nông tên bộ dáng lão giả, đang quất lấy một cây đồng thau miệng thuốc lá sợi nồi, từng sợi khói xanh theo la trong nồi toát ra.

Nghe được Phương Tinh đặt câu hỏi, lão giả cũng không nóng nảy, lại Mỹ Mỹ hút một hơi, lúc này mới không chút hoang mang đem nõ điếu ở bên cạnh bàn đá xanh bên trên dập đầu đập.

Cái kia bàn đá xanh vị trí lại có một cái lõm, cũng không biết bị lão giả này thói quen dập đầu bao lâu.

"Chu Long thảo hai cái Linh Sa một gốc. . . Nhưng nếu như ngươi muốn bán cho lão phu, cũng chỉ có một viên Linh Sa một gốc."

Lão giả chậm rãi mở miệng.

"Làm sao ngươi biết?"

Phương Tinh trong lòng hơi động, trên mặt có chút bối rối, giống như kinh nghiệm sống chưa nhiều chàng trai.

"Hắc hắc. . ." Lão giả cười đắc ý: "Lão phu cách xa một trượng, đều nghe được ngươi trong cái sọt mùi thuốc, là Chu Long thảo a? Mong muốn bán cái giá cao, tới trước chỗ hỏi một chút. . ."

"Ngài thực sự là. . . Mắt sáng như đuốc."

Phương Tinh chất phác cười một tiếng.

Hắn vì lần này phường thị chuyến đi đã làm nhiều lần chuẩn bị, trong đó vật tư, chủ yếu liền là 'Chu Long thảo' !

Dù sao đầu kia lợn rừng yêu thú trên lãnh địa, loại thảo dược này quả thực không ít.

Mà dùng máy không người lái đi ngắt lấy, kỳ thật nguy hiểm cũng không lớn.

Lần này Phương Tinh liền cõng hai mươi cây tươi mới Chu Long thảo tới, chuẩn bị nhìn một chút thị trường.

"Nói thật cho ngươi biết, Chu Long thảo chỉ có những cái kia luyện khí tu sĩ mới có tác dụng. . . Chúng ta võ giả cũng là kiếm cái vất vả tiền, cũng là gần nhất trong phường thị giá thu mua giơ lên, bằng không đặt ở bình thường, ngươi hai, ba cây mới có thể đổi một viên Linh Sa!"

Lão giả không có gì sinh ý, bởi vậy thần thái nhàn nhã, thuận miệng cùng Phương Tinh nói chuyện phiếm: "Hậu sinh tử. . . Lão phu cũng không được ngươi, ngươi này Chu Long thảo dù cho cầm lấy đi trong cửa hàng cũng là cái giá này, nhưng lão phu có khả năng cho cái ưu đãi, mười cây có thể cho ngươi mười một miếng Linh Sa. . ."

"Ta thế nào có nhiều như vậy, này vài cọng đều là liều mạng đổi lấy."

Phương Tinh lắc đầu, trên mặt hiện ra vẻ chần chừ: "Ta nhìn lại một chút. . ."

Hắn cũng không nhiều lời, quay người lẫn vào dòng người.

"Đặc biệt cái thế giới này người ranh giới cuối cùng quá thấp, ta thực sự không tin được a. . ."

"So sánh so sánh mà nói, ít nhất cửa hàng uy tín, lại so với cá nhân cao một chút. . ."

"Ta điểm này lợi ích hẳn là không đáng cửa hàng trở mặt, nện chính mình chiêu bài. . . Nhưng cá nhân liền không nhất định."

Tổng hợp cân nhắc phía dưới, dù cho giá thu mua thấp một chút, Phương Tinh cũng chuẩn bị đi cửa hàng giao dịch.

"Bán phù lục, mới lạ vẽ ra phù lục. . . Ngự Phong phù, Hỏa Vũ phù, Kim Chung Tráo Phù, Xí Linh phù. . . Tất cả mọi người đến xem a."

Lúc này, Phương Tinh lại bị một hồi gào to hấp dẫn, đi vào trước một gian hàng, thần sắc không khỏi run lên.

Quầy hàng chủ nhân trung niên bộ dáng, mặc một bộ pháp bào, trên đó linh quang nghiêm nghị, đúng là một vị tu sĩ!

"Ngự Phong phù, kề sát ở trên đùi  khiến cho người chạy như bay, đi đường thiết yếu. . . Tiện nghi bán, một tấm chỉ cần một viên Linh Sa. . ."

"Hỏa Vũ phù, nhất giai hạ phẩm công kích phù lục, năm mai Linh Sa. . ."

"Trắc Linh phù, có thể kiểm trắc linh căn, mọi người đều biết, phàm nhân không có linh căn liền không thể tu tiên, các vị nhân trung long phượng có thể nhỏ thời điểm đo sai, hôm nay có thể là cơ hội thứ hai a, nghịch thiên cải mệnh, ở đây nhất cử. . . Chỉ cần tám cái Linh Sa!"

Phương Tinh nghe đến đó, không khỏi trong lòng hơi động, vừa nhìn về phía cuối cùng 'Kim Chung Tráo Phù' .

Tờ phù lục này được bày tại quầy hàng ở giữa, hiển nhiên là mặt hàng cao cấp.

"Nhất giai trung phẩm —— Kim Chung Tráo Phù, đủ để ngăn chặn luyện khí trung kỳ tu sĩ mấy lần công kích, có thể là tinh phẩm trong tinh phẩm a, chỉ bán ba khối linh thạch, bản thân có thể là thua thiệt vốn gốc. . ."

Phương Tinh đi dạo lâu như vậy, đã sớm biết mười viên Linh Sa mới có thể đổi một khối hạ phẩm linh thạch, lập tức cảm thấy vị này chủ quán nói chuyện còn thật có ý tứ.

Hắn xuyên qua đám người, lại tại mấy nhà trong cửa hàng so sánh, cuối cùng đi vào 'Thanh Đan phường' !

Sở dĩ lựa chọn nơi này, một là bởi vì này tựa hồ là cái đan dược phô con, đối với thảo dược khẳng định có nhu cầu.

Đệ nhị liền là biển trên trán Thanh Diệp ấn ký, cùng Khí Huyết đan đáy bình đánh dấu giống như đúc, cho Phương Tinh một điểm hảo cảm.

"Vị khách quan kia, xin hỏi cần gì đan dược?"

Đi vào cửa hàng, liền có một vị mắt ngọc mày ngài thiếu nữ nghênh đón.

Dù cho nhìn thấy Phương Tinh chẳng qua là một cái bình thường thanh niên võ giả, trên mặt cũng không có chút nào ghét bỏ chi sắc.

'Mặc dù tại Sồ Ưng tinh là bình thường phục vụ trình độ, nhưng ở Thanh Lâm phường thị, liền quá hiếm có. . .'

Phương Tinh trong lòng cảm khái, tiếp theo mở miệng trả lời: "Ta muốn bán thuốc. . . Chu Long thảo các ngươi thu sao?"

"Tự nhiên là thu, một viên Linh Sa một gốc, không biết khách nhân có nhiều ít?"

Thiếu nữ khẽ giật mình, chợt trả lời.

"Liền những thứ này. . ."

Phương Tinh gỡ xuống trên lưng cái sọt, xuất ra hai mươi cây Chu Long thảo.

"Ừm, mới lạ hái, mặc dù thủ pháp có chút xa lạ, nhưng dược tính đại thể vẫn tính hoàn hảo. . . Hết thảy hai mươi miếng Linh Sa, khách nhân cảm thấy thế nào?"

Thiếu nữ từng cái kiểm tra một phiên, cho ra báo giá.

"Có thể!"

Phương Tinh tích chữ như vàng, chợt chỉ thấy thiếu nữ đem Chu Long thảo thu, lại lấy ra hai cái tinh thạch.

"Hạ phẩm linh thạch?"

Hắn nhãn tình sáng lên, đem linh thạch tiếp nhận, thả ở lòng bàn tay.

Chỉ thấy này hạ phẩm linh thạch chỉ có to bằng móng tay, toàn thân óng ánh sáng long lanh, bên trong sương mù càng thêm nồng hậu dày đặc, cầm ở lòng bàn tay đều có một loại mát lạnh cảm giác.

"Không biết khách nhân còn có nhu cầu gì?" Thiếu nữ tựa hồ còn muốn làm tiếp một vụ giao dịch.

"Khí Huyết đan. . ."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, nếm thử tính hỏi: "Không biết giá bán bao nhiêu?"

"Khí Huyết đan là cho phàm nhân võ giả sử dụng, mười điểm tiện nghi, chỉ cần một khối linh thạch một bình." Thiếu nữ khẽ cười một tiếng trả lời, mặc dù ngữ khí vẫn là giống như thường ngày, nhưng một cách tự nhiên liền mang theo một loại cao cao tại thượng cảm giác.

"Tới một bình!"

Phương Tinh đưa ra vừa mới tới tay, còn chưa ngộ nóng linh thạch, liền mua được một đầu cùng cái kia nữ võ giả thu được giống nhau như đúc bình ngọc.

Đi ra Thanh Đan phường về sau, hắn nhìn về phía bày quầy bán hàng chỗ, lại như có điều suy nghĩ tiến vào mặt khác một nhà kiến trúc, chính là 'Tiểu Phù đường' ..