Chương 22: Đột phá nhị cảnh

Chương 22: Đột phá nhị cảnh

Tiểu Phù đường hoàn toàn chính xác hết sức 'Nhỏ' .

Tiến vào cửa hàng về sau, liền có thể thấy từng dãy giá gỗ, trên đó lập loè các loại linh quang, trừ cái đó ra, liền không có cái khác trống không.

Tại giá gỗ linh quang bảo hộ phía dưới, thì trưng bày lấy từng trương màu sắc, đường cong khác nhau phù lục.

Ở giữa là một chỗ quầy hàng, chỉ có một cái gã sai vặt ngồi tại phía sau quầy, nhìn thấy Phương Tinh tiến đến cũng là hờ hững.

'Này Tu Tiên giới nghề phục vụ tập tục nhu cầu cấp bách cải thiện a. . . Xem ra Thanh Đan phường chẳng qua là trường hợp đặc biệt?'

Phương Tinh trong lòng chửi bậy một câu, trực tiếp mở miệng: "Trắc Linh phù. . . Không biết giá bán bao nhiêu?"

"Một khối linh thạch một tấm."

Thanh y gã sai vặt cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

"Làm sao đắt như thế? Bên ngoài quầy hàng chỉ cần tám cái Linh Sa. . . Nói một chút giá làm không tốt sáu bảy miếng đều bán." Phương Tinh vô ý thức phản bác một câu.

"Hừ hừ. . . Bản phù đường mỗi một tấm bùa chú đều là đại sư vẽ tinh phẩm, như thế nào là bên ngoài những cái kia thấp kém mặt hàng có thể so sánh?"

Gã sai vặt tinh thần tỉnh táo, khoa tay múa chân tay lấy ra phù lục: "Ngươi xem lá bùa này, này phù mặc. . . Không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, phía ngoài có thể so sánh sao? Có thể so sánh sao? Liền giống với nói này Trắc Linh phù, nếu như mua được thấp kém phẩm, kiểm trắc kết quả phạm sai lầm, liền có thể chậm trễ một vị thiếu niên thiên tài một đời a. . . Lại càng không cần phải nói cái khác công kích phòng ngự phù, thời khắc mấu chốt phạm sai lầm, có thể ảnh hưởng đến tính mạng a! Bên ngoài quầy hàng bên trên lá bùa, cũng không biết là cái nào dã tu vẽ, ngươi dám tin?"

Mặc dù thái độ không tốt, nhưng Phương Tinh cảm thấy đối phương nói rất có đạo lý, ngoan ngoãn móc ra linh thạch, mua một tấm 'Trắc Linh phù' .

Đến tận đây, hắn bán 'Chu Long thảo' thu hoạch trứng chim tinh quang, một điểm cũng đừng nghĩ mang về, đều đều lưu tại trong phường thị.

"Ai, thật đúng là phường thị kiếm tiền phường thị hoa, một điểm đừng nghĩ mang về nhà!"

Đi ra Tiểu Phù đường, Phương Tinh thở dài một tiếng.

Cũng may hôm nay kiến thức đã đầy đủ, hắn không lưu luyến nữa, nhanh chân rời đi phường thị.

Đi ra khu nhà lều về sau, một đầu hoàng tước lập tức theo hắn cái gùi bên trong bay ra, giám sát hết thảy chung quanh.

Nguyên bản Phương Tinh cũng chỉ là dùng phòng ngừa vạn nhất.

Nhưng không đến bao lâu, hắn liền không cười được.

Giám thị trong tấm hình, rõ ràng xuất hiện một cái lén lén lút lút thân ảnh, liền cùng sau lưng hắn!

Xem thân hình còng xuống, bên hông cài lấy một điếu thuốc túi nồi, lại chính là vị kia bày quầy bán hàng lão giả!

"Lúc này mới hai khối linh thạch mà thôi a!"

"Giữa người và người tín nhiệm đâu?"

Phương Tinh chửi bậy một câu, bỗng nhiên gia tốc.

Mượn nhờ bên trên bầu trời giám thị, thoát khỏi đối phương không khó.

Mặc dù đối phương chẳng qua là cái võ giả bình thường, còn tuổi già sức yếu, nhưng chưa hẳn không có một bản lĩnh tuyệt chiêu thậm chí phù lục!

'Về sau lại tính sổ với ngươi. . .'

Phương Tinh thân ảnh mấy cái gia tốc chuyển hướng, lập tức biến mất không còn tăm tích.

Một lát sau, trước đó bày quầy bán hàng lão giả đi vào hắn chỗ phương vị, nhìn mặt đất bên trên tan biến dấu chân, trên mặt lóe lên vẻ tiếc nuối. . .

. . .

Doanh địa tạm thời.

Lúc này chỗ này doanh địa đã sớm qua cải biến, mặt đất kiến trúc đều tan biến, chỉ có một cái sân cỏ.

Phương Tinh đi vào một chỗ, nhấc lên mặt cỏ, liền hiện ra một cái cửa vào.

Dọc theo cửa vào một đường hướng xuống, đã đến một chỗ hang động, động quật nội bộ đào miệng thông gió, lại có một đài trí năng máy tính đang đang làm việc, chín cái trên màn hình thời khắc hiện lên chung quanh hình ảnh theo dõi.

Hắn nhìn một chút hệ thống nhật ký, ngoại trừ vài đầu lấy nước dã thú, không có phát hiện cái gì dị thường, không khỏi hài lòng gật đầu.

Yên lặng hồi ức hôm nay kiến thức, Phương Tinh mở ra một cái văn kiện, bắt đầu ghi chép hôm nay giá hàng, phường thị địa lý, cùng với một chút cảm ngộ kiến thức. . .

Đến cuối cùng, càng đem vị kia bày quầy bán hàng lão giả dung mạo thật sâu đánh dấu.

Thù này, hắn nhớ kỹ!

"Thu hoạch được 'Trắc Linh phù' một tấm, 'Khí Huyết đan' một bình, lại có thể yên lặng tu hành một quãng thời gian, phá vỡ mà vào nhị cảnh không thành vấn đề, hừ hừ. . ."

Phương Tinh buông xuống đan dược, nhìn xem trên tay 'Trắc Linh phù' .

Lá bùa hiện ra một loại màu vàng sáng, trên đó phù văn phác hoạ, tựa hồ giấu giếm linh quang, lại có một cỗ nhàn nhạt mùi mực.

"Tu Tiên giới phù lục, đê giai phù xé mở liền có hiệu quả, có phàm nhân liền có thể sử dụng. . ."

"Nhưng hơi cao cấp một điểm, tỉ như nhập phẩm giai nhất giai trung phẩm 'Kim Chung Tráo Phù' . . . Ngoại trừ Tu Tiên giả bên ngoài, cũng chỉ có Tiên Thiên võ giả miễn cưỡng có thể dùng, nhất định phải dùng Tiên Thiên chân khí thôi phát. . ."

"Càng thêm cao giai phù lục, trừ một chút đặc thù loại hình, cố ý giảm xuống sử dụng yêu cầu bên ngoài, phần lớn cần Tu Tiên giả pháp lực kích phát, cái kia chính là không phải Tu Tiên giả không thể dùng."

Này chút sử dụng phù lục thường thức, đều là Phương Tinh buông tha da mặt không muốn, hướng về phía cái kia thanh y gã sai vặt muốn tới 'Phục vụ hậu mãi' !

Dù sao, mua phù lục, dù sao cũng phải nói cho ta biết dùng như thế nào a?

Liền là bị xem như nhà quê hơi có chút xấu hổ, nhưng Phương Tinh luôn luôn không quan tâm da mặt.

" 'Trắc Linh phù' là tương đối đại chúng phù lục, chỉ cần xé mở liền có thể sử dụng. . . Dùng tới kiểm trắc linh căn, chỉ cần có linh căn, trên bùa chú liền sẽ có quang mang xuất hiện, dùng màu sắc cùng ánh sáng cường độ phân biệt tư chất tu luyện. . ."

"Rất nhiều võ giả khổ khom lưng theo sát khai hoang, ngoại trừ mong muốn góp nhặt Linh Sa, mua sắm đan dược đột phá tự thân cảnh giới võ đạo bên ngoài, càng nhiều thì là đem tu tiên hi vọng đặt ở đời sau lên. . ."

"Ta thân thể này có thể là Lam Tinh liên bang lấy ưu tú tinh trùng trứng kết hợp mà thành, lại có xuyên qua đại khí vận, nhất định có linh căn, nhiều nhất là linh căn cao thấp khác biệt thôi. . . Khẳng định có khả năng tu tiên! Bằng không Chư Thiên Chi Môn hà tất bắt cái thế giới này? Ta muốn tu tiên. . ."

Phương Tinh yên lặng vì chính mình động viên.

Tu Tiên giả không chỉ nhiều thủ đoạn, càng thọ nguyên kéo dài, có thể nói đệ nhất tiến hóa đường tắt.

Lại càng không cần phải nói, ngự kiếm bay trên trời, trường sinh bất lão, là bao nhiêu người mơ ước lúc còn nhỏ?

Có thể tu tiên lời, người nào khổ khom lưng luyện võ a?

Mang theo vẻ mong đợi, hắn xé mở 'Trắc Linh phù' !

Một vệt sáng rơi ở trên người hắn, tiếp theo ảm đạm xuống.

Một phút đồng hồ trôi qua. . .

Hai phút đồng hồ trôi qua. . .

Năm phút đồng hồ trôi qua. . .

Không có cái gì phát sinh.

"Này Trắc Linh phù, sẽ không hư đi?"

Phương Tinh gãi gãi đầu: "Ai. . . Tu tiên mặc dù tốt, nhưng chiến lực thành hình quá mức dài đằng đẵng, một lần bế quan đều muốn mấy năm mấy chục năm khổ tu, thậm chí khả năng trăm năm mới có thể tinh tiến một tầng công pháp, nơi nào có võ đạo tăng nhanh như gió?"

"Cái gì rách rưới tiên pháp? Cũng tới loạn ta võ đạo chi tâm? Cút cho ta a a a! ! !"

Phát tiết một phiên về sau, Phương Tinh khôi phục một chút tâm tình: "Luyện võ luyện võ! Không quan trọng Tiên đạo. . . Luôn có một ngày, muốn bị ta võ đạo đánh nổ a!"

. . .

Mấy ngày sau.

Phương Tinh triển khai Đại Long Thung, ý thức yên lặng ngưng tụ tại giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 16 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  cảnh giới thứ nhất: Da thịt (luyện thịt: 99/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 33/100(thuần thục) 】

【  Đại Long Thung: 3/200(tinh thông) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Đại Long Thung tinh thông về sau, tăng lên càng ngày càng khó khăn. . . Nếu như không có cái khác trợ lực, khả năng cần chừng một năm mới có thể tăng lên đến giai đoạn thứ tư, sinh ra 'Long chi ý cảnh' !"

"Cũng là ta cảnh giới võ đạo, bây giờ tăng lên nhanh chóng. . ."

Tại tinh thông cấp Đại Long Thung phối hợp Khí Huyết đan phía dưới, Phương Tinh luyện thịt tiến độ có thể xưng tiến triển cực nhanh.

Đến lúc này, đã gần như đột phá!

Hắn mở ra hai con ngươi, yên lặng nuốt một hạt 'Khí Huyết đan' .

Một dòng nước nóng hiển hiện, nhưng thường ngày có thể làm hắn khí huyết tăng nhiều, độ thuần thục tăng vọt đan dược, lần này lại cảm giác rõ ràng có chút lực bất tòng tâm.

"Là nhất cảnh cùng nhị cảnh ở giữa bình cảnh!"

Phương Tinh trong lòng hiện ra minh ngộ, mở ra nắp bình, đem từng hạt đan dược không ngừng đổ vào trong miệng.

Ào ào ào!

Hắn bụng dưới tựa như thiêu đốt lên một đám lửa, có thể nghe được trong cơ thể huyết dịch chảy xuôi, phát ra sông lớn bình thường tiếng vang.

Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác da của mình cùng cơ bắp tựa như 'Hòa tan' bình thường, mạnh mẽ luồng nhiệt bao trùm tự thân gân cốt, cuối cùng làm hắn gân cốt bắt đầu tiếp nhận thối luyện, phát ra một tiếng nổ vang!

Thanh thuộc tính phía trên, đại biểu cảnh giới võ đạo cái kia một cột bỗng nhiên mơ hồ, tiếp theo hiện ra toàn tin tức mới:

【  đệ nhị cảnh: Gân cốt (luyện gân: 1/100) 】

"Đột phá. . . Võ đạo đệ nhị cảnh!"

Phương Tinh nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được từ gân cốt bên trong tuôn ra lực lượng cường đại, khóe miệng hơi hơi câu lên.

"Nhị cảnh võ giả  có thể học tập cấp B thậm chí cấp A võ học, đời này võ giả công pháp cùng võ kỹ vẫn là quá mức thô ráp, còn kém rất rất xa liên bang võ đạo từ máu trong chiến đấu ma luyện mà ra tiên tiến hệ thống. . . Một khi bị ta nắm giữ một môn cấp A võ học, cảm giác tại đệ nhị cảnh là có thể không dựa vào ngoại lực cùng Tiên Thiên võ giả tranh phong!"

"Chỉ tiếc, bây giờ còn tại nghỉ. . ."

Bởi vì nghỉ, không có có danh sư chỉ bảo, Phương Tinh cũng không biết luyện thịt có hay không cùng luyện da như vậy, còn có da trâu, đồng da, ngọc da loại hình phân cấp.

Càng không khả năng trực tiếp thu hoạch được 'Quỷ Thần đao' cái này cấp A võ học truyền thụ.

"Nếu như ta chọn tu tiên, ở cái thế giới này, ta thật có thể thu hoạch được liên bang như thế hệ thống bồi dưỡng sao?"

"Lại càng không cần phải nói, võ đạo cuối cùng còn có khả năng lái cơ giáp, luận lực phá hoại càng là cực kỳ kinh người, thậm chí có khả năng nhất kích bạo tinh. .. Bình thường Tu Tiên giả chỉ sợ đều khó có thể tưởng tượng."

"Khí Huyết đan bởi vì đột phá bình cảnh sắp hao hết, tiếp xuống thật tốt thích ứng một phiên cảnh giới mới, sau đó liền lại đi phường thị một lần đi. . ."

Phương Tinh nhìn một chút thân thể mình.

Nguyên bản có chút thon gầy dáng người biến đến tráng thật không ít, cởi áo ra về sau  có thể thấy rõ ràng cơ bắp.

Không chỉ như thế, liền cái đầu đều tựa hồ cao lớn hơn một chút.

"Mặc quần áo lộ ra gầy, thoát y có thịt. . . Nếu là kiếp trước có vóc người này, làm không tốt nữ đều muốn đuổi ngược ta!"

Phương Tinh sờ lên chính mình cường tráng cơ bắp, hơi hơi xúc động.

Đáng tiếc, kiếp trước tháng ngày đã một đi không trở lại..