Chương 23: Báo thù (cầu đề cử)

Chương 23: Báo thù (cầu đề cử)

Thanh Lâm phường thị.

Một vị diện mạo thường thường không có gì lạ hơi mập thanh niên sải bước vào trong đó.

Này người chính là Phương Tinh!

Từ khi phá vỡ mà vào 'Cân Cốt cảnh' về sau, Phương Tinh phát hiện mình liên thể hình đều có thể tiến hành 'Điều khiển tinh vi ' mập gầy tùy tâm, chắc hẳn đợi đến Cân Cốt cảnh cao thâm về sau, liền thân cao cùng xương cốt đều có thể tùy ý cải biến.

Bởi vậy, hắn trực tiếp đổi cái hình ảnh, lần nữa bước vào này tòa Tu Tiên giả phường thị.

"Kim Linh quả! Ăn ngon Kim Linh quả, chỉ cần một hạt Linh Sa!"

"Bán phù lục, cái gì phù lục đều có, so cửa hàng tiện nghi ba thành!"

"Pháp khí, lại còn có pháp khí!"

Trong phường thị, trước sau như một náo nhiệt.

Phương Tinh thậm chí thấy một đám người vây quanh ở một cái trước gian hàng, nhìn vị kia toàn thân sát khí, xem xét liền không dễ chọc chủ quán.

Hoặc là nói, nhìn chăm chú lấy trước mặt đối phương một kiện pháp khí phi kiếm, trên mặt mang theo sốt ruột.

"Là cái này. . . Pháp khí?"

Phương Tinh nhìn lướt qua, phát hiện là một thanh đen kịt kiếm sắt, chỉ có dài bằng bàn tay ngắn, mặt ngoài còn mang theo một chút khuyết tổn dấu vết.

"Second-hand hạ phẩm pháp khí 'Hắc Vũ kiếm' . . . Chỉ cần hai mươi linh thạch!"

Chủ quán hai tay vây quanh, trên mặt lóe lên một tia thiếu kiên nhẫn chi sắc: "Quỷ nghèo liền đừng tới nữa!"

Đại khái là hắn tu vi cao thâm duyên cớ, phụ cận người đều ngượng ngùng tránh ra không gian, không có một cái nào dám nổ đâm.

"Ai, đáng tiếc, làm sao không phải 'Huyết luyện pháp khí' ?"

Một tên Tiên Thiên võ giả nhìn cái kia phi kiếm màu đen, có chút thở dài.

So với phù lục mà nói, pháp khí ngự sử yêu cầu càng cao!

Dù cho Tiên Thiên võ giả, đều không thể sử dụng hạ phẩm pháp khí.

Trừ phi. . . Là đi qua thủ pháp đặc biệt luyện chế 'Huyết luyện pháp khí ' mới có thể cho võ giả dùng chân khí bản thân thậm chí tinh huyết thôi động.

"Huyết luyện pháp khí mặc dù uy lực không lớn, chỉ cùng bình thường hạ phẩm pháp khí tương đương, nhưng chế tác phiền toái, dùng tài liệu hiếm có. . . Ít nhất phải một trăm khối hạ phẩm linh thạch đi lên, ngươi liền không nên mơ mộng nữa."

Bên cạnh một tên Tu Tiên giả lập tức cười nhạo một tiếng.

Phương Tinh nhìn một hồi náo nhiệt, liền tự mình rời đi.

Ngược lại hắn cũng mua không nổi. . .

Thanh Đan phường.

Lần trước vị thị nữ kia không tại, lần này lại đổi một vị ước chừng hai mươi tuổi nữ tử.

Thứ nhất tập đào đạo bào màu đỏ, cắt xén đúng mức, mang theo một loại rực rỡ khí chất, nhìn thấy Phương Tinh, chưa từng nói trước cười: "Vị khách nhân này, không biết có gì cống hiến sức lực chỗ?"

"Bán thảo dược!"

Phương Tinh lời ít mà ý nhiều, lấy ra một viên trái cây màu trắng.

Cái quả này có to bằng nắm đấm trẻ con, mặt ngoài có một tầng giống như rắn hoa văn, càng mang theo mơ hồ mùi tanh.

"Đây là. . . Xà Lan quả? Này linh dược có chút khó được, thiếp thân có khả năng cho ra hai khối linh thạch giá thu mua."

Đạo bào nữ tử đôi mắt sáng lên: "Không biết vị khách nhân này có mấy khỏa?"

"Chỉ có hai khỏa, đều là cửu tử nhất sinh thu hoạch được. . ."

Phương Tinh lại lấy ra một khỏa Xà Lan quả, có chút thổn thức chân chính.

Trên thực tế, dạng này trái cây hắn có một hộp!

Ngắt lấy cũng là có chút nguy hiểm, liền là đường sông bên trong cái kia con cự mãng nghỉ lại chỗ, mô phỏng chân thật chim đều bị nuốt mấy con!

Chỉ là theo đủ loại biểu hiện đến xem, cái kia con cự mãng so lợn rừng yêu thú hiếu thắng, rõ ràng cũng càng thêm nguy hiểm, sào huyệt phụ cận thảo dược có lẽ càng thêm trân quý đắt đỏ.

Lần thăm dò thử này một thoáng, quả là thế!

Cầm bốn khối hạ phẩm linh thạch, Phương Tinh mua trước một bình 'Khí Huyết đan ' đi ra Thanh Đan phường về sau, thấy được Tiểu Phù đường chiêu bài, lại không tự giác đi vào: "Cho ta một tấm Trắc Linh phù!"

"Có lẽ. . . Này Tiểu Phù đường phù lục có vấn đề."

"Cô lệ không chứng, không thử thêm vài lần, cuối cùng không an toàn!"

Đi ra Tiểu Phù đường, Phương Tinh lại tại bốn phía đi dạo, chuẩn bị tại quầy hàng bên trên lại mua sắm một tấm 'Trắc Linh phù' !

Nếu như ba lần kết quả đều giống nhau, vậy hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh.

"Vị khách nhân này, muốn hay không Linh mễ?"

Ngay tại Phương Tinh tìm kiếm bán phù quầy hàng thời điểm, bên cạnh một cái rụt rè thanh âm bỗng nhiên cắm vào tiến đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp được một chỗ Linh mễ quầy hàng.

Một tên thiếu nữ mặc áo đỏ, đang đầy mắt thấp thỏm, mong đợi nhìn sang.

"Đây là hạ phẩm Linh mễ?"

Phương Tinh tiến lên, sờ lên một thanh Linh mễ, nhàn nhạt hỏi thăm.

Này Linh mễ so bình thường gạo trắng lớn hơn rất nhiều, mang theo một cỗ lá sen hương khí, vẻn vẹn ngửi được tựu khiến người thèm ăn nhỏ dãi.

"Đúng vậy đâu, chỉ cần một viên Linh Sa một cân!"

Thiếu nữ vội vàng lộ ra một cái nịnh nọt cười: "Những người tu tiên kia thường ngày đều ăn cái này đâu! Nghe nói phàm nhân ăn nhiều, còn dễ dàng sinh ra có linh căn tư chất hậu đại."

"Ồ? Ta đây ăn nhiều, mình có thể sinh ra linh căn sao?" Phương Tinh hứng thú.

"Điều đó không có khả năng! Tu Tiên giới liền không có Hậu Thiên sinh ra linh căn ví dụ!" Thiếu nữ lắc đầu liên tục, giống như thường thức một dạng nói ra miệng.

Phương Tinh lập tức cảm giác có chút ảm đạm: "Ta đây không mua, ta cũng không phải tu sĩ, không có tác dụng gì!"

"Ai nói không có tác dụng gì? Những cái kia lợi hại võ giả, bình thường cũng mua Linh mễ ăn đó a. . . Có thể tăng thêm khí huyết, mà lại Linh mễ thuần thiên nhiên, không có chút nào đan độc!" Thiếu nữ vội vàng nói.

"Đan độc?"

Phương Tinh bước chân dừng lại.

"Đúng vậy a, thường xuyên dùng đan dược, sẽ có đan độc, ví như tích lũy, sẽ còn tổn hại tổn thương thân thể, thậm chí hao tổn tiềm lực  khiến cho tu sĩ khốn tại bình cảnh, không được tiến thêm. . . Bởi vậy những người tu tiên kia đều là ngày phục Linh mễ tu luyện, chỉ có vượt qua ải thời khắc mấu chốt, mới có thể dùng đan dược."

Thiếu nữ lại bổ sung một câu: "Đây là gia gia của ta nói."

Phương Tinh hứng thú, cảm giác thiếu nữ này có chút kinh nghiệm sống chưa nhiều, lúc này lại hàn huyên vài câu.

Thế mới biết hiểu, mặc dù đan dược bên trong có lấy đan độc, nhưng đối Tu Tiên giả tới nói, kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì.

Dù sao rất nhiều tán tu đã sớm vây chết tại các đại cảnh giới trước đó.

Đồng thời nương theo lấy công pháp tinh tiến, thậm chí đại cảnh giới đột phá, đều sẽ có một cái dịch cân tẩy tủy quá trình, bài xuất bộ phận thân thể độc tố.

Huống chi, cơ thể người ban đầu liền có lọc công năng, chỉ cần đan độc tích lũy không cao hơn nhất định hạn độ, liền không có việc lớn gì.

"Đa tạ tiểu cô nương, ta liền mua. . . Mười cân Linh mễ đi, đúng, ngươi tên là gì?"

Phương Tinh đến cuối cùng đều cảm giác bạch chơi đến có chút không tốt lắm ý tứ, chủ động móc ra linh thạch.

"Ta gọi là Đinh Hồng Tụ, nhà ta Hà Hương linh mễ, có thể là hạ phẩm Linh mễ bên trong tốt nhất!" Đinh Hồng Tụ có chút kiêu ngạo mà nhô lên bộ ngực nhỏ.

"Ha ha, ta nhớ kỹ."

Phương Tinh cõng trang mét túi, hướng về sau khoát khoát tay, lẫn vào trong dòng người.

Một lát sau.

Ừm

Hàng so ba nhà, cuối cùng lại tiện nghi mua sắm một tấm 'Trắc Linh phù' Phương Tinh, thấy được một cái dược liệu quầy hàng, đôi mắt lập tức đọng lại.

Ở nơi đó bày quầy bán hàng, bất ngờ liền là trước đó theo dõi thuốc lá của mình túi lão đầu!

Bất quá, đối phương rõ ràng không có nhận ra dịch dung chính mình.

'Vừa vặn thực lực của ta đột phá, có oán báo oán, có cừu báo cừu!'

Phương Tinh suy nghĩ một chút, đi vào một cái chỗ ngoặt, đưa tay ở trên mặt một vệt.

Da thịt nhúc nhích bên trong, diện mạo của hắn lại biến thành ngũ quan thật thà bộ dáng, chính là lần trước đã dùng qua bí danh!

'Không cần đi lão đầu kia trước mặt, chỉ cần khiến cho hắn trong lúc vô tình nhìn thấy là được. . .'

Phương Tinh nhanh chóng chế định một cái kế hoạch: 'Cái thế giới này võ giả Tiên Thiên đến đỉnh, lão đầu này không phải Tu Tiên giả, nhiều nhất Tiên Thiên. . . Trên thân có thể có chút ám thủ, cần chuẩn bị một ít.'

. . .

Mấy canh giờ về sau.

Phương Tinh nghênh ngang rời đi Thanh Lâm phường thị, đâm đầu thẳng vào mãng hoang hoang dã.

Sau lưng hắn, nõ điếu lão đầu con mắt híp lại, đi sát đằng sau.

'Hả? Quả nhiên cùng đã đến rồi sao?'

Phương Tinh duy trì đều đặn nhanh, như gần như xa, một đường đi ra ngoài hơn mười dặm.

Hắn mở ra đồng hồ, lập tức liền gặp được trên bầu trời mô phỏng chân thật hình chim máy không người lái giám sát.

'Đồng thời. . . Phụ cận không có những người khác, ứng coi như không có ngoại viện.'

'Theo thân pháp cùng tốc độ đến xem, xác nhận cùng trước đó tự thuật một dạng, chỉ là võ giả. . . Không có gạt người. . .'

'Đã như vậy. . .'

Phương Tinh nhấn một cái ngực, một tầng màu bạc trắng nano trang phục phòng hộ lập tức đem toàn thân hắn bao phủ, côn điện cảnh sát rơi vào tay phải.

"Ừm? Người đâu? Chẳng lẽ lại nhường dê béo chạy?"

Tẩu hút thuốc lão giả xông vào một mảnh rừng rậm, không có nhìn thấy Phương Tinh bóng dáng, trên mặt không khỏi nổi lên một tia vẻ áo não.

Làm Thanh Lâm phường thị tầng dưới chót, hắn có thể lựa chọn giết người cướp tiền đối tượng có hạn.

Khó được gặp phải một đầu thích hợp dê béo, lại bị đối phương chạy mất, còn mẹ nó là hai lần, quả thực có chút. . .

Đúng lúc này, lỗ tai hắn khẽ động, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đầu hoàng tước chim nhỏ, đang đứng tại ngọn cây, con mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Lão phu có phải hay không lão rồi? Làm sao một đầu bình thường chim nhỏ đều sẽ cảm giác nguy hiểm?"

Lão giả có phần hơi xúc động.

Nghĩ hắn lúc còn trẻ, đó cũng là đánh khắp một phương võ Lâm Vô Địch tay, cơ hồ là võ lâm chí tôn nhân vật a.

Nếu không phải là bị ma quỷ ám ảnh, đi theo một vị tiên sư tìm kiếm phàm nhân tu tiên chi đạo, cũng sẽ không bị di chuyển đến này địa phương cứt chim cũng không có, cuối cùng liền đi theo tiên sư đều đã chết, chính mình chỉ có thể kéo dài hơi tàn. . .

Phốc

Ngay tại lão giả thất thần thời điểm, cái kia hoàng tước vậy mà phịch cánh, bay xuống dưới.

Tại đối phương trên móng vuốt tựa hồ còn đang nắm một tấm bùa chú, trên đó màu đỏ thắm đan sa mực nước vô cùng dễ thấy, bộc phát ra một luồng khí tức nguy hiểm.

"Không đúng, đó là. . . Hỏa Cầu phù? !"

Hỏa Cầu phù!

Thuộc về số ít phàm nhân xé mở liền có thể sử dụng phù lục.

Nhưng không có Tu Tiên giả pháp lực dẫn dắt nhắm chuẩn, rất dễ dàng thương tới tự thân, tại phường thị giá bán cũng không cao, mới một khối hạ phẩm linh thạch!

Sau một khắc!

Ầm ầm!

Một ánh lửa chợt hiện, thôn phệ hoàng tước đồng thời, cũng đem lão giả bao bọc.

Cách đó không xa, Phương Tinh nhìn một màn này, khóe miệng hơi lộ ra mỉm cười: "Không phải tiếp xúc tác chiến tìm hiểu một chút. . ."

Chỉ cần một chiếc máy không người lái, phối hợp vũ khí, là có thể trong nháy mắt thăng cấp làm kinh khủng sinh mệnh máy thu hoạch!

Đương nhiên, Lam Tinh liên bang đối vũ khí quản chế vẫn là rất nghiêm khắc.

Nhưng thế giới khác liền không đồng dạng.

Nơi này có linh thạch cái gì đều bán! Thậm chí sợ uy lực không đủ!

Phương Tinh bán Xà Lan quả, thu hoạch được bốn khối hạ phẩm linh thạch, một khối mua Khí Huyết đan, một khối mua Trắc Linh phù, một khối mua Hà Hương linh mễ, thừa xuống một miếng, liền mua 'Hỏa Cầu phù' !

Đương nhiên, trên người hắn có hai tấm Trắc Linh phù, nhưng quầy hàng bên trên tiểu thương bị hắn giết giá, chỉ cần bảy viên Linh Sa, trước đó lấy được tích súc đủ để bao trùm.

"Máy không người lái thêm Hỏa Cầu phù, liền là một cái bay lượn bom, còn không có ngộ thương chính mình vấn đề. . . Hả?"

Phương Tinh lại nhìn lướt qua, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy trong màn hình, hỏa diễm tán đi về sau, hiện ra chật vật lão giả thân hình.

Lúc này đối phương râu tóc đều có một ít cháy đen dấu vết, trên thân lại bao phủ một tầng yếu kém kim quang.

Tầng kim quang này mỏng manh đến cực điểm, lại qua một giây, vậy mà trực tiếp tiêu tán không thấy. . .

"Nhất giai hạ phẩm phòng ngự phù lục —— Kim Quang phù? Lực phòng ngự kém hơn 'Kim Chung Tráo Phù ' này liền là của ngươi át chủ bài sao?"

Phương Tinh điều khiển càng nhiều máy không người lái xuất hiện, mấy con chim nhỏ nắm lấy phù lục, bay về phía lão giả.

Lão giả nhìn thấy một màn này, đơn giản vong hồn đại mạo, quay đầu liền chạy!

"Xem ra, trên người hắn phòng ngự phù lục, chỉ có này một tấm. . ."

Phương Tinh rơi xuống phán đoán, thân hình lóe lên, xông vào rừng rậm ở trong.

Sau này xuất hiện máy không người lái là thật, nhưng phù lục là giả, chẳng qua là tùy tiện dùng giấy vàng cùng đỏ mực nước ngụy trang hàng giả, làm sao lão giả căn bản không dám nhìn kỹ.

Có thể lừa dối ra này rất nhiều thứ, đã không sai.

"Phải chết, lần này cần cắm!"

Lão giả thân hình nhanh chóng lùi lại, vẻ mặt có chút dữ tợn.

Tiếp theo, hắn liền thấy phía trước một đạo bạc bóng người màu trắng hiển hiện, trong tay hắc côn điểm tới.

Uống

Hắn giơ lên trong tay thuốc lá sợi đấu, chống chọi hắc bổng tập kích.

Xoẹt xẹt!

Sau một khắc, theo hắc bổng đỉnh, bỗng nhiên toát ra một chùm màu bạc trắng điện quang, hướng hắn khuôn mặt bắn nhanh!

"A, cùng chết đi!"

Lão giả trên mặt có sinh tử coi nhẹ thản nhiên  ấn động thuốc lá sợi nồi bên trên cơ quan, một viên độc châm theo nõ điếu bên trong bay ra, giống như độc xà lè lưỡi, âm độc vô cùng!

Đây là hắn tại phàm tục trong chốn võ lâm vô ý lấy được một môn ám khí, tên là 'Tuyệt Thiên châm ' danh liệt giang hồ ám khí bảng đệ nhất!

Đinh

Một viên đen kịt độc châm bị nano phục ngăn trở, rơi xuống mặt đất, bốn phía cỏ cây vậy mà nhanh chóng bắt đầu khô héo.

Tiếp theo, lão giả diện mạo thi thể nám đen bay rớt ra ngoài, ngã trên mặt đất. . ..