Chương 24: Trải sạp bán hàng

Chương 24: Trải sạp bán hàng

"Lão Đăng, bạo kim tệ!"

Phương Tinh tiến lên, bao trùm nano bao tay hai tay bắt đầu sờ thi.

Đúng lúc này, máy không người lái cảnh cáo, phát hiện phụ cận có tu sĩ tới gần.

Hắn không dám dừng lại, vội vàng cầm thu hoạch, lập tức hướng tương phản hướng đi rời đi. . .

Doanh địa tạm thời bên trong.

"Này Lão Đăng, vẫn rất mập. . ."

Phương Tinh cầm lấy lão giả túi tiền, từ bên trong đổ ra năm khối hạ phẩm linh thạch còn có tám cái Linh Sa, con mắt không khỏi sáng lên: "Này giết người cướp của, liền là so ta vất vả bán thảo dược kiếm tiền nhanh!"

Trên người lão giả chiến lợi phẩm không nhiều, nhưng mỗi một kiện đều là tinh phẩm!

Ngoại trừ túi tiền bên ngoài, còn có cái kia một cây nõ điếu, vậy mà toàn thân dùng một loại nào đó không biết tên kim loại chế tạo, vào tay mười điểm trầm trọng, còn có thể phóng ra độc châm, kỹ nghệ tại cổ đại có thể xưng xảo đoạt thiên công.

Cuối cùng, thì là một bản cổ thư tịch.

"Thanh Mộc công?"

Phương Tinh nhìn xem trang tên sách phía trên chữ viết, hít sâu một hơi: "Lại là tu tiên công pháp?"

Hắn nhiều hứng thú lật vài tờ, phát hiện đều là như thế nào bình tâm tĩnh khí, cảm giác ứng thiên địa linh khí, thu nạp luyện hóa thành tự thân pháp lực nội dung.

Cổ thư phía trên dấu vết nghiễm nhiên, xem bộ dáng không biết bị lật xem bao nhiêu lần.

Căn cứ 《 Thanh Mộc công 》 nói, công pháp này tổng cộng chia làm chín tầng, ba tầng trước vì luyện khí sơ kỳ, bốn đến sáu tầng vì luyện khí trung kỳ, sau ba tầng vì luyện khí hậu kỳ cảnh giới.

Mà một khi tu luyện tới 'Luyện khí chín tầng đỉnh phong ' còn có một cái khác xưng, liền là 'Luyện khí viên mãn' tu sĩ  có thể trù bị đột phá cảnh giới cao hơn 'Trúc Cơ'.

"Bản này 《 Thanh Mộc công 》 liền là một bản Mộc thuộc tính công pháp, có thể đủ tu luyện tới Luyện Khí kỳ chín tầng. . ."

"Chỉ tiếc, đối với người không có linh căn mà nói, cùng phế vật không khác."

Phương Tinh lật đến một trang cuối cùng, liền thấy một nhóm phê bình chú giải —— 'Thân vô linh căn, vô pháp tu tiên, oán hận oán hận oán hận hận!'

Hết thảy bảy đại hận chữ, mỗi một cái đều nét chữ cứng cáp, rõ ràng viết người cực kỳ oán giận.

Phương Tinh gặp, đều có chút buồn bã.

"Không có linh căn, vô pháp tu tiên, xem ra là thiết luật một dạng nhận biết. . ."

Hắn thở dài, đem quyển công pháp này cất kỹ, tiếp theo hướng trên người mình dán một trương 'Trắc Linh phù' .

Một lát sau, này một tấm 'Trắc Linh phù' hóa thành tro tàn, không có kỳ tích phát sinh.

Sau đó mặt khác một tấm  đồng dạng như thế. . .

"Quả nhiên, ta không có linh căn, vô pháp tu tiên. . ."

Phương Tinh lắc đầu: "Còn tốt. . . Ta còn có khả năng luyện võ! Đồng thời liên bang võ đạo, luyện đến cảnh giới cao thâm đồng dạng có khả năng trường sinh!"

. . .

Mấy ngày sau.

Trong động quật.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, bình tâm tĩnh khí.

Hắn đã bảo trì này loại tư thế vượt qua ba giờ, thân hình nhưng như cũ thẳng tắp, không có một tia lắc lư.

Tại Phương Tinh trước mặt, cái kia bản 《 Thanh Mộc công 》 mở ra, triển lộ ra tầng thứ nhất 'Dẫn khí vào cơ thể' nội dung.

"Vẫn chưa được. . ."

Một lúc lâu sau, hắn mở mắt ra, biểu hiện trên mặt không vui không buồn.

Đối với bản này tu tiên công pháp, Phương Tinh tự nhiên vẫn rất có hứng thú nghiên cứu một phen.

Thậm chí, phía trên này từng chữ hắn đều nhìn hiểu, liền dâng lên cũng có thể minh bạch ý tứ.

Làm sao. . . Bước thứ nhất cảm giác ứng thiên địa linh khí, liền là chết sống không cảm ứng được!

"Quả nhiên không có linh căn, liền vô pháp tu tiên a. . . Hợp thành vì giao diện thuộc tính bên trên đánh dấu đều làm không được. . ."

Chỉ cần có thể nhập môn, cho dù là một phần vạn, Phương Tinh đều có thể lá gan đến bạo!

Nhưng đối mặt liền thanh máu đều không lấy ra tới trách, còn có thể có biện pháp nào?

"Nếu như ta có khả năng tu tiên, cái thế giới này giá trị liền cao hơn. . . Bây giờ sao? Cũng không thấp."

Phương Tinh đứng người lên, vỗ vỗ bụi đất trên người, đi vào bên cạnh một cái hang động.

Tại đây bên trong, một đài cỡ nhỏ nồi cơm điện đang giữ ấm ở nơi đó, rõ ràng đã sớm nấu xong cơm.

Bây giờ trong căn cứ nguồn điện, toàn bộ đến từ một tiết 'Phản ứng tổng hợp hạt nhân' pin, đủ để cung ứng toàn bộ doanh địa vận chuyển hơn ngàn năm lâu.

Dù sao đối với Lam Tinh liên bang mà nói, có thể điều khiển phản ứng tổng hợp hạt nhân sớm đã là được giải quyết vấn đề.

"Hà Hương linh mễ, quả nhiên rất thơm. . ."

Cơm chưng tốt về sau, một cỗ nhàn nhạt lá sen hương khí ngay tại trong động quật tản mát ra.

Phương Tinh sâu hít thở sâu một hơi, lập tức cảm giác bụng có chút đói bụng, nước miếng cũng bắt đầu điên cuồng bài tiết.

"Thân thể của ta, tại khát vọng Linh mễ?"

Hắn mở ra nồi cơm điện, nương theo lấy hơi nước bốc lên, mùi cơm chín vị lập tức nồng nặc gấp mười lần.

Tại nồi cơm điện bên trong, là tràn đầy một nồi tựa hồ tản ra huỳnh quang cơm.

Hắn mỗi một hạt đều vô cùng no đủ, mang theo kinh người hương khí.

Phương Tinh cầm chén đũa lên, cho mình đựng tràn đầy một bát cơm trắng, ăn một miệng lớn.

Linh mễ vào miệng tan đi, càng mang theo một cỗ nồng đậm mùi gạo, mùi vị tựa hồ so Huyết Nha mễ đều càng hơn một bậc.

"Càng then chốt chính là. . . Dinh dưỡng càng tốt hơn."

Dù cho không muốn món ăn, Phương Tinh đều ăn đến một bản thỏa mãn, không ngừng xới cơm, cuối cùng đem tràn đầy một nồi nồi cơm điện ăn đến không còn một mảnh.

"Ngô. . . Làm thật thỏa mãn a."

Ăn uống no đủ, Phương Tinh sờ lên bụng của mình, trên mặt hiện ra một tia thoải mái chi sắc: "Cùng nuốt 'Khí Huyết đan' khác biệt, cũng không cuồng bạo Khí Huyết Chi Lực phun trào, nhưng thật giống như có một dòng suối nhỏ, trong veo mà trong vắt tuôn ra lượt toàn thân. . ."

"Không hổ là Linh mễ, làm thật không có một chút đan độc, còn cảm giác đặc biệt dễ chịu. . . Nếu như thâm niên lâu ngày, khẳng định có thay đổi một cách vô tri vô giác chi công, còn có thể cải thiện thể chất!"

Hắn cảm giác, nếu như một mực ăn Linh mễ, dù cho không có 'Tiên Thiên đan ' tương lai tấn thăng Phác Ngọc, Đảm Phách cảnh. . . Thậm chí cảnh giới cao hơn căn cơ đều sẽ trở nên càng thêm kiên cố, đột phá bình cảnh biến đến càng thêm dễ dàng.

"Linh mễ, quả nhiên là cái thứ tốt a. . . Hôm nào được nhiều mua chút."

Nghĩ đến Linh mễ, Phương Tinh liền không khỏi nghĩ đến cái kia bán Linh mễ tiểu cô nương Đinh Hồng Tụ.

Đối phương thoạt nhìn mặc dù có chút kinh nghiệm sống chưa nhiều, nhưng lại có một cái hiểu biết rộng rãi gia gia, cũng là có thể thâm giao một phiên, moi ra không ít tin tức tình báo.

. . .

Đi qua một đêm khổ tu, Phương Tinh đại thể xác nhận, Linh mễ mặc dù công hiệu không bằng đan dược mãnh liệt, nhưng thắng ở thay đổi một cách vô tri vô giác, hiệu quả bền bỉ.

Đồng thời theo đan độc phương diện cân nhắc, cũng xác thực cần thiết phải chú ý một chút.

Duy nhất không quá tốt, liền là giá cả vấn đề.

"Ta bây giờ lượng cơm ăn, một ngày tối thiểu ba cân Linh mễ. . . Mười cân Linh mễ cũng là ba ngày nhiều một chút. Cái này muốn một khối linh thạch. . ."

"Đây cũng không phải là bình thường tầng dưới chót nên ăn đồ chơi. . . Quả nhiên, toàn thân la khinh người, không phải người nuôi Tằm a."

Nhưng đối phương Tinh mà nói, nếu Linh mễ hiệu quả càng tốt hơn  mà lại không có tác dụng phụ, dù cho quý một điểm, vẫn là phải tận lực đặt vào suy tính.

"Có Linh mễ, cũng có thể mau sớm thối luyện xong gân cốt, sau đó đột phá Phác Ngọc cảnh giới!"

Cân Cốt cảnh so Bì Nhục cảnh càng thêm phiền toái.

Không nói cái khác, liền nói toàn thân mấy trăm khối xương cốt, đều phải từng khối thối luyện tới.

Không chỉ như thế, còn có xương sọ chờ dị thường yếu hại vị trí, lúc tu luyện nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn, mười điểm hao tổn tốn thời gian.

"Đi thôi!"

Phương Tinh tâm niệm vừa động, cầm một chút hoa dại quả dại, cùng với hái thảo dược, trang gần nửa cái gùi, chuẩn bị đi Thanh Lâm phường thị bày quầy bán hàng.

Bày quầy bán hàng bán, giá cả càng cao là một mặt, còn có một phương diện thì là thuận tiện tìm hiểu tin tức.

Lúc trước hắn đã hỏi thăm rõ ràng, tại Thanh Lâm phường thị bày quầy bán hàng cũng không thu lấy cái gì phí tổn.

Trừ phi là cố định quầy hàng hoặc là cửa hàng, mới cần theo tháng thanh toán tiền thuê.

. . .

Thanh Lâm phường thị.

Nhân khí vẫn như cũ.

"Nãi nãi hắn, La gia ba huynh đệ cắm. . ."

"Nghe nói phụ cận chẳng biết lúc nào chạy tới mấy con yêu thú, có đạo hữu bất hạnh gặp nạn. . . Ai, lúc trước liền không nên khai hoang."

"Này Đại Hoang Chi Địa mặc dù hoang vu, nhưng cũng có cơ duyên. . . Trong phường thị Trịnh gia lão tổ, không phải liền là tại khai hoang thời điểm may mắn ngộ nhập người xưa động phủ, thu hoạch được một phần Trúc Cơ cơ duyên, này mới thành công tấn thăng Trúc Cơ đại tu, từ đó phong quang vô hạn sao? Bây giờ Trịnh gia nắm khống phường thị phòng đấu giá sinh ý, kiếm được đầy bồn đầy bát, nghe nói vị kia Trịnh gia lão tổ gần nhất đang chuẩn bị cưới thứ ba mươi bảy phòng tiểu thiếp. . ."

Người đi đường nghị luận ầm ĩ, tựa hồ muốn nói yêu thú di chuyển sự tình.

Phương Tinh đối cái này không quá cảm thấy hứng thú, dù sao có máy không người lái thám hiểm, hắn sớm liền tránh đi mấy chỗ địa phương nguy hiểm.

Lúc này đi dạo một vòng lúc sau, lúc này đi vào một cái quầy hàng một bên: "Hồng Tụ cô nương, lại gặp mặt."

Này quầy hàng bên trên bày biện mấy cái cái sọt, bên trong là tràn đầy Linh mễ, bán hàng chính là vị kia Đinh Hồng Tụ.

"Nguyên lai là ngươi. . ."

Đinh Hồng Tụ cũng nhận ra Phương Tinh dịch dung về sau khuôn mặt, gật gật đầu: "Còn chưa thỉnh giáo. . ."

"Ta họ Phương. . ."

Phương Tinh mỉm cười, triển khai một tấm vải thô, xuất ra hàng hóa của mình, bắt đầu trải sạp bán hàng.

Đinh Hồng Tụ nhìn thấy Phương Tinh ngay tại bên cạnh mình bày quầy bán hàng, trên mặt lập tức có chút đỏ bừng, lại không quá có ý tốt nói, nhìn qua hai lần Phương Tinh hàng hóa: "Phương đạo hữu, là làm dược tài buôn bán?"

"Chính là, nhà ngươi Hà Hương linh mễ không sai, nếu như rẻ hơn một chút, ta liền lại mua mấy cân. . ."

Phương Tinh cười ha hả, nhường tiểu cô nương cũng không quá có ý tốt tiếp tục mở miệng.

Trong lòng của hắn cười cười, tự mình cầm lấy một quyển sách thoạt nhìn, tình cờ cùng hỏi giá người nói chuyện với nhau hai câu, một bộ tự giải trí  bộ dáng.

"Thiên Cương khí công?"

Đinh Hồng Tụ thấy trang bìa, không khỏi có chút hiếu kỳ: "Cái này là võ lâm bí tịch sao?"

"Ừm, đằng trước chỗ ngoặt vị trí liền có quầy hàng bán, một bản mới một viên Linh Sa, tiện nghi cực kì. . ."

Phương Tinh thở dài.

Võ giả tại tu tiên phường thị sinh hoạt rất không dễ dàng, không ít võ giả bởi vậy bán đi chính mình tuyệt học giữ nhà, liền vì đổi mấy cái Linh Sa kiếm ăn.

Đáng tiếc, này loại đặt ở thế gian tất nhiên là muốn dẫn tới trong chốn võ lâm tinh phong huyết vũ thần công bí tịch, tại trong phường thị lại là rẻ nhất hàng thông thường sắc, đặc biệt là nhiều lần chuyển sao chép bản chép tay, một bản một viên Linh Sa là giá thị trường giá.

Phương Tinh vì gia tăng với cái thế giới này võ giả hiểu rõ, liền thuận tay mua mấy quyển, toàn bộ làm như xem cái việc vui.

Trong tay hắn bản này Thiên Cương khí công, xem như phẩm chất tốt nhất, có thể tu luyện đến Tiên Thiên cảnh giới, còn phụ thêm một môn 'Tiên thiên cương khí' võ đạo bí thuật.

Dựa theo Phương Tinh cách nhìn, này 'Tiên thiên cương khí' có thể có liên bang cấp B võ học uy lực, đã tính tốt vô cùng.

Đến mức cấp A võ học?

Cái kia nên là thần công tuyệt nghệ phía trên đẳng cấp, có thể làm võ giả Hậu Thiên nghịch phạt Tiên Thiên, vẫn tương đối hiếm thấy.

'Cái thế giới này, không có bao nhiêu võ đạo đất đai a. . .'

'Võ giả Tiên Thiên đến đỉnh, chỉ xứng làm Tu Tiên giả nô bộc. . .'

Phương Tinh ở trong lòng thở dài.

Có lẽ là bởi vì Tu Tiên giả áp chế, võ đạo tuyệt truyền, lúc này mới chậm chạp không có có thể so với Đảm Phách cảnh tiên thiên về sau cảnh giới xuất hiện.

'Dùng Tu Tiên giới bế tắc cùng giậm chân tại chỗ mà nói, dù cho có võ giả đột phá Tiên Thiên, cũng không chiếm được nhiều ít coi trọng, nói không chừng đột phá bí thuật đều tại một cái nào đó tu tiên tông môn Tàng Thư các đáy hít bụi. . .'.