Chương 25: Mời

Chương 25: Mời

Dùng mua sắm Linh mễ cùng võ lâm bí tịch làm ngụy trang, Phương Tinh cùng Đinh Hồng Tụ cũng là trò chuyện với nhau thật vui.

"Nguyên lai Hồng Tụ cô nương lại còn là một vị Tu Tiên giả, làm thật thất kính thất kính. . ."

Nghe được đối phương thân phận của Tu Tiên giả, Phương Tinh không khỏi ra vẻ trịnh trọng, trước thi lễ một cái.

"Đâu có đâu có, người ta tư chất thấp, mới miễn cưỡng luyện khí tầng hai. . . Gia gia đều không cho ta ra phường thị kiếm ăn. . ."

Đinh Hồng Tụ khoát khoát tay: "Sợ hãi ta bị cái gì võ đạo cao thủ tiện tay làm thịt. . ."

"Ồ? Không biết Tiên Thiên cao thủ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ tranh đấu, thắng bại như thế nào?" Phương Tinh hứng thú.

"Ta cũng không rõ lắm, nhưng nghe gia gia nói, nếu như là luyện khí sơ kỳ tu sĩ, lại không kịp thời thi triển phòng ngự phù lục hoặc là pháp khí, bị Tiên Thiên cao thủ cận thân, liền vô cùng nguy hiểm. . ."

Đinh Hồng Tụ nói: "Dĩ nhiên, loại tình huống này đến luyện khí trung kỳ liền tốt hơn nhiều, một khi kéo dài khoảng cách, chuẩn bị sẵn sàng, luyện khí trung kỳ Tu Tiên giả có khả năng tuỳ tiện tàn sát Tiên Thiên võ giả. . . Những cái kia luyện khí hậu kỳ đại cao thủ, càng không phải là bất luận cái gì Tiên Thiên đỉnh phong võ giả có thể địch nổi."

"Thì ra là thế. . ."

Phương Tinh gật gật đầu, đây là tới từ một vị Tu Tiên giả đánh giá, hẳn là rất có đạo lý.

'Nguyên lai Phác Ngọc cảnh võ giả là có thể với luyện khí sơ, trung kỳ tu sĩ tạo thành uy hiếp sao? Nếu như là học được cấp A võ học Phác Ngọc cảnh võ giả đâu?'

'Nếu như là Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia đâu?'

Hắn cảm thấy, tương lai mình tấn thăng võ đạo ba, tứ cảnh về sau, đại khái liền có thể thu được một chút cảm giác an toàn.

"Cũng không biết này trong phường thị, đến tột cùng có cái gì thế lực lớn?"

Suy nghĩ một chút, Phương Tinh cảm thấy vẫn là biết rõ ràng điểm này tương đối tốt.

"Trong phường thị, tự nhiên dùng 'Thanh Huyền tông' vi tôn, nhà này tông môn chính là Thanh Lâm phường thị xây dựng người, tùy thời đều có một vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão tọa trấn, trong phường thị vượt qua sáu thành cửa hàng cùng hắn quan hệ mật thiết. . ."

"Trừ cái đó ra, Trịnh gia ra một vị Trúc Cơ kỳ Trịnh gia lão tổ, có thể làm thứ hai. . ."

"Hắc Hổ bang số lượng vị luyện khí viên mãn tán tu tổ kiến, hắn bang chủ 'Hắc Hổ thượng nhân' thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nghe nói đã tại bí mật trù bị Trúc Cơ, có thể làm phường thị thế lực lớn thứ ba!"

Một tiếng nói già nua vang lên, cắm vào Phương Tinh cùng Đinh Hồng Tụ nói chuyện với nhau.

Phương Tinh trông đi qua, chỉ thấy một cái lão đầu râu bạc, ăn mặc một bộ không quá vừa người đạo bào, phía trên đã có nhiều chỗ khuyết tổn, lại như cũ mang theo từng tia từng tia linh quang.

Hơi tới gần, liền có thể cảm nhận được một hồi mát lạnh chi ý.

Đây là pháp bào tự mang 'Nóng lạnh bất xâm' hiệu quả.

'Pháp bào này, nên dùng không biết bao nhiêu năm. . . Đại khái tại nhất giai hạ phẩm tả hữu. . .'

Phương Tinh nhìn về phía đạo bào lão giả, chỉ thấy lão giả này làn da ngăm đen, dáng người tinh anh, bên hông cài lấy một ngụm Hoàng Bì hồ lô lớn, hơi phiêu dật ra mùi rượu, nhất lệnh người khắc sâu ấn tượng, vẫn là đối phương cái kia đỏ rực hèm rượu mũi.

'Trồng linh mễ học cất rượu. . . Cũng là mười điểm thích hợp.'

Phương Tinh trong lòng hơi động, cảm nhận được lão giả này có chút khí thế khủng bố, trong lòng biết đối phương nên không phải luyện khí sơ kỳ, mà là luyện khí trung kỳ tu sĩ!

"Gia gia. . . Ngươi trở về rồi?"

Đinh Hồng Tụ nhìn thấy đạo bào lão giả, lại là mừng rỡ tiến lên, lại chán ghét nhìn một chút lão giả bên hông hồ lô rượu: "Ngươi lại chạy đi uống rượu?"

"Nghe lời Hồng Tụ, ngươi là không biết, gia gia ngươi tu luyện 'Túy Tiên quyết ' chính là muốn uống rượu, cái gọi là 'Ngày uống ba thạch, trăm ngày thành tiên' a!"

Đạo bào lão giả ợ rượu, lại hướng phía Phương Tinh chắp tay: "Vị tiểu huynh đệ này, lão hủ Đinh Bất Sơn, trước đó nghe nói ngươi cùng Hồng Tụ đàm luận, nhịn không được đâm mấy miệng, còn xin không nên phiền lòng."

"Đâu có đâu có, lão nhân gia hiểu biết rộng rãi, ta làm thật lấy được chỗ ích không nhỏ."

Phương Tinh cười chắp tay một cái, lại đối Đinh Hồng Tụ nói: "Cho ta bao ba mươi cân Hà Hương linh mễ. . . Coi như ta tiện nghi một chút. . ."

"Ấy, được rồi, nguyên bản muốn ba khối linh thạch, hiện tại tiện nghi ngươi ba cái Linh Sa như thế nào?"

Nghe được khách tới cửa, Đinh Hồng Tụ nhãn tình sáng lên, có loại hao phí nửa ngày chuyện phiếm, cuối cùng không lỗ cảm giác.

Phương Tinh từ hôm nay bày quầy bán hàng thu hoạch bên trong xuất ra một khối hạ phẩm linh thạch, phụ thêm mười bảy miếng Linh Sa, số cho Đinh Hồng Tụ, cõng cái sọt, hướng về sau khoát khoát tay, hướng đi phường thị bên ngoài.

Trong tiếng gió, tựa hồ lờ mờ có ông cháu đối thoại tiếng truyền đến.

"Gia gia, ngươi quản được quá rộng. . ."

"Cháu gái ngoan u, ngươi biết đây là người nào sao? Tại trong phường thị liền gia đình sống bằng lều đều không mướn, không phải dân liều mạng liền là kẻ nghèo hèn, ngươi nhìn hắn giống kẻ nghèo hèn sao? Về sau ít cùng loại người này lui tới. . ."

. . .

Thanh âm dần dần thấp thỏm, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Phương Tinh nghe, chẳng qua là cười một tiếng mà qua: "Quả nhiên già thành tinh, không qua người ta cũng là lo lắng tôn nữ. . ."

Đây là nhân chi thường tình, hắn sẽ không vì này ghi hận cái gì.

Trở lại doanh địa tạm thời, hết thảy lại bắt đầu tiến vào quỹ đạo.

"Cái thế giới này, trước mắt đối ta hữu dụng nhất, liền là này thích hợp tu luyện hoàn cảnh, cùng với đủ loại đan dược, Linh mễ. . ."

"Hoặc là những cái kia đê giai phù lục cùng huyết luyện pháp khí. . ."

Trong động quật, Phương Tinh một bên luyện tập Đại Long Thung, một bên suy nghĩ lung tung.

"Trên thực tế, loại bùa chú này cùng pháp khí, đối ta mà nói căn bản không nhiều lắm dùng. . . Dù sao ngày sau có tiền, trực tiếp mua ổ lôi xạ thương, so cái gì huyết luyện pháp khí đều tốt dùng. . . Cũng là một chút đê giai phù lục có khả năng chuẩn bị mấy trương, làm xuất kỳ bất ý át chủ bài."

"Cái thế giới này, trước mắt đối ta trợ giúp lớn nhất, cũng chỉ chút này. . ."

"Thật tốt tu luyện  chờ đến Cân Cốt cảnh viên mãn, lập tức đi mua sắm 'Tiên Thiên đan' !"

Liên quan tới 'Tiên Thiên đan' sự tình, Phương Tinh đều hỏi thăm rõ ràng, tại Thanh Đan phường liền có bán, liền là giá cả hết sức không tốt, cần trọn vẹn 50 khối hạ phẩm linh thạch!

Luận giá trị, đều so đến được một kiện hạ phẩm pháp khí.

Nghe nói, đây là bởi vì luyện chế 'Tiên Thiên đan' cần tiêu hao một chút Luyện Khí kỳ đan dược sử dụng linh dược.

Đồng thời, nguyện ý vì thủ hạ lực sĩ mua sắm 'Tiên Thiên đan' ban thưởng tu sĩ không nhiều, thị trường quá nhỏ duyên cớ.

Bất quá đối với Phương Tinh mà nói.

"50 miếng hạ phẩm linh thạch không khó. . . Chỉ cần có đến tiếp sau máy không người lái trợ giúp, chậm rãi ngắt lấy linh dược biến hiện, tổng có thể thu được."

. . .

Thời gian bất tri bất giác đi vào tháng bảy.

Sồ Ưng tinh.

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Cảm thụ được ngoài phòng có chút nóng bức nhiệt độ, cùng với ve kêu chim gọi, Phương Tinh có phần hơi xúc động.

"Tính toán ra, 'Ta' sinh nhật cũng sắp đến đi?"

Người Sinh Hóa Phương Tinh sinh nhật, tự nhiên dùng ra bồi dưỡng kho thời gian là tiêu chuẩn, chính là mười bảy tháng bảy.

Bởi vậy, mặc dù hắn rất muốn tại dị thế giới một mực tu luyện tới khai giảng, lúc này vẫn là phải trở về, xử lý một việc thích hợp, miễn cho bị người khác coi là mất tích, đồ sinh một chút khó khăn trắc trở.

Phương Tinh quét mắt giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 16 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  đệ nhị cảnh: Gân cốt (luyện gân: 16/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 44/100(thuần thục) 】

【  Đại Long Thung: 6/200(tinh thông) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Từ khi dùng Linh mễ về sau, luyện gân tiến độ cơ bản tại một ngày khoảng một giờ, mặc dù so đan dược chậm rất nhiều, nhưng có một loại hết sức ổn cảm giác, không có chút nào khí huyết phù phiếm cảm giác, một bước một cái dấu chân, mười điểm chân thật. . ."

"Cứ tiếp như thế, mở đầu khóa học trước, nên có thể đem luyện gân tiến độ tăng lên hơn phân nửa. . . Này đã mười điểm dũng mãnh tinh tiến. Thoáng cái đề thăng lên quá nhanh, không có lão sư chỉ bảo, cũng không tốt lắm. . ."

Nghĩ đến minh sư chỉ bảo, Phương Tinh cũng có chút thở dài.

Trong ngày nghỉ mất đi Hạ Long chỉ bảo, xác thực có chút phiền phức.

Không nói những cái khác, đột phá nhị cảnh về sau võ học cao thâm, cũng không biết nên tìm ai đi học.

"Có muốn không cho Hạ Long lão sư gọi điện thoại? Hay hoặc là. . . Thỉnh cái tư giáo? Nhưng ta không có tiền a. . ."

"Trên mạng một chút video làm tham khảo có khả năng, nhưng thật tin hoàn toàn vậy liền chết như thế nào cũng không biết. . ."

"Võ đạo truyền thụ, vẫn là muốn mặt đối mặt tự thân dạy dỗ, mới ổn thỏa nhất. . ."

Dù sao, mỗi người tố chất thân thể cũng không giống nhau, cần tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Lại càng không cần phải nói, võ đạo ý chí cái này huyền diệu khó giải thích đồ vật, mạng lưới căn bản là không có cách thể hiện.

Hắn mở ra điện thoại, hồi phục chút ít tin nhắn, ánh mắt nhất chuyển, dừng lại tại Lưu Vĩ dãy số phía trên, hơi có chút yên lặng.

Đi qua mấy năm, Phương Tinh sinh nhật đều không thể thiếu cái này bạn xấu.

Bây giờ. . .

"Ai. . . Chuyện cũ không thể truy a."

Phương Tinh thở dài một tiếng, lại thấy một cái tin tức, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Trầm tư sau một lát, hắn trở về gọi trở về.

Vù

Một đạo máy chiếu 3D hiển hiện, vẫn như cũ tiểu nữ hài bộ dáng Cố Vân vẻ mặt thanh lãnh rất nhiều, nhìn chung quanh một chút: "Nguyên lai ngươi ở loại hoàn cảnh này. . ."

"Cố cô nương. . ."

Phương Tinh gật gật đầu lên tiếng chào, chợt phát hiện mình dùng từ có chút không ổn, đại khái là nhận thế giới khác ngôn ngữ phong cách ảnh hưởng.

"Cô nương, thật cổ xưa xưng hô, ngươi có thể gọi ta Cố nữ sĩ. . ."

Cố Vân sắc mặt không chút thay đổi mà nói: "Ta cần một cái bồi luyện, tinh nguyên dễ nói, tới hay không?"

Tới

. . .

Huy Hoàng Giang Phủ.

Sân luyện công.

Cố Vân lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, một bộ quần áo luyện công, trên tay vẫn như cũ là chuôi này đao gỗ.

Không

Theo Phương Tinh, phụ thân nàng Cố Nhân Vãng chết trận về sau, vị tiểu cô nương này tính tình đã biến rất nhiều.

Lúc này xem khí chất, đơn giản tựa như một khối băng!

"Lần này, ta hi vọng ngươi toàn lực ứng phó, mặc trang phục phòng hộ."

Cố Vân hoành đao mà đứng, lạnh lùng nói ra: "Một phần vạn đả thương ngươi, ta sẽ bồi thường tiền thuốc men."

"Nano phục không mang. . ."

Phương Tinh cười cười: "Bất quá ta có nắm bắt. . ."

Nano phục cùng côn điện cảnh sát đều bị hắn ném tại dị thế giới, cũng không có ý định lại cầm về.

Hắn muốn mang về, chỉ có thế giới khác một ít gì đó.

Bây giờ đang đang tính toán như thế nào đi chợ đen, làm ít tiền tới.

'Thế giới khác Linh mễ, phù lục. . . Cùng Sồ Ưng tinh đặc sản hoàn toàn không hợp, dù cho chợ đen cũng không quá tốt ra tay. . . Nhưng nơi đó còn có hoàng kim, bạch ngân!'

Đến thời đại vũ trụ, hoàng kim không đắt lắm kim loại nặng, giá cả ngã không ít, nhưng vẫn tính tương đối đáng tiền.

Mà tại Thanh Lâm phường thị bên trong, hoàng kim là một loại vật liệu luyện khí, cần ngàn vạn cân, mới có thể theo bên trong rút ra ra mấy lượng 'Kim tinh' .

Nguyên vật liệu hoàng kim cũng không tính rất đắt, một viên Linh Sa là có thể mua được không ít.

Phát hiện hai thế giới giống nhau kim loại về sau, Phương Tinh lập tức liền nổi lên đầu cơ trục lợi tâm tư.

'Ra tay một lần, tiền đủ hoa là được. . .'

'Ít nhất, muốn mua đến chân chính phòng thân vũ khí. . .'

'Bây giờ thực lực của ta quá yếu, nếu là gặp được chuẩn bị sung túc luyện khí trung kỳ tu sĩ, hoặc là luyện khí hậu kỳ đại cao thủ, liền vô cùng nguy hiểm.'

'Đồng thời ta tiến bộ thần tốc, cần cái cớ, cần kiếm tiền, thậm chí rửa tiền. . . Mới có thể quang minh chính đại dùng đến, mua sắm dịch dinh dưỡng đầu tư chính mình. . .'

. . .

"Cùng ta đối luyện, còn dám thất thần?"

Bỗng nhiên, nhất thanh thanh hát truyền đến, cắt ngang Phương Tinh trầm tư.

Bạch

Ánh đao sáng chói, trực tiếp rơi vào đỉnh đầu của hắn!.