Chương 26: Sinh nhật

Chương 26: Sinh nhật

Ánh đao lẫm liệt, rét lạnh, càng mang theo một loại làm người chấn động cả hồn phách ma lực!

Cấp B võ học —— Ma Đao!

Phương Tinh không chút nghi ngờ, mặc dù chẳng qua là một thanh đao gỗ, nhưng ở Cố Vân trong tay, nhưng lại có đủ để vỡ bia nứt đá uy lực!

'Cô nàng này điên rồi!'

'Bật hết hỏa lực, thật muốn giết ta sao?'

Cũng may Phương Tinh sớm đã xưa đâu bằng nay.

Đối mặt này một đao, hắn eo lắc một cái, dưới chân như đồng du long, trong nháy mắt lướt ngang mấy mét, né tránh ánh đao phạm vi bao phủ.

Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức —— Du Long bộ!

Tiếp theo, hắn tiến lên nửa bước, nắm đấm giống như Khai Thiên cự phủ bình thường, mang theo trời long đất lở uy thế!

—— Bán Bộ Băng Quyền!

Cố Vân chuôi đao hơi hơi nhất chuyển, người theo đao đi.

Trong nháy mắt, liền cùng Phương Tinh qua mấy chiêu.

Sân bãi bên trong, liền thấy bóng người phạm vi, ánh đao quyền ảnh đan xen, kình phong bức nhân!

Coong

Bỗng nhiên, chỉ nghe một tiếng như dây cung đứt đoạn thanh âm.

Phương Tinh một quyền đánh trúng đao gỗ mặt đao, cả người rồi lại lui lại mấy bước.

'Đặc biệt. . . Cấp B võ học thật là khó lường a.'

Trong lòng hắn, lại có chút bất đắc dĩ.

Luận cảnh giới, hắn cùng Cố Vân đều là nhị cảnh luyện gân, xem như đuổi ngang.

Nhưng võ học phương diện, liền chênh lệch có chút lớn.

Ma Đao là cấp B võ học, mà Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức là hàng thông thường sắc cấp C võ học!

'Cảnh giới giống nhau lời, võ kỹ tác dụng liền lớn.'

'Liên bang võ học, rõ ràng so thế giới khác mạnh hơn nhiều. . .'

Mặc dù nhặt đồ bỏ đi bình thường, thu rất nhiều võ lâm bí tịch, nhưng Phương Tinh một bản đều chướng mắt.

Dù sao, trong đó mạnh nhất một môn 'Tiên thiên cương khí ' cũng chính là cấp B cấp độ, còn hạn định nhất định phải Tiên Thiên võ giả, cũng chính là võ đạo tam cảnh Phác Ngọc về sau mới có thể vào tay tu tập.

Mà tại liên bang, nhị cảnh võ giả là có thể học tập cấp B võ học!

Đem cao giai võ học đơn giản hoá  khiến cho thấp cảnh giới võ giả đều có thể nhập môn, đây là liên bang võ đạo vĩ đại sáng tạo cái mới!

Bởi vậy Phương Tinh mới đúng thế giới khác võ học chẳng thèm ngó tới, liền nghĩ trở về học một môn lợi hại thủ đoạn.

Tỉ như nếu có thể đem một môn cấp A võ học nhập môn, thuần thục. . . Cái kia tại dị thế giới, liền tuyệt đối là Tiên Thiên chiến lực!

"Ngươi. . . Đem Ma Đao tu luyện được thu phát tuỳ ý rồi?"

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy Cố Vân, thần sắc ngưng trọng.

Đại gia cảnh giới không sai biệt lắm, nhưng võ kỹ bên trên kém rất nhiều!

Dùng độ thuần thục mà nói, có thể đem Ma Đao thu phát tuỳ ý, nên là 'Tinh thông' cấp bậc!

'Cái này khôi hài, ta Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức không chỉ cấp bậc không bằng người ta, độ thuần thục cũng không bằng người ta, đây mới là thi lên đại học thật · hạt giống tuyển thủ a.'

Hắn ở trong lòng chửi bậy, không khỏi cảm khái vị kia Cố Nhân Vãng đối nữ nhi vun trồng, tuyệt đối là trút xuống đại lượng tâm huyết.

Giết

Cố Vân không có trả lời, nàng đôi mắt huyết hồng, sơ sẩy ở giữa chém vào ra một đao!

Bạch

Này ánh đao hết sức mỹ lệ, trong chớp nhoáng chia ra làm bảy, ánh đao tầng tầng, khóa cứng Phương Tinh hết thảy đường lui!

Phương Tinh vẻ mặt không thay đổi, trên tay phải lại âm thầm nhiều một tấm bùa chú.

—— Kim Chung Tráo Phù!

Dùng cái này phù nhất giai trung phẩm đẳng cấp lực phòng ngự, dù cho Phác Ngọc cảnh võ giả, trong thời gian ngắn đều không thể phá phòng.

Thậm chí, lại phối hợp mấy trương tính công kích phù lục, lập tức liền có thể dùng nhường Cố Vân nuốt hận tại chỗ!

Đây là Phương Tinh át chủ bài!

Nhưng hắn con ngươi khẽ động, mạnh mẽ nhịn xuống, nhìn xem cái kia một thanh đao gỗ rơi vào trán mình, tại khoảng cách mi tâm không đến một điểm vị trí ngừng lại.

Đối diện, Cố Vân thần sắc thanh lãnh, như là vạn năm hàn băng, nhưng đôi mắt một mảnh thư thái, giống như thủy tinh.

"Chúc mừng ngươi. . ."

Phương Tinh trên mặt hiện ra mỉm cười.

Nếu như Cố Vân còn muốn tiếp tục nữa, hắn khẳng định lại ở tối hậu quan đầu kích phát phù lục.

Bất quá tại thời khắc mấu chốt, hắn quyết định tin tưởng Cố Vân một lần.

Sự thật chứng minh, đối phương không để hắn thất vọng.

"Nắm giữ ma tính, ngươi đã có khả năng nếm thử nhập môn cấp A võ học 'Quỷ Thần đao'. . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng: "Mà ngươi còn có tốt thời gian mấy năm dùng tới tăng cao tu vi, chỉ cần tại cấp ba đột phá tới Phác Ngọc cảnh, thi lên đại học mười phần chắc chín. . ."

"Không có đến mấy năm, sáu tháng cuối năm ta chính là Cao Nhất tân sinh, học trưởng!"

Cố Vân mở miệng nói.

"Cái gì? Tuổi của ngươi?"

Phương Tinh hơi lấy làm kinh hãi.

"Đặc chiêu nhập học. . . Lại nói cũng chỉ là sớm một hai năm mà thôi, hiệu trưởng trả lại cho ta học bổng đâu!" Cố Vân lạnh lùng nói: "Ta đã nhịn không được, phải nhanh một chút trên chiến trường, vì ba ba báo thù!"

"Xem ra, ngươi chuẩn bị kiểm tra trường quân đội hoặc là tốt nghiệp liền tòng quân. . ."

Phương Tinh thở dài, đã hiểu rõ Cố Vân dự định.

"Trên thực tế, thi đại học chỉ là vì hoàn thành lão ba kỳ vọng. . ." Cố Vân chỉ có tại nâng lên phụ thân thời điểm, trong đôi mắt mới có thể lóe lên một tia ôn nhu, nhưng rất nhanh liền hóa thành băng lãnh: "Tốt, hôm nay thuê ngươi đã hoàn thành, tiền ta sẽ đánh đến ngươi tài khoản bên trên."

"Làm sao có loại cảm giác vi diệu, học muội. . ."

Bị đuổi ra biệt thự về sau, Phương Tinh biểu lộ có chút cổ quái: "Dù nói thế nào, đại gia về sau đều là cùng trường đồng học, không cho mặt mũi như vậy đó a. . . Tốt xấu mời ta lưu lại uống một chén trà a."

Cố Vân muốn đi vào, nên liền là bồi dưỡng nhân tài cao trung, biến thành chính mình Cao Nhất học muội.

Dù sao đến sáu tháng cuối năm, chính mình là học sinh lớp 11.

"Nghĩ như vậy tưởng tượng, khoảng cách thi đại học chỉ còn lại có hai năm, thật đáng sợ. . ."

Phương Tinh nhìn lướt qua chính mình võ công cảnh giới, bĩu môi.

Bây giờ hắn đã theo chênh lệch quá lớn, biến thành hơi thua Cố Vân một bậc.

Dù sao, trước đó còn cần Cố Vân mở ra Trọng Lực phục lưu thủ, hôm nay lại là buông tay đánh cược một lần, tiếc bại một chiêu.

Chờ tiếp qua mấy tháng, đại khái là có thể vượt qua đối phương, đồng thời bỏ lại xa xa.

"Mặc dù. . . Vượt qua một cái tuổi so với chính mình nhỏ nữ sinh, cũng không là cái gì đáng đắc đắc ý sự tình. . ."

"Vẫn là muốn mau sớm học tập một môn cấp A võ học a. . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Chợt, hắn liền nhớ lại chính mình sưu tập đến tin tức.

"Trong trường học giáo thụ cấp A võ học không nhiều, rộng rãi nhất chỉ có tam môn, đệ nhất môn liền là 'Quỷ Thần đao ' danh xưng một đao nơi tay, quỷ thần không lưu, chẳng qua là học tập mười điểm gian nan, tốt nhất theo 'Ma Đao' nhập môn. . ."

"Trừ cái đó ra, thì là 'Phong Cuồng Thập Bát Đả ' cùng với 'Phong Ma côn pháp' !"

"Nghe thấy tên liền hết sức làm người ta sợ hãi, trên thực tế cũng là như thế, mong muốn tại trước tam cảnh liền không sợ ngoài hành tinh tà thần tôi tớ tinh thần ô nhiễm, chỉ có không điên cuồng, không sống!"

"Hoặc là nói. . . Chính ta trước điên rồi, ngươi liền không cách nào lại làm điên ta, lúc trước sáng tạo công pháp người thật sự là logic quỷ tài a!"

"Ở trong đó, thích hợp nhất ta, nhưng thật ra là 'Phong Cuồng Thập Bát Đả' . . . Bởi vì đây là 'Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức' đến tiếp sau công phu, đều là quyền cước loại."

"Nếu như không muốn học, còn có đao pháp cùng côn pháp. . ."

"Ta không làm, ta muốn học kiếm! Nhất kiếm Phi Tiên, áo trắng bồng bềnh, mới là Kiếm Tiên phong phạm. . . Múa đao làm côn cái gì, quá mức huyết tinh hung tàn, lại hết sức không có bức cách, phá hủy không khí. . ."

Nói thật, nếu là có tuyển, Phương Tinh nhất định không muốn tuyển này tam môn.

Làm sao. . . Trong trường học lựa chọn có hạn, chỉ có này tam môn cấp A võ học.

Đương nhiên, bên ngoài võ giả rất nhiều, dùng kiếm cấp A võ học khẳng định có, nhưng Phương Tinh liền không có tiền đi thỉnh tư dạy.

Huống chi. . . Đối phương giáo đến không nhất định có trường học lão sư tốt.

"Mặc dù Hạ Long khả năng không bằng một chút đỉnh tiêm võ giả, nhưng ít ra hạn cuối cao a. . ."

"Xem ra, ta học kỳ sau muốn học tập 'Phong Cuồng Thập Bát Đả'. . . Hình tượng của ta a, phong cách của ta a. . ."

Nghĩ đến đây, Phương Tinh cũng có chút đau lòng nhức óc.

Tích tích!

Chính tâm đau nhức ở giữa, điện thoại bỗng nhiên lại nghĩ tới.

Hắn lấy điện thoại di động ra, liền thấy một nhóm tin tức, thần sắc không khỏi biến đến yên lặng.

. . .

Hôm sau.

Mười bảy tháng bảy.

Mặt trời lặn hoàng hôn, ráng chiều giống như máu.

Một nhà quầy đồ nướng.

Phương Tinh ngồi tại quầy hàng bên trên, trước mặt bày biện mấy chai nước uống.

Ân, liên bang tại đồ uống cồn phương diện quản được hết sức nghiêm, không có có trưởng thành, cấm chỉ uống rượu, cửa hàng cũng sẽ không bán rượu.

Bởi vậy, vẫn là chỉ có thể uống nước trái cây cùng nước có ga.

'Khí run lạnh, trẻ vị thành niên còn không cho phép đánh bạc đi theo làng chơi. . .'

Mang theo một tia oán niệm, Phương Tinh hung hăng gặm một cái trước mặt thịt nướng.

Không thể không nói, bây giờ cái này thời đại, có thể mở cửa tiệm chủ quán đều có một tay tuyệt chiêu, này thịt nướng chất thịt tinh tế tỉ mỉ, rất có nhai sức lực, lại gắn nhiều loại hương liệu, cắn một cái xuống, no đủ nước thịt cơ hồ muốn đầy tràn ra tới.

Mấu chốt là giá cả còn tiện nghi, khó trách trước kia Phương Tinh cùng Lưu Vĩ thứ quỷ nghèo này sẽ tìm cơ hội tới này bên trong đánh bữa ăn ngon.

Nhưng đối bây giờ Phương Tinh mà nói, liền là nướng tay nghề cùng hương liệu không sai, làm sao bị thịt nướng chất thịt liên lụy.

Mặc dù tiệm này gia dụng cũng là thượng hạng thịt, nhưng sao có thể cùng thế giới khác thuần thiên nhiên cộng thêm linh khí tẩm bổ các loại chim quý thú lạ so sánh?

'Ân, cũng là có thể mua chút thịt nướng hương liệu. . . Đợi đến thế giới khác, nướng điểm yêu thú thịt nếm thử. . .'

'Phường thị bên trong, tình cờ cũng có bán yêu thú thịt, gần nhất càng tựa hồ bởi vì yêu thú ẩn hiện tấp nập, có giảm nhiều giá a. . .'

Căn cứ theo Đinh Hồng Tụ nơi đó nghe được tin tức, yêu thú thịt lớn bổ khí huyết, hiệu quả so hạ phẩm Linh mễ còn tốt hơn!

Chỉ tiếc, cái này muốn xem vận khí, không thể ổn định thu hoạch được, nhưng vẫn như cũ là rất nhiều đỉnh tiêm võ giả cùng thể tu thích nhất.

Không sai!

Tu Tiên giả bên trong, ngoại trừ pháp tu bên ngoài, còn có một chút thiên môn thể tu, nghe nói thể phách hết sức kinh người, luyện đến cảnh giới cao thâm, đủ để tay không đón đỡ pháp khí, đê giai pháp thuật khó làm thương tổn!

'Làm sao. . . Trở thành thể tu điều kiện tiên quyết, vẫn là muốn có linh căn! Không có linh căn, liền cảm ứng, thu nạp thiên địa linh khí tôi thể đều làm không được. . .'

'Hết thảy hết thảy, đều ngã vào linh căn cái này bế tắc bên trên, bằng không thế giới khác tài nguyên lợi dụng hiệu suất, tối thiểu có thể tăng lên gấp mười gấp trăm lần!'

Phương Tinh lại uống một ngụm đồ uống, ở trong lòng yên lặng thở dài.

Không đến bao lâu, một bóng người ngồi ở trước mặt hắn, không khách khí bưng chén lên uống một hơi cạn sạch: "A Tinh. . . Sinh nhật vui vẻ!"

Này người chính là Lưu Vĩ!

"Ngươi đến rồi?"

Phương Tinh đồng dạng bưng chén lên, hơi hơi nhấp một miếng.

Mặc dù chỉ là đồ uống, nhưng vậy mà cũng có một loại hơi say rượu cảm giác.

Bây giờ ngồi tại đối diện Lưu Vĩ, giống như biến thành người khác.

Mặc dù tướng mạo vẫn là cái kia người tướng mạo, nhưng khí chất hoàn toàn khác biệt, y phục trên người càng bị cơ bắp chống đỡ đến cơ hồ nổ tung, giống như khỏe đẹp cân đối tiên sinh.

"Ta tới. . ." Lưu Vĩ cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể yên lặng.

"Ngươi không nên. . . Được rồi." Phương Tinh chửi bậy một câu, không muốn lại chơi võ hiệp gió: "Tất cả mọi người là đồng học, ngươi nguyện ý tới chúc mừng sinh nhật của ta, ta thật cao hứng."

Lưu Vĩ nghe đến đó, khóe miệng tựa hồ hơi hơi câu lên, lại cấp tốc vuốt lên..