Chương 27: Chợ đen

Chương 27: Chợ đen

"Ta mời ngươi một chén. . ."

Lưu Vĩ lần nữa bưng lên nước có ga chén: "Chúng ta Người Sinh Hóa trôi qua quá khổ, giống như trong khe hẹp cỏ dại, một điểm ánh nắng nước mưa đều phải tranh thủ. . . Sau ngày hôm nay, ta muốn toàn lực chuẩn bị chiến đấu thi đại học, về sau chúng ta cũng không phải là bằng hữu, mà là đối thủ cạnh tranh."

"Ừm, kính đối thủ!"

Phương Tinh đồng dạng nâng chén, nhưng trong lòng hơi kinh ngạc.

Lưu Vĩ tiểu tử này, vậy mà cũng có cùng hắn cắt chém ý tứ.

'Nam nhân ở giữa hữu nghị a. . .'

Hắn nhất thời không khỏi yên lặng.

Lưu Vĩ đi được rất nhanh, tựa hồ lần tụ hội này, chẳng qua là vì dĩ vãng làm cuối cùng cáo biệt.

Cuối cùng, chỉ để lại Phương Tinh một người, đem đồ nướng đều ăn sạch sẽ: 'Này còn rất quý, không thể lãng phí. . .'

Hắn giống như thường ngày về nhà, mãi đến đóng cửa phòng, thần sắc mới biến đến có chút ngưng trọng: 'Lưu Vĩ. . .'

Nguyên bản còn chỉ là có chút suy đoán, nhưng từ hôm nay tình huống đến xem, vị này nguyên chủ đồng đảng chỉ sợ làm thật cùng một ít thế lực có dính dấp.

Nhưng từ đối phương chủ động cùng mình cắt chém đến xem, nhân phẩm cũng là còn không sai.

Đến mức lôi đài tranh phong? Cái kia vốn là liền không nên nói cái gì hữu nghị, cũng không phải sinh tử tương bác. . .

'Nếu như ta có năng lực, nên giúp vẫn là muốn giúp một cái. . . Đáng tiếc, bây giờ ta, đơn giản tự thân khó đảm bảo. . .'

Phương Tinh thở dài một tiếng, ngã đầu đi ngủ.

. . .

Hôm sau.

Phương Tinh cõng một cái đơn vai cõng bao  lên từ trôi nổi đoàn tàu.

Sồ Ưng tinh phạm vi rất lớn!

Trong đó 99. 99% địa phương đều thực hiện thông xe cùng mạng lưới bao trùm, chỉ có một ít từ trường hỗn loạn khu vực, hoặc là tường đổ, hoặc là một mảnh Man Hoang, trở thành tinh cầu văn minh vết thương.

Mà chợ đen, ngay tại những này địa phương!

"Tại Phong Diệp thành bên ngoài, có một chỗ thành thị phế tích. . . Nguồn gốc từ một lần Tà Thần quyến tộc tập kích  khiến cho nguyên bản thành thị tàn phế, thậm chí còn lưu lại rất nhiều nguy hiểm ô nhiễm cùng phóng xạ. . ."

"Liên bang mặc dù không phải là không thể thanh lý, nhưng so với mặt khác kiến tạo tân thành tốn hao càng lớn, được không bù mất, cuối cùng mới xây một cái Phong Diệp thành, nguyên bản 'Lão thành khu' liền dần dần hoang phế xuống tới, biến thành người nhặt rác cùng không thân phận người Nhạc Viên, cuối cùng diễn sinh ra chợ đen. . ."

"Nếu như âm u điểm nghĩ, Sồ Ưng tinh cao tầng cố ý lưu lại này chút 'Văn minh chi sáng tạo ' Chẳng lẽ liền là cố ý là đen thành phố chế tạo đất đai?"

Phương Tinh một bên nắm lấy vòng tay, một bên âm thầm nghĩ đến.

"Lữ khách các bằng hữu, đoàn tàu trạm cuối cùng đến, mời ngồi ổn vịn tốt, có thứ tự xuống xe. . ."

Thời gian không biết đi qua bao lâu, trôi nổi đoàn tàu đến điểm cuối đứng.

Phương Tinh xuống xe, phát hiện nơi này đã là Phong Diệp thành rìa.

Hắn xuống xe đi đi, tốc độ dần dần biến nhanh, tiếp theo né tránh các loại giám sát thăm dò, chui vào phố lớn ngõ nhỏ.

Vì lần này chợ đen chuyến đi, hắn sớm đã đem trên thân thiết bị điện tử đều thả trong nhà.

Trong bóng đêm đi xuyên thời điểm, trên mặt da thịt gân mạch cổ động, lập tức tiến hành dịch dung, lại mang theo một đầu màu đen khẩu trang.

Chờ đến theo trong hẻm nhỏ xuyên sau khi đi ra, Phương Tinh đã liền y phục đều đổi, biến thành một tên ăn mặc áo khoác da, mang theo mũ lưỡi trai cùng đen kịt khẩu trang quái nhân, một đầu chui vào khu vực mới cùng cũ nội thành giao giới.

Vù vù!

Cũ nội thành mất đi giữ gìn, khắp nơi đều là tường đổ.

Gió nhẹ thổi qua, nhấc lên mấy sợi cát bụi.

Con đường tổn hại không thể tả, hai phía vốn là một đầu thương nghiệp đường phố, nhưng lúc này chiêu bài đều phá toái hơn phân nửa.

Răng rắc!

Phương Tinh một cước xuống, đạp tại một vị quá khí nữ tinh trên poster, phát ra thanh âm kinh động đến mấy cái trong bóng tối linh cẩu.

Nhìn kỹ lại, mới phát hiện này chút linh cẩu cùng bình thường chó chỉ khác biệt, có mọc ra hai cái đầu, có lại có bốn con mắt, tám đầu chân. . .

"Nhiễu sóng sinh vật. . ."

Phương Tinh trong óc nhớ lại tin tức tương quan.

Này là do ở Tà Thần ô nhiễm cùng phóng xạ hỗn hợp, dẫn đến phụ cận sinh vật phát sinh biến dị, từ đó lưu lại dị dạng hậu đại.

Mặc dù xa chưa đi đến hạ vị tôi tớ tiêu chuẩn, nhưng cũng có thể cũng có một chút kỳ quỷ năng lực.

Cầm đầu một đầu ba đầu linh cẩu trầm thấp gào thét vài tiếng, tựa hồ cảm thấy Phương Tinh không dễ chọc, hay hoặc là sớm đã ăn no, lúc này quay đầu, mang theo mấy con linh cẩu rời đi nơi đây.

Phương Tinh đi qua thương nghiệp đường phố, đi vào một chỗ khu dân cư nhỏ, nhìn sụp đổ hơn phân nửa kiến trúc, tại đây bên trong đi dạo một vòng, tìm tới một nhà cửa hàng giá rẻ.

Tại trong một vùng phế tích, một nhà miễn cưỡng còn tại buôn bán cửa hàng giá rẻ, thấy thế nào làm sao bắt mắt.

tích

Khi hắn đi vào cửa hàng giá rẻ cửa lớn thời điểm, một đạo lục quang lóe lên, phát ra cơ giới tiếng vang.

"Rất tốt, rất sạch sẽ, trên thân không mang cái gì định vị cùng công cụ truyền tin."

Cửa hàng giá rẻ phía sau quầy, một tên mặt tròn thanh niên cười cười.

Hắn ăn mặc cửa hàng giá rẻ chế phục, tóc nửa hạt, đang giơ một bản niên đại cổ xưa truyện tranh.

Lúc này, đang chậm rãi đem trong tay truyện tranh buông xuống: "Khách nhân, hoan nghênh quang lâm 'Giải ưu cửa hàng giá rẻ ' xin hỏi cần muốn mua gì?"

"Trước tới một cái máy truyền tin."

Phương Tinh quét trên quầy một hàng máy truyền tin, gật gật đầu.

Trong chợ đen máy truyền tin, tự nhiên đều là không ký danh tài khoản, hoặc là người khác hào, liên lạc dâng lên an toàn một chút.

"Không có vấn đề, xin hỏi khách nhân dùng cái gì thanh toán?"

Thanh niên cầm lấy một đầu màu đen đồng hồ, cười nói: "Một vạn tinh nguyên, chỉ lấy tiền mặt hoặc là đồng giá giao dịch vật."

"Quả nhiên là đoạt tiền, không đúng, đoạt tiền nơi nào có chợ đen kiếm?"

Phương Tinh đôi mắt tùy ý thoáng nhìn, liền gặp được tại hàng trên kệ một kiện sơ cấp nano trang phục phòng hộ.

Tại đây bên trong, bất ngờ yết giá mười vạn!

Hết sức rõ ràng, một kiện bình thường nano trang phục phòng hộ không đáng nhiều tiền như vậy, nhưng khứ trừ công ty hậu thủ, liền đáng cái giá này!

"Hoàng kim có thu hay không?"

Phương Tinh từ phía sau đơn vai trong ba lô lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay đầu chó kim: "Đánh giá cái giá đi, nhiều tiền đánh vào nợ mới hộ bên trong. . ."

"Được rồi."

Cửa hàng giá rẻ chủ tiếp nhận hoàng kim, hơi kiểm trắc một phiên: "Độ tinh khiết không cao. . . Bên trong hoàng kim trọng lượng ròng 2340 khắc, giá vàng 176 tinh nguyên 1 khắc, bởi thế là 411840 tinh nguyên."

"Phí thủ tục hai thành, lại khấu trừ một vạn tinh nguyên, còn lại 319472 tinh nguyên, đã đánh vào máy truyền tin tài khoản!"

. . .

Tiếp nhận máy truyền tin, Phương Tinh tăng thêm điếm chủ phương thức liên lạc, đi vào cửa hàng giá rẻ phía sau.

Tại đây bên trong, lại còn có một đầu rách nát đường đi.

Thoạt nhìn mặc dù hoang vu, nhưng tình cờ còn có vài bóng người tại trong phế tích đi lại, riêng phần mình tản mát ra không dễ chọc khí tức.

'Cảm giác này, cùng Thanh Lâm phường thị những tán tu kia cũng có chút giống. . .'

Phương Tinh nhìn một chút, thế mà sản sinh ra một tia cảm giác quen thuộc.

Này chút hoàng kim, tự nhiên là hắn tại tu tiên phường thị dùng Linh Sa đổi  có thể nói dị thường dễ dàng.

Nếu như trái lại, muốn đem đại bút hoàng kim đổi thành linh thạch, cũng có chút khó khăn, nói không chừng sẽ còn bị hung hăng ép giá.

"Vũ khí, dược tề, sát thủ công hội, giải trí tràng. . ."

Hắn thoáng vòng vo chuyển, không thể không thừa nhận, nơi này cửa hàng vẫn rất đầy đủ hết.

"Hơn ba mươi vạn tinh nguyên, ta cũng tính người có tiền."

Mang theo vẻ kích động, Phương Tinh đi vào một nhà súng ống cửa hàng.

Tiệm này chủ là cái xem xét liền không dễ chọc tráng hán, mặc trên người bên ngoài phụ xương cốt bọc thép, tối thiểu đều có tứ cảnh thực lực.

Nhìn thấy Phương Tinh tiến đến, căn bản không thèm để ý, chỉ lo tẩy trong tay một đoạn nòng súng.

Phương Tinh tùy ý nhìn lướt qua, liền thấy chính mình đã từng rất muốn Tấn Long bài súng laser.

Tại màu bạc trắng dưới thân thương phương, còn có một cái nhỏ nhãn hiệu:

【 'Tấn Long' cấp súng laser, hàng đã xài rồi, chín thành mới, nhưng đối với người, 2000000 tinh nguyên 】

"Hai trăm vạn?"

Phương Tinh con ngươi co rụt lại, sau đó nhìn một chút cái khác súng ống, phát hiện cái này súng laser thế mà đặc nương vẫn là trong cửa hàng rẻ nhất mấy khoản súng ống một trong.

"Thật có lỗi, quấy rầy. . ."

Hắn lui về sau mấy bước, trực tiếp đi ra cửa hàng.

"Chủ quan, này trong chợ đen đồ vật là thật đen a, hơn ba mươi vạn tinh nguyên, cũng là nhiều nước. . ."

Một bên nghĩ như vậy, Phương Tinh vừa đi vào một cửa tiệm khác cửa hàng.

Sau nửa giờ.

Hắn căn cứ tốn hao tinh nguyên mua được chỉ bảo, đi vào một chỗ nửa đổ sụp phế tích bên trong.

Tại phế tích bên trong, chỉ có một cái bàn gỗ, một tên bao lấy đầu cùng mặt, chỉ lộ ra tay cầm nữ nhân, đang ngồi ở phía sau quầy.

Phương Tinh liếc mắt, phát hiện tay của nữ nhân này trên lòng bàn tay, lại còn có lít nha lít nhít màu xanh hình xăm.

'Nơi này khí thế cũng không tốt lắm, cho người ta một loại cảm giác nguy hiểm. . .'

Trong lòng của hắn nói một mình một câu, đi đến trước mặt nữ nhân, kéo ra cái ghế ngồi xuống.

Kẹt kẹt!

Cổ xưa đầu gỗ cái ghế phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, đối diện hình xăm nữ lại là bỗng nhiên cười: "Khách nhân tìm tới bản điếm, là muốn tìm kiếm một chút phương án giải quyết sao?"

"Đúng vậy, ta nghĩ rửa tiền!"

Phương Tinh trịnh trọng nói.

Người Sinh Hóa Phương Tinh cái thân phận này hắn còn không muốn ném mất, cái kia liền không thể làm quá mức hỏa.

Nhưng hắn cũng không muốn áp chế võ đạo của mình tiến độ, bởi vậy đợi đến lớp mười một khai giảng, khẳng định cần một lời giải thích.

Không có thu nhập nơi phát ra, không có đại lượng dịch dinh dưỡng duy trì, làm sao có thể cảnh giới tiến bộ thần tốc?

Bởi vậy, cần đem tiền đen tẩy thành hợp pháp thu nhập, lại thông qua chính quy con đường mua sắm một nhóm dịch dinh dưỡng!

"Nhiều quy mô lớn?"

Hình xăm nữ nhãn tình sáng lên.

"Mấy chục vạn. . ."

"Chút tiền lẻ này. . ." Hình xăm nữ lập tức ngồi xuống lại, có chút buồn bực ngán ngẩm bộ dáng: "Cổng rẽ trái, đi sòng bạc cược mấy cái, phí thủ tục thu ngươi 30%. . ."

"Không thể thông qua sòng bạc!"

Phương Tinh im lặng, hắn còn vị thành niên, con đường này rõ ràng không làm được.

"Chút tiền ấy, mở công ty, làm chút nước chảy rõ ràng dư thừa. . ." Hình xăm nữ cười: "Quả nhiên chẳng qua là cái nhỏ khách hàng a."

Nàng suy nghĩ một chút, mở miệng trả lời: "Chúng ta thu mua một nhà cá độ công ty  có thể nhường ngươi bên trong cái tiểu tưởng, mấy chục vạn tiền thưởng không có chút nào bắt mắt, chỉ phải thật tốt nộp thuế, liên bang căn bản sẽ không để ý. . ."

"Cái này, cũng là có thể có."

Phương Tinh sờ lên cái cằm.

Lam Tinh liên bang cấm chỉ trẻ vị thành niên đánh bạc, nhưng đối xổ số lại nới lỏng rất nhiều.

Đồng thời chính mình chút tiền ấy, hoàn toàn chính xác liền con tôm nhỏ cũng không tính, cơ bản không ai sẽ truy đến cùng.

"Cứ làm như thế đi."

Trong lòng của hắn thở dài một hơi.

Ít nhất kể từ đó, lớp mười một cấp ba là có thể tăng nhanh như gió, cũng không lộ vẻ đột ngột.

Dù cho ngày sau bạo lôi, nhưng chỉ cần mình thi lên đại học, chứng nhận trở thành 'Chức nghiệp giả ' trở thành đặc quyền giai cấp, chút chuyện nhỏ này lại không đáng kể chút nào.

"Rất tốt, phí thủ tục 50%!"

Hình xăm nữ cười, lộ ra một ngụm đen kịt răng  khiến cho Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác trong lòng tê rần, cơ hồ muốn nhỏ máu: 'Tốt hố!'.