Chương 28: Chức nghiệp giả

Chương 28: Chức nghiệp giả

Mặc dù hố, nhưng đem đại bút tinh nguyên lai lịch tẩy sáng, vẫn là phải làm.

Đi ra rửa tiền tiểu điếm về sau, Phương Tinh thở ra một hơi dài: "Hảo hắc. . . Về sau đủ loại sinh hoạt chi tiêu, có lẽ có khả năng trực tiếp dùng tiền mặt?"

Hắn muốn tẩy một khoản tiền, chỉ là muốn có được mua sắm đại lượng dịch dinh dưỡng ghi chép, tốt chứng minh chính mình tăng nhanh như gió căn nguyên.

'Nhưng trên thực tế, Hạ Long lão sư cùng trường học chưa chắc sẽ tra ta. . .'

'Cho dù là liên bang thám tử, nhìn chằm chằm phần lớn là trên ngàn vạn, quá trăm triệu sinh ý. . . Ta này loại liền con tôm nhỏ cũng không bằng. . .'

. . .

Một bên suy nghĩ, Phương Tinh một bên lại bắt đầu tìm kiếm tâm tâm niệm niệm cửa hàng.

Hôm nay tới đây chợ đen, mục đích chủ yếu đã đạt thành.

Còn lại, liền là đãi một đãi, nhìn một chút có hay không thích hợp bản thân cấp A võ học, thậm chí hết thảy đối võ đạo xúc tiến đồ vật.

Không khách khí nói, ngoại trừ các loại đặc thù tài nguyên bên ngoài, các loại dạy bảo cùng bí kỹ, khẳng định vẫn là Sồ Ưng tinh thắng qua Thanh Lâm phường thị.

Ừm

Không đến bao lâu, Phương Tinh ngay tại một chỗ tựa hồ là vứt bỏ sân vận động trước dừng bước lại.

Này tòa sân vận động sớm đã báo hỏng, mái vòm phá toái, nhưng lại tựa như đi qua nhất định tu bổ, đại thể duy trì lấy hoàn hảo.

Nguyên bản sân vận động tên đã bị một tầng vết máu bôi lên, thay vào đó, thì là một nhóm to lớn chữ viết —— 'Huyết Lung cách đấu tràng' !

"Dưới mặt đất cách đấu tràng? Hắc quyền?"

Thấy rõ về sau, Phương Tinh không khỏi thở dài một tiếng.

Bọn hắn này chút luyện võ Người Sinh Hóa học sinh, kỳ thật đều biết hắc quyền chuyện này.

Thậm chí Lưu Vĩ trước đó tìm kiếm một chút kiêm chức, liền có phương diện này nội dung.

Dù sao Người Sinh Hóa mệnh tiện, mong muốn kiếm tiền, nghĩ muốn luyện võ tiến bộ thần tốc, kỳ thật tham gia dưới mặt đất cách đấu là một cái lựa chọn rất tốt, chỉ cần bất tử! Nhất định có thể Thành Cao tay!

Đương nhiên, ngay lúc đó Lưu Vĩ cùng Phương Tinh đầu đều hết sức tỉnh táo, cũng biết rất nhiều Người Sinh Hóa học trưởng đi đến con đường này về sau không phải là bị đánh chết trên lôi đài, liền là rơi phải trọng thương tàn tật, còn thiếu kếch xù nợ nần, vô pháp thanh toán tiền chữa trị kết cục bi thảm, bởi vậy căn bản không có suy nghĩ qua.

"Dưới mặt đất hắc quyền bên trong, khẳng định có cao thủ, càng có phong phú ban thưởng! Cấp A võ học càng là nhiều nước á. . ."

Phương Tinh đi vào Huyết Lung cách đấu tràng, phát hiện hiện tại sân bãi mười điểm an tĩnh.

Tại tiếp đãi đài vị trí, có một vị ăn mặc đáng yêu Thỏ Nữ Lang bộ nữ sinh, đang mở to hai mắt thật to nhìn hắn: "Vị khách nhân này, Huyết Lung cách đấu tràng cởi mở thời gian là tám giờ tối sau. . ."

Ừm

Phương Tinh dĩ nhiên biết được, trong chợ đen hắc quyền cách đấu thi đấu, có thể là khu vực mới rất nhiều dân đi làm thích nhất hạng mục.

Mỗi ngày nặng nề công tác về sau, xem một trận quyền quyền đến thịt, chắc chắn thấy máu quyền tái, dùng gào thét phát tiết buồn khổ cùng rã rời, là rất nhiều dân đi làm nam nữ thích nhất giải áp phương thức.

"Ta liền đến xem, không biết hiện tại quyền thủ phúc lợi đãi ngộ thế nào?"

Suy nghĩ một chút, Phương Tinh vẫn hỏi ra tới.

Ngược lại hắn chẳng qua là hỏi một chút, cũng sẽ không tự mình lên sân khấu.

"Chúng ta cách đấu tràng quyền thủ a. . ." Thỏ Nữ Lang cười: "Chỉ cần thắng một trận, ít nhất kiếm được tiền vạn tinh nguyên, thắng liên tiếp gấp bội, thắng được càng nhiều càng kiếm tiền. . . Thậm chí thu nhập chúng ta cách đấu tràng giúp làm thành đang lúc hợp pháp thu nhập, không thu phí thủ tục. . . Trừ cái đó ra, còn có đủ loại cấm kỵ dược tề, cấp A, cấp S võ học, thậm chí là siêu việt cấp S võ học ban thưởng, cũng có thể thu hoạch được nha. . ."

Nói đến đây, Thỏ Nữ Lang còn nháy nháy mắt, có vẻ hơi xinh đẹp: "Nghe nói, chẳng qua là nghe nói a. . . Phụ cận cao trung những cái kia có hi vọng xông vào đại học cấp ba lớp tinh anh học sinh, đều sẽ tự mình vụng trộm tới này bên trong đánh quyền luyện tập, kiếm lấy tài nguyên chẳng qua là thứ yếu, chủ yếu vẫn là vì thấy máu, thu hoạch được kinh nghiệm thực chiến!"

Võ đạo bên trong có cái 'Võ' chữ, rõ ràng không phải đóng cửa làm xe có thể tiến bộ.

Hơi một tí bế quan tu luyện, sau đó thực lực tăng nhiều, đó là Tu Tiên giả!

Võ giả, chính là muốn đang không ngừng trong quyết đấu rèn luyện tự thân thể phách, rèn đúc vô địch tinh thần, bồi dưỡng được đường hoàng đại thế!

'Thoạt nhìn, nhà này Huyết Lung cách đấu tràng hậu trường rất lớn a. . .'

Phương Tinh như có điều suy nghĩ, tiếp theo nói: "Rất tốt, ta sẽ cân nhắc. . ."

"Vị khách nhân này, ta danh hiệu 'Bánh bao ' đây là danh thiếp của ta, xin cầm lấy. . ." Thỏ Nữ Lang tại Phương Tinh trước khi rời đi, lại là cười hì hì đưa qua một tấm danh thiếp: "Bất luận là muốn làm khán giả vẫn là quyền thủ, đều có thể tìm ta. . ."

"Tạ ơn, ta nhớ kỹ."

Phương Tinh nhìn đối phương mười điểm có đặc sắc đôi mắt màu tím, còn có cao gầy đầy đặn dáng người, không khỏi gật đầu cười.

. . .

"Tiến vào chợ đen rất đơn giản, làm sao ra chợ đen mới là phiền phức. . ."

Cũ nội thành biên giới, Phương Tinh vẫn không có lấy xuống khẩu trang, con mắt cảnh giác nhìn bốn phía.

Nói chung, loại kia chẳng qua là tới chợ đen coi quyền thi đấu, cũng không có bao nhiêu tiêu phí khách hàng, cũng không ai sẽ để mắt tới.

Mà vung tiền như rác hào khách, cách đấu tràng chờ Thương gia đều sẽ đem người giữ được.

Cho dù là chợ đen, cũng phải để ý một điểm uy tín, bằng không liền không người đến, không làm được làm ăn!

Nhưng mình này loại rõ ràng không đang bảo vệ hàng ngũ, giống là lần đầu tiên tới dê béo, càng bộc lộ ra nhất định của cải.

"Mấy chục vạn tinh nguyên, tuyệt đối hấp dẫn không đến Đảm Phách cảnh võ giả, dù cho Phác Ngọc cảnh đều có chút mất mặt. . ."

"Dị Năng giả, Cơ Giáp sư liền lại càng không cần phải nói. . ."

"Ta hẳn là. . . Có thể đối phó a?"

Phương Tinh âm thầm cho mình động viên.

Tại trong chợ đen tử đấu, rõ ràng không có khả năng động dùng quang minh chính đại mua mua được vũ khí, không sợ số liệu tiết lộ?

Đây cũng là chợ đen vũ khí cửa hàng giá bán đắt đỏ một trong những nguyên nhân.

Nhưng đối phó với chính mình này loại, cao vũ khí rõ ràng thuộc về đại pháo đánh con muỗi, gặp phải khả năng cực nhỏ.

Lớn nhất khả năng, vẫn là bình thường đê giai võ giả tạo thành đạo tặc đoàn băng!

'Không, lớn nhất khả năng, là không ai để ý tới ta. . .'

Mãi cho đến khu vực mới, nhìn thấy cái kia sạch sẽ gọn gàng con đường, cùng với sừng sững tại đèn đường ở hai bên đường cùng camera, Phương Tinh mới tính nhẹ nhàng thở ra.

'Còn tốt, lần này vận khí không tệ. . .'

'Sớm dự bị phù lục, nhưng không dùng được. . .'

Đối với chợ đen mà nói, đến từ thế giới khác phù lục lực sát thương chỉ có thể coi là bình thường, nhưng hiệu quả rất nhiều.

Trong đó ẩn nấp loại cùng gia tốc loại, liền là Phương Tinh vì chính mình chuẩn bị bảo mệnh át chủ bài!

Đương nhiên, át chủ bài sở dĩ là át chủ bài, không dùng ra tới ngược lại là tốt nhất.

'Chợ đen ở trong không có khả năng dùng chính quy xưởng vũ khí, các loại đen vũ khí lại quá đắt, nghiêm ngặt nói đến, hay là của ta phù lục càng có tính so sánh giá cả. . .'

'Bởi vì chắc chắn sẽ không để lộ bí mật, phương diện an toàn không thể nghi ngờ, nhưng ta rõ ràng không có khả năng đi trong chợ đen bày quầy bán hàng bán phù lục. . .'

Phương Tinh đổi trang dung, bình tĩnh ngồi từ trôi nổi đoàn tàu.

Mặc dù hôm nay hết thảy thuận lợi, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác có chút khó chịu.

'Sống đến cẩn thận quá mức cẩn thận. . . Cuối cùng, vẫn là thực lực không đủ cường đại duyên cớ.'

'Đợi đến ta đột phá võ đạo đệ tứ cảnh —— dũng cảm về sau, liền lập tức đi tiến hành chức nghiệp giả nghiệm chứng, đăng kí thành là chân chính 'Chức nghiệp giả' !'

'Chức nghiệp giả' là Lam Tinh liên bang chân chính công dân, có rất nhiều đặc quyền.

Không nói những cái khác, phi thuyền vũ trụ vé tàu  bình thường Sồ Ưng tinh cư dân đều không có tư cách mua sắm, nhưng chân chính 'Chức nghiệp giả' có khả năng!

Còn có thật nhiều quân dụng trang bị, đối bình thường công dân căn bản không mở ra, nhưng chức nghiệp giả cũng có thể mua sắm!

Rất nhiều Người Sinh Hóa suốt đời tâm nguyện, liền là trở thành 'Chức nghiệp giả ' hoàn thành tự thân giai tầng nhảy vọt!

—— bất luận là Người Sinh Hóa, tự nhiên người, trở thành 'Chức nghiệp giả' về sau, đều là thượng tầng người!

Đương nhiên, đối với chân chính liên bang cao tầng mà nói, 'Chức nghiệp giả' chẳng qua là cất bước, nhưng đối với rất nhiều tầng dưới chót người mà nói, cái kia chính là thượng lưu vòng tròn vé vào cửa, liền là hết thảy!

'Nếu như ta là chân chính 'Chức nghiệp giả ' ngần ấy ngoài định mức thu nhập liên bang căn bản quản đều mặc kệ, càng sẽ không điều tra cái gì, đơn giản hài hước. . .'

'Cùng lúc đó, cũng có càng nhiều con đường cùng tài nguyên  có thể dùng tới sưu tập vật trong lòng. . .'

'Có muốn không trước định vị tiểu mục tiêu, tại thi đại học trước đó, trước hoàn thành 'Chức nghiệp giả chứng nhận' ?'

Phương Tinh tầm mắt sáng ngời.

Này kỳ thật cũng là vì tự vệ.

Lưu Vĩ biến hóa, thậm chí cái khác một chút dấu hiệu  khiến cho Phương Tinh cảm giác sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Nhưng nếu như mình là chức nghiệp giả, dù cho đứng trước tà giáo đồ lên án, đều có thể thu hoạch được càng nhiều cứu vãn cùng biện bạch cơ hội sẽ.

. . .

Mấy ngày sau.

【  keng, ngài tài khoản thu khoản 159736 tinh nguyên, trước mắt số dư còn lại 16 0072 tinh nguyên. . . 】

Một đầu nhắc nhở tin tức hiển hiện  khiến cho Phương Tinh không khỏi khẽ vuốt cằm: "Tốc độ rất nhanh. . ."

Ngay tại hôm qua, hắn tiện tay mua một tấm hôm nay mở thưởng xổ số.

Sau đó được trúng thưởng!

Mặc dù chỉ là một cái mười mấy vạn tiểu tưởng, nhưng vận khí nha, liền là như thế giản dị tự nhiên!

"Bất quá, 50% thủ tục phí thật hố, then chốt chút tiền ấy còn phải tiếp tục nộp thuế. . ."

Phương Tinh thở ra một hơi dài, tiếp theo mở ra thương thành, nhìn một chút D cấp 3 dịch dinh dưỡng dùng cùng cái khác võ đạo dược tề, bắt đầu cấp tốc hạ đơn.

Chỉ cần có này chút mua sắm ghi chép, chính mình sau khi tựu trường võ đạo tăng nhanh như gió liền có giải thích hợp lý.

Mặc dù. . . Không nhất định có người quan tâm những thứ này.

"Liên bang võ đạo dược tề, giống như cũng là bình thường. . ."

"So D cấp 3 dịch dinh dưỡng tốt hơn D cấp 9, cũng chỉ là dinh dưỡng càng thêm phong phú một chút mà thôi. .. Còn phụ trợ đột phá cảnh giới, vậy mà không có?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, cảm giác là chính mình cấp độ thấp chút.

Hoặc là nói. . . Quyền hạn chưa đủ!

Nếu như là chức nghiệp giả, nên là có thể thấy càng nhiều có thể mua mua thương phẩm.

"Nhưng liên bang tài nguyên thiếu thốn, cũng có thể thấy được chút ít. . . Hoặc là nói, chúng ta thậm chí toàn bộ Sồ Ưng tinh, đều là không quá đáng giá đầu tư một loại kia? Dù sao chẳng qua là pháo hôi sinh sản Tinh. . ."

"Không, có lẽ có ý khống chế phá giai tài nguyên, chính là hoạch định một đại kế. . . Chỉ có tại gian nan nhất dưới điều kiện còn có thể trổ hết tài năng võ giả, ngày sau mới có tấn thăng tầng thứ cao hơn tiềm lực?"

"Nhưng đối với chúng ta này loại trung nhân chi tư mà nói, liền quá tàn khốc một chút, ta vẫn là dựa theo kế hoạch của mình tới đi."

Dung hợp lưỡng giới tài nguyên, tự thân cảnh giới võ đạo chắc chắn có thể tăng nhanh như gió.

Đến mức tương lai tiềm lực vấn đề?

Một khi vô pháp thi lên đại học, vậy liền cơ hồ không có tương lai, còn cân nhắc cái chùy!.