Chương 29: Thú triều (cầu nguyệt phiếu)

Chương 29: Thú triều (cầu nguyệt phiếu)

Thế giới khác.

Dưới mặt đất doanh địa.

Xử lý xong Sồ Ưng tinh sự tình về sau, Phương Tinh lập tức trở về đến bên này.

Cảm thụ được càng thêm tươi mát mấy phần không khí thậm chí càng thêm thích hợp luyện võ hoàn cảnh, trên mặt hắn hiện ra một vệt vẻ kích động: "Mở đầu khóa học trước, Lão Tử tận lực không đi, liền là lá gan!"

Lần này đi tới chợ đen, khiến cho hắn cảm khái rất nhiều, khắc sâu hơn nhận thức được chính mình nhỏ yếu.

Nhỏ yếu cũng không đáng sợ, phấn khởi tiến lên chính là.

Ừm

Đi vào phòng quan sát, xem xét hệ thống giám sát nhật ký về sau, Phương Tinh biểu lộ bỗng nhiên biến: "Tại sao có thể như vậy? Yêu thú. . . Nhiều nhiều như vậy?"

Mấy ngày này giám sát bên trong, doanh địa bốn phía yêu thú chuyển động số lượng một hơi tăng lên dữ dội rất nhiều!

Liền cả mặt đất bên trên ngụy trang mặt cỏ, đều giống như bị cày qua một lần một dạng, lộ ra rối loạn, khắp nơi đều là hố đất.

"Ừm? Mô phỏng chân thật hình loài chim máy không người lái đều hỏng không ít. . ."

Phương Tinh vội vàng thả ra mới máy không người lái, lúc này thấy từng màn kinh người cảnh tượng.

Mặt đất bao la phía trên, từng con yêu thú đang ở chạy, đùa giỡn. . .

Nguyên bản lợn rừng yêu thú lãnh địa sớm đã đổi chủ nhân, cái kia là một đám xích hồng lớn nhỏ cỡ nắm tay con kiến.

Mà đầu kia hung hãn vô cùng, đâm chết không ít võ giả lợn rừng yêu thú, vậy mà biến thành một bộ dày đặc khung xương trắng, an tĩnh đứng sững ở nơi nào đó, tựa hồ như nói thống khổ cùng không cam lòng. . .

"Mặc dù lần trước tại trong phường thị liền nghe nói qua yêu thú chuyển động tấp nập tình báo. . . Nhưng thoáng một cái cũng biến thành quá lợi hại đi?"

"Ta với cái thế giới này, thực sự hiểu quá ít. . ."

Phương Tinh yên lặng cảm khái một tiếng.

Mặc dù bây giờ bên ngoài biến đến vô cùng nguy hiểm, nhưng hắn có không thể không đi phường thị lý do.

Không nói những cái khác, đan dược cùng Linh mễ phù lục sử dụng hết khẳng định liền phải bổ sung!

'Thông qua máy không người lái, tìm kiếm ra một đầu tương đối an toàn con đường, cũng không tính quá khó khăn. . .'

'Bất quá việc cấp bách, vẫn là xem trước một chút phường thị tình huống. . . Nếu là Thanh Lâm phường thị đều bị công phá, cái kia liền không có chút nào giá trị. . . Không đúng, kia liền càng đáng giá đi nhặt đồ bỏ đi!'

Phương Tinh vẻ mặt biến đến ngưng trọng: "Ở chỗ này, ta có nano trang phục phòng hộ cùng côn điện cảnh sát có thể dùng, phối hợp phù lục, thực lực tăng nhiều. . . Nhưng vẫn là không quá bảo hiểm, có lẽ. . ."

Hắn lại nghĩ tới chính mình tâm tâm niệm niệm thương phẩm —— Tấn Long cấp súng laser!

Đương nhiên, chợ đen bản mua không nổi, bản chính thương thành còn có khả năng.

Hai mươi vạn mặc dù không ít, nhưng chỉ cần lại đi chợ đen mấy lần, cũng không phải kiếm không ra.

Càng then chốt chính là. . .

"Dù cho vô pháp đối người, lại có thể giết yêu thú a!"

"Chỉ tiếc súng laser bên trong 'Không thể đối người' chương trình là bên trong đưa, dù cho vô pháp network đều tại vận chuyển, bằng không liền sướng rồi. . ."

Phương Tinh phát hiện, chính mình lưỡng giới xuyên qua còn có một chỗ tốt, cái kia chính là có thể lách qua một chút hạn chế.

Tỉ như trong tay sơ cấp nano phục, từ khi tại trong chợ đen thấy không cửa sau phiên bản thời điểm, hắn liền hiểu rõ chính mình không sắp hiện ra đời sản phẩm mang về là quyết định chính xác.

Đương nhiên, nếu như trong tay khoa học kỹ thuật sản phẩm có thể cách một cái thế giới còn gửi đi số liệu hồi trở lại Lam Tinh liên bang, vậy đã nói rõ liên bang đã sớm nắm giữ xuyên qua dị thứ nguyên kỹ thuật, Phương Tinh cũng chỉ có thể nhận thua.

'Có thể thông qua đứng đắn con đường mua sắm liên bang vũ khí, phần lớn không cho phép đối người. . . Nhưng ta có khả năng cầm tới thế giới khác sử dụng, chỉ cần không có bên trong đưa chương trình, là có thể vòng qua, nó báo động đều không thể báo. . .'

'Mà thế giới khác phù lục, pháp khí. . . Cầm lấy đi Sồ Ưng tinh giết người gây án, cũng khẳng định dùng tốt cực kì, mấu chốt nhất là sẽ không lưu lại một manh mối điểm. . .'

Bất kỳ vũ khí nào đều có nơi phát ra, nhưng đối với Sồ Ưng tinh mà nói, phù lục pháp khí liền là 'Trống rỗng xuất hiện'  có thể đoạn tuyệt rất nhiều manh mối truy xét.

'Liền là có khả năng cùng Tà Thần dính líu quan hệ. . . Dù sao nắm giữ Hư Số không gian quyền hành hắn nhóm, nên cũng có thể đưa lên nhất định vật tư. . . Bất quá tà giáo đồ sao? Không phải liền là dùng đến cõng nồi sao?'

Đem nồi vung cho bọn hắn, Phương Tinh là vàng thật không sợ lửa.

. . .

Phốc

Phốc

Rừng cây bên trong, mấy con chim nhỏ bay qua, hắn ánh mắt đờ đẫn, thân hình lại hết sức linh động.

Một lát sau, một bóng người hiển hiện, âm thầm ẩn núp tiến lên, chính là Phương Tinh!

"Này có thể có chút phiền phức a. . ."

Phương Tinh lần này là diện mục thật sự, mang theo búi tóc, cổ trang cách ăn mặc, trên lưng còn có một cái cái sọt lớn, bên trong là một chút thảo dược hàng ngũ.

Dù sao Linh mễ tiêu hao rất nhiều, phải đi phường thị bổ sung một phiên.

Vì lần này đi ra ngoài, hắn điều động đại lượng máy không người lái, tìm kiếm thích hợp an toàn con đường, lượn quanh không ít đường xa, có thể nói tương đương phiền toái.

Nhưng nghĩ tới trước đó thấy một con yêu thú, Phương Tinh cảm thấy đường vòng cũng có đường vòng thì tốt hơn.

"Con yêu thú kia. . . Vậy mà cao sáu bảy mét, móng vuốt liền so ta cả người còn đại. . . Không phải luyện khí hậu kỳ thực lực liền là có thể so với Trúc Cơ. . . Vẫn là lượn quanh xa một chút tốt."

Hắn tự lẩm bẩm một tiếng.

Tại Thanh Lâm phường thị bên trong, Phương Tinh cũng nghe qua yêu thú đại thể phân chia, cơ bản có thể địch nổi Luyện Khí kỳ tu sĩ yêu thú, liền là nhất giai yêu thú.

Mà cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ đối ứng, chính là yêu thú cấp hai!

"Bây giờ khả năng liền yêu thú cấp hai đều có xuất hiện. . ."

"Nếu như không phải giám sát bên trong thấy phường thị có trận pháp thủ hộ, vững như bàn thạch, ta thì không đi được. . ."

Phương Tinh chửi bậy một câu, bỗng nhiên nhướng mày: "Có biến?"

Xuyên thấu qua phía trước một đầu dò đường chim ruồi máy không người lái, hắn thấy được một màn hình ảnh.

Cái kia là một đám tu sĩ võ giả, đang ở vây công một đầu kỳ dị yêu thú.

Này yêu thú có dài hơn ba mét, thoạt nhìn giống như một đầu tóc đỏ lão hổ, trên thân hoa văn lộng lẫy sáng chói, da trên lông nổi lên một tầng óng ánh quang huy.

Dù cho là thông qua phù lục thi triển đao gió, hỏa cầu chờ pháp thuật. . . Nện ở phía trên, vậy mà đều bị đẩy ra, không có lưu lại nhiều ít thương thế.

"Đây là. . . Tại đi săn yêu thú sao? Xem phối hợp, tương đương thành thạo a. . ."

Phương Tinh nhìn kỹ, phát hiện nhân số là năm cái, có nam có nữ, cầm đầu là một tên áo bào đen lão giả, tình cờ sử dụng phù lục, miệng lẩm bẩm, chính là một vị tu sĩ.

Còn lại mấy cái phần lớn thân pháp kinh người, cầm trong tay các loại binh khí, nhất cử nhất động ở giữa đều mang tràn trề không chịu nổi lực lượng, hẳn là võ giả.

Lúc này, lão giả kia cuối cùng niệm xong chú ngữ, vẫy tay, một đạo màu xanh nhạt đao gió liền hiển hiện ở lòng bàn tay phải.

Một cỗ phong duệ chi khí lúc này lan tràn ra  khiến cho hổ yêu đều có chút cảnh giác.

"Tốt, đại ca Phong Nhận thuật càng ngày càng thành thạo."

Bốn đại võ giả bên trong một vị yêu mị nữ tử, lúc này tán thán nói.

Đi

Lão giả chỉ một ngón tay, màu xanh đao gió lúc này bay ra, tại giữa không trung không ngừng hấp thu điểm điểm màu xanh linh quang, trong nháy mắt biến đến dài hơn một mét, tốc độ càng là vô cùng kinh người!

Ngao

Yêu hổ rít gào một tiếng, mong muốn trốn tránh, lại bị một cái làm lấy lớn chuỳ sắt lớn, dáng người cũng giống như thiết tháp hán tử một búa bức trở về, chỉ có thể đón đỡ đao gió.

Xuy xuy!

Hổ yêu da trên lông linh quang lúc trước một vòng tiến công bên trong liền biến đến ảm đạm vô cùng, lúc này vậy mà trực tiếp sụp đổ.

Cái kia một đạo đao gió mở ra hổ yêu vỏ ngoài, xé rách máu thịt, tại đối phương bên phải bả vai vị trí lưu lại một đầu tốt vết thương rất lớn.

Nếu như không phải đầu này hổ yêu ở giữa không trung tránh lóe lên một cái, có thể có thể vết thương liền rơi vào trên cổ.

Tốt

Mấy tên võ giả dồn dập gọi tốt, lão giả lại là không chút hoang mang thối lui mấy bước, vãng thân thượng dán một trương Kim Quang phù, quát: "Cẩn thận kẻ này phản kích. . ."

Thụ thương mãnh thú nguy hiểm nhất!

Này tại yêu thú bên trong tự nhiên cũng là áp dụng!

Đầu này hổ yêu toàn thân tắm máu, bỗng nhiên gào thét một tiếng, kéo ra huyết bồn đại khẩu.

Từng tia xích hồng vầng sáng hội tụ, ngưng nhưng hóa thành một khỏa hỏa cầu khổng lồ, hướng về một chỗ nổ tung!

"Không tốt, mau tránh!"

Năm người đầy bụi đất, sau đó liền gặp được hổ yêu không chút nào ham chiến, trực tiếp dọc theo hỏa cầu nổ tung khe hở trốn bán sống bán chết!

"Phải chết, truy!"

Lão giả trong tay một tấm linh phù bùng cháy, hóa thành một hồi Thanh Phong, gia trì ở hai chân phía trên, chính là 'Ngự Phong phù' !

Mấy người vội vàng đuổi kịp, dù sao bọn hắn có thể là trinh sát rất lâu, thật vất vả mới gặp được một đầu lạc đàn yếu đuối yêu thú.

Càng tại đây con yêu thú trên thân đầu nhập không ít, nếu như bị đầu này hổ yêu chạy, có một cái tính một cái đều phải phiền muộn đến thổ huyết!

Nhưng mà, liền sau đó một khắc!

Ngao

Phía trước truyền đến hổ yêu gào thét thanh âm, vậy mà giống như bao hàm thống khổ!

Ngừng

Lão giả vội vàng giơ tay phải lên, nhường bốn vị huynh đệ kết nghĩa tỷ muội dừng lại, chậm rãi hướng về phía trước.

Lướt qua một mảnh lùm cây về sau, liền gặp được cái kia hổ yêu ngã trên mặt đất, không rõ sống chết, bên cạnh còn đứng lấy một vị áo bào màu bạc thiếu niên.

"Chư vị, có thể là đi săn đầu này hổ yêu tới?"

Phương Tinh ngân y cầm côn, mỉm cười, hỏi.

Từ khi nhìn thấy năm người này về sau, hắn quyết định vẫn là tới gặp một lần, hỏi thăm một chút phường thị tin tức.

Tất lại không người cơ hình ảnh chỉ có thể xác nhận phường thị không bị công phá, nhưng trong đó phát sinh biến hóa gì, liền cần hỏi người khác.

Phương Tinh tự nhiên muốn thật tốt hỏi thăm một phiên, xác nhận trong phường thị không có nguy hiểm gì, mới tốt tiến vào tiêu phí.

Bằng không mà nói. . . Ách. . . Liên bang dịch dinh dưỡng mặc dù không ra thế nào, nhưng miễn cưỡng cũng có thể đỉnh đỉnh.

Phối hợp bên này hoàn cảnh, luyện võ tiến độ cũng sẽ không quá chậm chính là. . .

"Đúng vậy!"

Năm người liếc mắt nhìn nhau, vẫn là áo đen lão giả bước ra khỏi hàng nói: "Lão phu Trần Nghi, đây là lão phu bốn cái huynh đệ kết nghĩa tỷ muội, Hoa Phi Nguyệt, Trần Hồng Thiên, còn có Mạnh Dịch, Thẩm Ngọc Tâm vợ chồng. . . Nhận được phường thị đạo hữu nâng đỡ, có cái 'Thương Sơn Ngũ Nghĩa' biệt hiệu."

Này kỳ thật có chút khiêm tốn, dù sao không có có chút tài năng, chưa hẳn dám lúc này ra phường thị săn yêu thú.

Thương Sơn Ngũ Nghĩa đối phường thị tam đại thế lực mà nói tự nhiên vẫn là sâu kiến, nhưng tại hạ tầng tu sĩ bên trong nhưng cũng không tính hạng người vô danh.

"Nguyên lai là Thương Sơn Ngũ Nghĩa ở trước mặt, ở phía dưới Tinh hữu lễ. . ."

Phương Tinh mỉm cười, đôi mắt tại Thương Sơn Ngũ Nghĩa trên thân từng cái quét qua, chắp tay nói.

Hắn lần này chuẩn bị dùng thân phận mới tại trong phường thị thuê phòng ốc, thành lập thỏ khôn có ba hang một cái khác cứ điểm, bởi vậy liền dùng hình dáng.

Dù sao thời gian dài ở chung phía dưới, cái gì ngụy trang cũng dễ dàng bị hiểu rõ, không bằng dùng diện mục thật sự.

Ngược lại hắn này diện mục thật sự trải qua trong sạch, tuyệt sẽ không chọc phiền toái gì  có thể thật tốt kinh doanh một phiên.

Lúc này lại nhìn này Thương Sơn Ngũ Nghĩa, lại là như có điều suy nghĩ.

Trần Nghi chính là luyện khí tu sĩ, lại có không ít phù lục, thực lực nên tại trong năm người tối cường.

Mà Hoa Phi Nguyệt một bộ đào váy hồng, mị nhãn như tơ, tuổi tác tại chừng ba mươi tuổi, làm thật giống như cây đào mật bình thường.

Trần Hồng Thiên thì là cái kia làm chùy áo đen thiết tháp tráng hán, khuôn mặt giống như đao tước rìu đục, khí chất khôn khéo cường hãn.

Mạnh Dịch một bộ áo nho màu xanh, cách cư xử nho nhã, bên cạnh Thẩm Ngọc Tâm lại có một loại tiểu gia bích ngọc khí chất, giữa hai người thần thái thân mật..