Chương 30: Định cư (cầu cất giữ)

Chương 30: Định cư (cầu cất giữ)

"Theo tán tu quy củ, đầu này hổ yêu một kích cuối cùng chính là Phương huynh đệ ngươi bắt lại  có thể phân một phần, không biết ý như thế nào?"

Trần Nghi có chút vẩn đục con ngươi lướt qua Phương Tinh, bỗng nhiên mở miệng.

"Đại ca!"

Trần Hồng Thiên nghe được câu này, lại là không khỏi quýnh lên.

Vì này con yêu thú, bọn hắn tốn hao nhiều ít công phu? Sao để cho cho người ngoài một phần!

Này vừa đến vừa đi, là bao nhiêu linh thạch a!

Bọn hắn Thương Sơn Ngũ Nghĩa trà trộn Tu Tiên giới, cũng không phải cái gì thiện tâm người!

Trần Nghi lại lắc đầu, dùng ánh mắt ngăn lại tam đệ, khiến cho hắn không cần nói.

Ngược lại là Hoa Phi Nguyệt, nghe vậy cười duyên một tiếng: "Đúng là như thế đây. . . Vị tiểu huynh đệ này có thể nhất kích mất mạng hổ yêu, rõ ràng trên tay công phu không yếu, không biết sư thừa vị nào danh gia?"

Lại là quanh co lòng vòng tìm hiểu Phương Tinh lai lịch, bối cảnh.

"Tại hạ không môn không phái. . ."

Phương Tinh cười ha ha: "Đến mức này hổ yêu trên người tài liệu  có thể không mảy may lấy, chẳng qua là đoạn thời gian gần nhất tại bên ngoài trì hoãn, không nghĩ tới phường thị đã biến thành bộ dáng này, không biết bây giờ Thanh Lâm phường thị bên trong, đến tột cùng như thế nào?"

Có máy không người lái hái thuốc hắn, căn bản chướng mắt đầu này nhất giai hổ yêu trên người tài liệu.

Lộ diện mục đích chủ yếu, chính là vì tìm hiểu tin tức.

"Trong phường thị, hết thảy mạnh khỏe. . . Liền là các loại vật tư có chút tăng giá, Thanh Huyền tông trưởng lão ban bố 'Săn yêu lệnh ' bây giờ đánh giết yêu thú có khả năng lấy thêm một phần linh thạch. . ."

Trần Nghi thở ra một hơi dài, hơi lộ ra mặt mũi già nua mang theo một nụ cười khổ: "Chúng ta liền là có chút không chịu nổi gánh nặng, lúc này mới ra ngoài, mạo hiểm săn giết yêu thú. . ."

"Thì ra là thế. . ."

Phương Tinh hiểu rõ gật đầu, lại hỏi thêm mấy vấn đề, sau một lát chắp tay: "Núi cao sông dài, sau này còn gặp lại!"

Lúc này bóng người lóe lên, chui vào rừng rậm bên trong, thân ảnh mấy lộn, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đại ca, hà tất đối tên tiểu tử khách khí như thế?" Trần Hồng Thiên thấy Phương Tinh thân pháp, lại là mắt sáng lên: "Cái này người ta xem không phải Tu Tiên giả, liền Tiên Thiên đều không phải là. . ."

"Ha ha, tam đệ ngươi này đã có thể nhìn lầm. . . Bình thường Hậu Thiên võ giả, có thể nhất kích giết chết 'Xích Diễm hổ' sao?"

Hoa Phi Nguyệt thanh âm mềm mại đáng yêu, từng tia từng tia tận xương.

Mạnh Dịch cùng Thẩm Ngọc Tâm lại là đi vào Xích Diễm hổ bên người, xuất ra các loại chủy thủ vật, chuẩn bị thu thập yêu thú tài liệu.

Lúc này đem hổ yêu lật ra cái mặt, lại là kinh hô một tiếng: "Đại ca, mau nhìn!"

Trần Nghi đi tới, liền gặp được này hổ yêu tuyết trắng phần bụng, lúc này vậy mà một mảnh cháy đen.

"Đây là. . . Lôi pháp? Lôi thuộc tính phù lục?"

Trần Hồng Thiên ánh mắt ngưng tụ.

"Không, chỉ sợ là. . . Huyết luyện pháp khí a!"

Trần Nghi nghĩ đến cái kia áo màu bạc thiếu niên trong tay vẫn đối với nhóm người mình cây gậy, lại là bỗng nhiên phát lạnh: "Cái này người. . . Không thể trêu chọc!"

Huyết luyện pháp khí!

Mặc dù tại Thanh Lâm phường thị bên trong, đều là cực kì thưa thớt hiếm thấy đồ vật.

Người nắm giữ không có chỗ nào mà không phải là Tiên Thiên đỉnh phong tồn tại, phối hợp huyết luyện pháp khí  bình thường luyện khí trung kỳ tu sĩ đều muốn bình đẳng luận giao.

Nhưng món này lại xuất hiện tại một vị Hậu Thiên võ giả trên thân!

Điều này nói rõ cái gì?

Như đối phương không phải gặp may mắn nhặt thi mà được, liền tất nhiên là bối cảnh thâm hậu, cực kỳ không dễ trêu chọc!

Mà theo mới vừa nói chuyện với nhau đến xem, thiếu niên kia tuyệt đối không phải cái gì gặp may mắn hung hăng càn quấy thế hệ.

"Vẫn là đại ca Nhị tỷ sẽ xem người. . ."

Trần Hồng Thiên sờ lên cái ót: "Cũng may người kia cũng không phân yêu thú thịt, chúng ta nhanh lấy tài liệu, lập tức rời đi đi. . ."

"Ừm, tam đệ câu này chân thật nhất, nơi này không nên ở lại lâu." Trần Nghi gật gật đầu, chỉ huy bốn người bắt đầu đem Xích Diễm hổ rút gân lột da, riêng phần mình cõng trên trăm cân thịt, cùng với da hổ, hổ cốt, hổ tiên, nhanh chóng rời đi. . .

Xa xa đến, còn có Mạnh Dịch mang theo thanh âm hưng phấn truyền đến: "Này một đầu hổ yêu một thân tài liệu, tối thiểu giá trị mấy chục khối hạ phẩm linh thạch, lần này phát!"

"Ha ha. . . Đáng tiếc yêu thú tăng nhiều, gần nhất trong phường thị yêu thịt thú giá cả ngã. . . Bằng không chúng ta kiếm được càng nhiều."

Chờ đến mấy người kia đều rời đi về sau, đầy đất huyết tinh hài cốt lại hấp dẫn tới vài đầu sói đói, đối lưu lại thịt nát hưng phấn liếm láp.

Mà tại không người quan tâm trên ngọn cây, một đầu chim bói cá mổ mổ cánh, phịch bay đi.

. . .

"Xem ra năm người kia không có gạt ta, cũng không có hám lợi đen lòng. . ."

Cách đó không xa, Phương Tinh nhìn một chút giám sát, không khỏi gật gật đầu.

"Thanh Lâm phường thị tựa hồ không có đem lần này thú triều xem như bao lớn sự tình, cái kia liền đáng giá đi một lần, lại thuê bộ phòng ở. . ."

Không thể không nói, phòng ở chính là Phương Tinh chấp niệm.

Đời trước một mực mong nhớ ngày đêm, liền muốn tại Lam Tinh mua nhà, chỉ tiếc vẫn như cũ xa xa khó vời.

"Nếu như phòng ở tiện nghi, có lẽ trước tiên có thể tại Thanh Lâm phường thị đưa?"

Phương Tinh sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

. . .

Thanh Lâm phường.

Nơi đây cũng là cùng thường ngày bình thường, không có bao nhiêu khác nhau, đồng thời tựa hồ náo nhiệt hơn mấy phần.

Truy cứu nguyên nhân, đại khái ở chỗ bao phủ cả tòa phường thị trận pháp, cho người ta một loại mãnh liệt cảm giác an toàn duyên cớ.

Phương Tinh theo thường lệ tiến vào phường thị, sau đó thẳng đến Thanh Huyền tông thiết lập một chỗ làm việc điểm.

Phụ trách khu nhà lều Thanh Huyền tông quản sự họ Trương, đạo hiệu Thanh Dương Tử, giữ lại cong lên chòm râu dê, đối với người nào đều là cười híp mắt.

Nhưng khi Phương Tinh hỏi thăm giá đất thời điểm, lại là thần sắc khó được nghiêm túc lên: "Bản tông chỗ tuy nhiều, lại không một chỗ có thể bán người. . . Khu nhà lều phòng ốc, chỉ thuê không bán!"

"Thì ra là thế, là tại hạ càn rỡ."

Phương Tinh nói liên tục xin lỗi, nhưng trong lòng thì chửi bậy: 'Không bán? Cái kia Trịnh gia như vậy một mảng lớn tòa nhà là chuyện gì xảy ra? Còn không phải khi dễ chúng ta tán tu thế đơn lực bạc sao?'

'Bất quá tốt như vậy sinh ý, đổi ta cũng muốn tế thủy trường lưu, không thể đem đẻ trứng vàng gà mái bán. . .'

Thuê phòng ốc tán tu cùng võ giả mỗi tháng đều muốn giao tiền, đồng thời phòng ốc đổi người mướn tốc độ cực nhanh, không biết thế nào Thiên liền chết.

Lúc này, Thanh Huyền tông lại có thể đem phòng ở thu hồi lại, kiếm lại nó một bút.

"Cái kia không biết mướn phòng đâu?"

Hắn lùi lại mà cầu việc khác, mở miệng hỏi thăm.

"Tốt giáo tiểu hữu biết được, bản phường thị thuê phòng phân thượng, trung, hạ tam đẳng, thượng đẳng ngay tại trong phường thị bộ, chiếm diện tích qua mẫu, kiến trúc tinh mỹ. . . Trung đẳng tại phường thị rìa, linh khí dạt dào, có khu nhà nhỏ. . . Hạ đẳng ngay tại chân núi, những cái kia nhà lều ngươi cũng đã gặp."

Thanh Dương Tử lại khôi phục cười híp mắt biểu lộ, vuốt vuốt sợi râu: "Thượng đẳng động phủ ngươi không cần hỏi, trung đẳng động phủ mười khối linh thạch một tháng  bình thường chỉ có những cái kia luyện khí hậu kỳ cao thủ, cùng với có được thành thạo một nghề luyện khí trung kỳ tu sĩ mới thuê nổi. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Phương Tinh, ánh mắt dường như có chút khiêu khích.

Nhưng Phương Tinh mặt không biểu tình, biết một khi chính mình nhiệt huyết xông lên đầu, liền trúng phải tiêu phí bẫy rập, làm oan đại đầu: "Liền hạ đẳng nhà lều đi!"

"Hạ đẳng nhà lều, một tháng một khối linh thạch, tiền thế chấp lại nhiều một khối, đây là còn chưa chọn trúng, chính ngươi tuyển đi."

Thanh Dương Tử nụ cười thu lại rất nhiều, lấy ra một bản thật dày sổ, giao cho Phương Tinh: "Phía trên này không có bút son phê bình chú giải, đều là vô chủ phòng ốc, ngươi tùy tiện tuyển một gian."

Phương Tinh nghiêm túc quan sát, cùng trong đầu của mình máy không người lái vỗ xuống khu nhà lều địa đồ một một đối chiếu.

Kỳ thật, cũng không có có gì cần chọn lựa, ngược lại hoàn cảnh đều một dạng! Một dạng kém cùng nguy hiểm!

Bất quá, Phương Tinh vẫn là tận lực lựa chọn một chỗ tương đối vắng vẻ, trốn chạy thuận tiện nhất: "Liền nơi này đi."

Ừm

Thanh Dương Tử thu hai khối linh thạch, đem một viên vàng chìa khóa đồng giao cho Phương Tinh, lại căn dặn nói: "Bởi vì thú triều duyên cớ, một chút kiệt ngạo bất tuần dã tu cũng dồn dập tiến vào phường thị, bây giờ phường thị không yên ổn, ngươi tự cầu phúc đi. . ."

"Đa tạ cáo tri. . ."

Phương Tinh chắp tay một cái, rời đi cơ quan: 'Ân, này Thanh Dương Tử mặc dù tham tài. . . Nhưng giống như không phải cái người xấu.'

Cầm lấy vàng chìa khóa đồng, hắn cũng không có gấp đi chính mình phòng ốc, mà là trước tiên ở trong phường thị bắt đầu đi dạo.

Này một đi dạo, Phương Tinh lúc này phát hiện khác biệt.

"Quả nhiên, các loại yêu thú tài liệu giá cả nhảy cầu. . . Sinh hoạt vật tư lại là trên diện rộng dâng lên. . . Dù sao nông dân không phải chạy nạn tiến vào phường thị liền là bị yêu thú ăn, người nào đến trồng hoặc là làm việc vặt a?"

"Dùng trong phường thị đại bộ phận còn dừng lại tại lấy vật đổi vật kinh tế quy mô, nếu là gặp được thời đại vũ trụ Kim Dung thủ đoạn, cũng không biết sẽ bị thu gặt được bao nhiêu thảm? Ách. . . Giống như cũng không đúng, dù sao có người có khả năng lật bàn, tỉ như cái kia tam đại thế lực, đại khái sẽ cười híp mắt nhìn ta kiếm bộn nắm linh thạch, sau đó đợi đến cuối cùng mới xuất động cường giả, trực tiếp nắm ta đoạt, thuận tiện còn mượn đầu lâu ta dùng một lát, lắng lại oán khí?"

"Quả nhiên, tại đây loại loạn chiến chỗ, nói cái gì chấn hưng thương nghiệp đều là cẩu thí, nắm đấm lớn mới là chân lý a."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh cái gì làm ăn kiếm nhiều tiền ý nghĩ cũng không có, liền chuẩn bị đi mua mấy cân Linh mễ.

Sau đó bất đắc dĩ phát hiện, bởi vì đại lượng linh điền ruộng bỏ hoang, Linh mễ giá cả trên diện rộng dâng lên, đều đến hai cái Linh Sa một cân trình độ, so với trước cao ròng rã gấp đôi!

"Đặc biệt ăn cướp a. . . Không đúng, là cướp bóc đều không như thế tới tiền nhanh."

"Thà rằng như vậy, còn không bằng mua chút yêu thú thịt trở về nếm thử tươi. . ."

Phương Tinh tại từng cái quầy hàng ở giữa lưu luyến, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, gặp được Đinh Hồng Tụ ông cháu!

Đây đối với gia gia tôn nữ đang trông coi một cái Linh mễ quầy hàng, Đinh Hồng Tụ rụt rè kêu gọi sinh ý, Đinh Bất Sơn thì là nằm ở một bên, tình cờ uống một hớp rượu.

'Không đúng, ta hiện tại là diện mục chân thật, bọn hắn không biết ta. . .'

Phương Tinh giật mình, đi vào Linh mễ trước gian hàng: "Này Hà Hương linh mễ bán thế nào?"

"Một khối linh thạch sáu cân!"

Đinh Hồng Tụ trả lời, tán tu quầy hàng giá cả, khẳng định so cửa hàng muốn hơi rẻ, bằng không cũng hấp dẫn không đến khách hàng.

"Có chút quý. . ."

Phương Tinh nhướng mày: "Dĩ vãng có thể là một khối linh thạch mười cân a, ta nhiều mua chút, ngươi cho ta ưu đãi chút, bằng không ta còn không bằng đi mua một ít yêu thú thịt ăn đâu!"

"Làm ăn lớn a!"

Đinh Bất Sơn vội vàng dứt bỏ hồ lô rượu, bu lại, hèm rượu trên mũi đều mang ý cười: "Nếu như khách quan mua sắm 50 cân trở lên, lão hủ có khả năng làm chủ, tính khách quan tiện nghi chút, 50 cân tám khối linh thạch như thế nào?"

"Thôi, cứ như vậy đi."

Phương Tinh khoát khoát tay, cũng biết không có càng nhiều ưu đãi.

Giao dịch hoàn thành về sau, nhìn hắn rời đi bóng lưng, Đinh Bất Sơn xông tôn nữ nói: "Thấy không? Đây mới gọi là tuổi trẻ tuấn tú, chỉ nhìn cái kia một thân áo choàng, liền biết không phải là phàm phẩm, ra tay lại hào phóng, còn muốn mua Linh mễ ăn, linh thạch khẳng định dồi dào. . . Ai, Tiểu Hồng tay áo ngươi bảng hiệu muốn thả sáng lên một chút, về sau cho gia gia tìm cháu rể, liền phải chiếu vào này loại tìm, lần trước loại kia nghèo bày quầy bán hàng bớt trêu chọc. . .".