Chương 31: Thịt nướng

Chương 31: Thịt nướng

"Đinh tự khu năm mươi bảy hào, là nơi này a?"

Chân núi, nhà lều khu.

Phương Tinh đi vào một chỗ, liền gặp được một hàng nhà lều xen vào nhau tại một mảnh Hồng Diệp bên rừng.

Tại cách đó không xa, còn có một đầu trong veo dòng suối nhỏ róc rách lững lờ trôi chảy qua.

Này chút gia đình sống bằng lều đều dùng đầu gỗ chế tạo, tại cánh cửa phía trên còn đính bảng số phòng.

Hắn tìm tới nhà mình, phát hiện bị đã khóa lại, lúc này lấy ra vàng chìa khóa đồng, mở ra xiềng xích.

Liền nghe 'Kẹt kẹt' một tiếng, cửa phòng mở ra, một cỗ tro bụi cùng với mùi nấm mốc xông vào mũi.

"Hoàn cảnh không được tốt lắm, nhưng tốt xấu vẫn tính tư mật. . ."

Phương Tinh mang theo khẩu trang, bắt đầu quét dọn dâng lên.

Sau nửa giờ, hắn quét dọn xong gian phòng, mang theo một cái sọt rác rưởi ra ngoài.

Sát vách cửa phòng mở ra, vừa vặn có người ra tới.

"A? Là ngươi?"

Tiếng kinh hô truyền đến.

Phương Tinh quay đầu nhìn lại, liền gặp được một vị tuổi tròn đôi mươi xinh đẹp nữ tử, đang một mặt kinh ngạc nhìn lấy chính mình.

"Ngươi là. . . Thương Sơn Ngũ Nghĩa ở trong người lão yêu kia, Thẩm Ngọc Tâm?"

Hắn liếc mắt liền nhận ra, lại có thể là vậy đối vợ chồng bên trong một vị, không khỏi trong lòng thầm than nghiệt duyên.

"Chính là thiếp thân, đạo hữu nguyên lai ở sát vách?"

Thẩm Ngọc Tâm nghĩ đến chính mình đại ca đánh giá, không khỏi cảm giác mười điểm kỳ dị.

"Hôm nay vừa chuyển vào tới, ngày sau tất cả mọi người là hàng xóm, có việc chiếu cố lẫn nhau. . ."

Phương Tinh cười cười, lại gặp được một khỏa đầu nhỏ theo Thẩm Ngọc Tâm sau lưng chui ra, thoạt nhìn khoẻ mạnh kháu khỉnh có chút đáng yêu: "Đây là lệnh công tử?"

"Chính là, Tử Kim, còn không mau gặp qua thúc thúc."

Thẩm Ngọc Tâm đem tiểu hài tách rời ra, trên mặt mang theo vẻ kiêu ngạo.

"Thúc thúc. . ."

Mạnh Tử Kim hô một câu.

"Nghe lời, hôm nào thúc thúc mua cho ngươi kẹo ăn. . ."

Phương Tinh cười cười, nhưng trong lòng tại chửi bậy: 'Ta như thế lão yêu? Kêu thúc thúc? Gọi ca ca còn tạm được. . .'

Khách khí với Thẩm Ngọc Tâm vài câu về sau, hắn liền trở lại phòng mình, đóng cửa phòng, đi vào phòng bếp.

"Củi đốt cơm, cảm giác cũng không tệ a. . ."

Xốc lên nắp nồi về sau, liền gặp được tràn đầy một Oa Linh mét, tản mát ra mùi thơm mê người.

Phương Tinh suy nghĩ một chút, cũng không trực tiếp thúc đẩy, mà là lại cắt một đầu thịt bò xuống tới.

Này thịt bò là chợ bên trên mua yêu thú thịt bò, từng sợi cứng cáp bền chắc, phía trên tràn đầy bông tuyết một dạng hoa văn, vừa nhìn liền biết là thượng hạng mặt hàng.

"Có cơm không món ăn, há không đáng tiếc?"

Phương Tinh lấy ra một đầu cái bình, bên trong là đến từ Lam Tinh liên bang đồ nướng liệu.

Hắn đem thịt bò cắt thành khối nhỏ, dùng gỗ lim rễ cây xuyên, đặt ở trên lửa chậm rãi thiêu đốt, thỉnh thoảng vung chút hương liệu đi lên.

Không đến bao lâu, một cỗ kinh thiên động địa mùi thơm liền từ phòng bếp toát ra, tiếp theo tung bay đến các vị hàng xóm nơi đó.

Sát vách.

". . . Đương gia, hôm nay chúng ta nhìn thấy thiếu niên kia, vậy mà cùng chúng ta làm hàng xóm."

Thẩm Ngọc Tâm đang cùng vừa mới về nhà Mạnh Dịch nói xong phát sinh sự tình.

"Cái gì?"

Mạnh Dịch nguyên bản hảo tâm tình trong nháy mắt không cánh mà bay, sờ lên bên hông túi tiền.

Bọn hắn Thương Sơn Ngũ Nghĩa thật vất vả mới đánh một con yêu thú, bán đi điểm không ít hạ phẩm linh thạch, chẳng lẽ cái này bị người để mắt tới rồi?

"Ngươi cảm thấy. . . Đối phương có phải hay không hướng về phía chúng ta tới?"

Mạnh Dịch hạ giọng, không tự giác liền mang theo mấy phần sát khí.

"Theo ta thấy, không đến mức. . . Người ta tùy tiện một bộ y phục, đều so với chúng ta toàn bộ tài sản còn nhiều. . ." Thẩm Ngọc Tâm suy nghĩ một chút, lúc này lắc đầu.

"Không phải còn tốt, nếu là, ta cũng không phải ăn chay!"

Mạnh Dịch suy nghĩ một chút: "Chuyện này vẫn là muốn cùng đại ca nói một chút. . . Ân, nhường Tử Kim ra tới, chúng ta đêm nay ăn hổ yêu thịt, thêm Linh mễ cơm, này mấy cân Linh mễ ngươi xem trọng, mỗi ngày cho Tử Kim nấu điểm Linh mễ cháo, hắn bây giờ đã năm tuổi, sang năm liền có thể chính thức 'Trắc linh ' dù cho không có linh căn, cũng có thể làm chắc căn cơ, thật tốt học võ. . ."

Trong phường thị võ giả phần lớn đã tiến lên không đường, đăm chiêu suy nghĩ, cũng là hậu đại chút chuyện này.

"Tử Kim thiên sinh liền thông minh, ta cảm thấy hắn nhất định có linh căn."

Thẩm Ngọc Tâm an ủi trượng phu một phiên, sau đó liền chuẩn bị đi phòng bếp nấu cơm.

Bỗng nhiên, một hồi kỳ dị thịt nướng hương khí tung bay đi qua.

"Đây là cái gì? Thơm quá?"

Mạnh Dịch không tự giác nuốt nước miếng một cái.

Thịt nướng hắn ăn được nhiều, nhưng thơm như vậy thịt nướng, làm thật lần thứ nhất ngửi được.

Điều này cũng tại không đến bọn hắn.

Dù sao Thanh Lâm phường thị đầu bếp có hạn, bọn hắn lại là tầng dưới nhất, bình thường thịt nướng có thể thả một nắm muối là cùng.

Thế nào so đến được thời đại vũ trụ cố ý phối trí thịt nướng liệu?

Ánh sáng hương liệu đều thả mấy chục loại, tại cổ đại càng là khó có thể tưởng tượng xa xỉ.

"Chẳng lẽ cái kia vị tiểu huynh đệ, còn tại Thiên Xan lâu mua bữa ăn? Đây chính là linh trù sư làm món ngon, chỉ có luyện khí hậu kỳ cao thủ mới có này tiền dư đi nếm thử đây. . ."

Thẩm Ngọc Tâm cũng có chút kỳ quái.

"Cha. . . Ta muốn ăn thịt nướng!"

Lúc này, Mạnh Tử Kim nhô đầu ra: "Ta muốn đi sát vách Phương thúc thúc nhà ăn thịt nướng. . . Ô ô ô. . ."

. . .

"Ừm, quả nhiên, này yêu thú thịt phẩm chất cực cao. . . Lại thêm thời đại vũ trụ thịt nướng hương liệu, đơn giản vô địch."

Phương Tinh cầm lấy cây đước căn bắt đầu xuyên xiên thịt bò, hung hăng cắn một cái, trên mặt lập tức nổi lên một tia thỏa mãn chi sắc: "Cảm giác so với kiếp trước ngày ăn quầy đồ nướng mùi vị còn tốt hơn. . . Quả nhiên nguyên liệu nấu ăn thắng qua hết thảy a!"

Này Ngưu Yêu thịt mặc dù tương đối cứng cỏi, nhưng đối với nhị cảnh võ giả Phương Tinh tới nói lại là vừa vặn tốt.

Phối hợp thịt bò, hắn ăn tràn đầy một nồi cơm, cảm giác một loại tinh khiết khí huyết mồ hôi tuôn toàn thân.

"Linh mễ phối hợp yêu thú thịt, hiệu quả vậy mà mạnh hơn?"

Mang theo một điểm kỳ lạ, Phương Tinh lập tức triển khai 'Đại Long Thung ' chậm rãi hấp thu này một cỗ khí huyết.

"Quả nhiên, yêu thú thịt cùng võ giả là tuyệt phối sao? Cho ta cảm giác vậy mà cùng nuốt đan dược cùng loại, lại không có chút nào đan độc. . ."

"Ừm? Làm sao có tiếng khóc? Nhà ai tại đánh hài tử? Ngay tại sát vách? Hôm nay cái kia Mạnh Tử Kim?"

"Được rồi, trời mưa xuống đánh hài tử, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . ."

. . .

Hôm sau.

Phương Tinh đẩy cửa phòng ra, cảm thụ được không khí mát mẻ, không khỏi âm thầm gật đầu.

"Nơi này luyện võ, hiệu suất vậy mà so tại doanh địa tạm thời càng cao. . . Tu Tiên giả có linh mạch nói đến, Cư Truyện Thanh Lâm phường thị liền là xây dựng ở một mảnh linh địa phía trên, xem ra lời ấy không yếu a. . ."

Hắn duỗi lưng một cái, đang chuẩn bị đùa nghịch một bộ quyền pháp nóng người, bên cạnh môn hộ đồng dạng mở ra, Mạnh Dịch đi ra: "Phương huynh. . ."

"Mạnh huynh. . ."

Phương Tinh đáp lễ, suy nghĩ một chút, vẫn là không có hỏi tiểu hài tử sự tình.

Dù sao cũng là người ta việc nhà, lại nói Người Sinh Hóa muốn tìm phụ mẫu đánh cũng không dễ dàng, cái đứa bé kia cũng là đừng thân ở trong phúc không biết phúc.

"Hôm qua nghe tiện nội đề cập, Phương huynh vừa mới vào ở, tại hạ thân vô trường vật, nơi này có mấy cân hổ cốt, quyền tác thăng quan chi lễ."

Mạnh Dịch đề mấy cây hổ cốt tới, nhìn phía trên mùi máu tanh đều không tán đi, rõ ràng liền là ngày hôm qua đầu hổ yêu.

"Đa tạ, này hổ cốt ta liền nhận, cầm lấy đi ngâm rượu chính là nhất tuyệt."

Phương Tinh cầm hổ cốt, cùng Mạnh Dịch hàn huyên vài câu.

Mạnh Dịch liền vừa khổ cười: "Tiểu nhi ngang bướng, ngày sau nếu có chỗ mạo phạm, còn mời Phương huynh đừng nên trách. . ."

"Đâu có đâu có. . ." Phương Tinh suy nghĩ một chút, chạy về đi lấy ra một bao hương liệu: "Đây là tại hạ bí chế thịt nướng liệu, coi như đáp lễ đi."

"Đa tạ."

Mạnh Dịch thế mới biết đêm qua thịt nướng lại là Phương Tinh tự mình làm, lúc này khen lớn: "Phương huynh đệ tay nghề này, dù cho tại trong phường thị đều có thể có một chỗ cắm dùi a. Ta nhà tiểu tử kia ầm ĩ nửa đêm, hôm nay cuối cùng có thể yên tĩnh."

Nâng lên chính mình tiểu tử, trên mặt hắn không khỏi liền nổi lên vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Phương Tinh lại tìm hiểu hai câu, mới biết được đời này hài đồng sáu bảy tuổi thời điểm, linh căn liền đã định hình  có thể bị 'Trắc Linh phù' cùng Tu Tiên giả pháp thuật kiểm trắc ra tới.

Mạnh Dịch vợ chồng đối Mạnh Tử Kim tự nhiên ký thác kỳ vọng.

"Ai. . . Ta cũng không cầu tiểu tử kia có thể bị thượng tông trắc linh sứ giả nhìn trúng, chỉ cầu có thể có linh căn, dù cho nhất loại kém cũng thấy đủ." Mạnh Dịch nâng lên việc này, không khỏi thăm thẳm thở dài.

Thanh Huyền tông chính là tu tiên đại phái, từ trước đều có tại trì hạ sưu tập linh căn ưu dị hài đồng, thu làm đệ tử thói quen.

Những cái kia võ giả rõ ràng có khả năng ở thế tục làm mưa làm gió, lại vẫn cứ muốn hướng Tu Tiên giới đâm đến đầu rơi máu chảy, rất lớn một bộ phận liền là đem hi vọng ký thác vào hậu nhân trên thân.

Chỉ cần hậu nhân có linh căn, lại nhiều đời truyền thừa tiếp, cái kia chính là nho nhỏ tu tiên thế gia truyền thừa.

'Tinh thần kéo dài, huyết mạch kéo dài. . . Không được trường sinh, chỉ có thể truy cầu này loại sao?'

Phương Tinh nghe, cũng không khỏi trong lòng thầm than.

Ngược lại, hắn là khẳng định không tiến vào được Thanh Huyền tông.

Không nói hắn không có linh căn, dù cho có linh căn, Thanh Huyền tông cũng không thích thành niên luyện khí tu sĩ, trừ phi thực tại thiên phú dị bẩm hoặc là có được thành thạo một nghề.

Điểm này Phương Tinh cũng là rõ ràng, tả hữu bất quá không tốt bồi dưỡng độ trung thành thôi. . .

"Hôm nay chúng ta Ngũ Nghĩa muốn tiểu tụ một phiên, không biết Phương huynh đệ tới hay không?"

Mạnh Dịch phát hiện cùng Phương Tinh càng trò chuyện càng hợp ý, không khỏi phát ra mời.

"Không được, ta hôm nay còn có sự tình khác. . ."

Phương Tinh vừa mới cự tuyệt, bỗng nhiên biểu lộ nhất biến, nhìn hướng lên bầu trời.

Chiêm chiếp!

Chim tước hót vang thanh âm truyền đến, tiếp theo, liền thấy một cái cánh chim bày ra vượt qua năm sáu mét lớn đại hắc điểu, hắn con ngươi huyết hồng, khống chế cuồng phong, xông vào Thanh Lâm sơn phạm vi.

"Có yêu cầm!"

Mạnh Dịch ngẩng đầu, nhìn thấy một màn này, vẻ mặt cũng là bỗng nhiên biến hóa: "Ngọc tâm, mau dẫn lấy Tử Kim tránh hướng phường thị, nơi đó có đại trận thủ hộ, có thể bảo vệ không ngại."

"Đương gia, ngươi đây?"

Thẩm Ngọc Tâm ôm Mạnh Tử Kim ra tới, lo lắng nhìn lấy chính mình trượng phu.

"Ta đi xem một chút. . ."

Mạnh Dịch nhìn yêu điểu hướng đi, trong thần sắc vậy mà giống như lấy vẻ hưng phấn.

'Người nơi này, cũng quá không đem mạng người coi ra gì đi?'

Phương Tinh nhìn Mạnh Dịch rời đi bóng lưng, nhưng trong lòng thì điên cuồng chửi bậy: 'Đây là đi đánh yêu điểu sao? Rõ ràng là nghĩ thừa dịp loạn kiếm tiện nghi. . . Này phường thị mặc dù nhìn như an toàn, tránh được tiểu loạn, nhưng nếu là ra cái gì nhiễu loạn lớn, càng là trong phường thị càng nguy hiểm!'

'Ở chỗ này mặc dù có thể tăng lên luyện võ hiệu suất, nhưng khi thật không có cảm giác an toàn, ta vẫn là đi thêm chợ đen mấy lần, tích lũy đủ tiền liền mua súng laser đi. . .'.