Chương 32: Nguy hiểm tiếp cận (cầu cất giữ)

Chương 32: Nguy hiểm tiếp cận (cầu cất giữ)

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 17 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  đệ nhị cảnh: Gân cốt (luyện gân: 20/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 56/100(thuần thục) 】

【  Đại Long Thung: 9/200(tinh thông) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Mười bảy tuổi a. . ."

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Phương Tinh lực chú ý tập trung ở thanh thuộc tính bên trên, không khỏi cảm khái một tiếng.

Thanh Lâm phường thị gặp được yêu cầm quấy rối, khẳng định sẽ rung chuyển một thời gian.

Ít nhất, hôm nay khẳng định rất loạn.

Bởi vậy, hắn lựa chọn trực tiếp xuyên việt về tới.

Dựa theo Chư Thiên Chi Môn quy luật, lần sau lại xuyên qua về sau, hẳn là sẽ xuất hiện tại hắn đinh tự khu năm mươi bảy hào phòng trọ trong tầng hầm ngầm.

"Vừa vặn tránh đi hỗn loạn. . . Dù sao, ta bây giờ có được kim sơn, lại đi vì đoạt mấy cái tiền đồng chém giết, đơn giản khôi hài."

Phương Tinh sờ lên cái cằm: "Bây giờ yêu thú thành hoạ, không làm một ổ lôi xạ thương, quả thực không an lòng a. . . Trừ cái đó ra, cấp A võ học cũng cần mau sớm lấy tới cũng vào tay."

Đến mức cấp A võ học phương pháp?

Ngoại trừ không quá đáng tin cậy chợ đen con đường bên ngoài, hắn hiện tại chỉ có hai cái mục tiêu.

Thứ nhất, dĩ nhiên chính là Hạ Long lão sư  có thể gọi điện thoại hỏi một chút, có lẽ có ít quấy rầy đối phương nghỉ phép, nhưng Hạ Long lão sư hẳn là sẽ không để ý. . . A?

Cái thứ hai, thì là Cố Vân!

Vị này tương lai học muội trên tay, khẳng định có 'Quỷ Thần đao' truyền thừa.

Đương nhiên, có 'Quỷ Thần đao' truyền thừa không tính là gì, dù sao Quỷ Thần đao, Phong Cuồng Thập Bát Đả, Phong Ma côn pháp chính là cao trung công cộng tài liệu giảng dạy!

Chỉ cần cảnh giới đi đến, là có thể xin học tập.

Nhưng đối phương nên có một ít tiền kỳ dạy bảo  có thể để cho mình thuận lợi nhập môn.

'Nếu như không có 'Ma Đao ' Quỷ Thần đao nhập môn sẽ rất gian nan, nhưng ta có giao diện thuộc tính, có lẽ có khả năng khiêu chiến một thoáng?'

Phương Tinh suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là Hạ Long lão sư đáng tin cậy một chút, thế là trước bấm đối phương điện thoại.

"Tích, ngài chỗ kêu gọi người sử dụng không tại khu phục vụ, xin gọi lại sau. . ."

Rất nhanh, một giọng nói ngọt ngào trả lời.

"Không tại khu phục vụ?"

Phương Tinh lập tức có chút mắt trợn tròn: "Hạ Long lão sư. . . Sẽ không đi ngoại tinh cầu đi?"

Tinh tế thông tin có thể là khá đắt đỏ, đồng thời cũng không có khả năng phổ cập toàn bộ Sồ Ưng tinh.

Nếu như Hạ Long đi ngoại tinh cầu nghỉ phép, cái kia điện thoại di động của hắn đánh không thông là tình huống bình thường.

"Nhìn tới. . . Chỉ có chờ khai giảng mới có thể nhìn thấy Hạ Long lão sư rồi hả? Đáng giận. . . Ta cũng muốn đi ngoại tinh cầu du lịch a. . . Liên bang nghề giải trí kỳ thật tương đương phát triển, thậm chí có chuyên môn phụ trách hưởng lạc tinh cầu. . ."

Nghĩ linh tinh một phiên về sau, Phương Tinh lại gọi cho Cố Vân.

Vị thiên tài này học sinh khá giỏi cũng là vẫn luôn tại, không có mấy giây liền tiếp thông tin tức.

"Là ngươi, có chuyện gì?" Cố Vân vẻ mặt thanh lãnh, một bộ có lời nói thẳng tư thái.

"Là như vậy, ta muốn học 'Quỷ Thần đao' ! Ngươi có khả năng đem tài liệu cặn kẽ phát cho ta sao?" Phương Tinh biết Cố Vân phong cách, có việc nói sự tình.

"Quỷ Thần đao? Ngươi nắm giữ Ma Đao rồi hả?" Cố Vân đôi mắt sáng lên.

"Không, ta chưa từng học qua. . ."

Phương Tinh lắc đầu.

Cố Vân không khỏi yên lặng, một lát sau, mới phát tới vài đoạn video cùng tư liệu: "Ta nắm ta tư giáo video phát cho ngươi, nhưng này một bản Quỷ Thần đao mặc dù so sách giáo khoa tài liệu giảng dạy bên trên phong phú, cũng có thật nhiều bí quyết, nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi. . . Đây là lão sư của ta dạy bảo ta, mang theo phong cách của ta, khả năng cũng không thích hợp ngươi, mà lại, nếu như không có chưởng khống ma tính, nhập môn Quỷ Thần đao sẽ mười điểm gian nan, dù cho nhập môn, cũng có khả năng ngộ nhập lạc lối!"

"Ta biết, chẳng qua là sớm chuẩn bị bài mới chương trình học thôi, tạ ơn ngươi."

Phương Tinh hướng phía Cố Vân cười một tiếng, dập máy thông tin.

Hắn dĩ nhiên biết được, võ đạo tốt nhất vẫn là 'Tự thân dạy dỗ ' đồng thời đối phương là dạy bảo Cố Vân, mặc dù khẳng định so công khai trên sách học tư liệu phong phú, nhưng cũng có thể là mang theo mãnh liệt phong cách cá nhân.

Thích hợp Cố Vân, cũng không nhất định thích hợp hắn, đến lúc đó khả năng càng luyện càng sai!

'Nhưng ta có giao diện thuộc tính, vẫn là có thể thử một chút. . .'

'Thực sự không được, lại mời một vị tư dạy qua đến, mặc dù tư giáo một tiết khóa mấy vạn khối, nhưng ta cũng tính có chút tiền. . .'

Phương Tinh bình phục một hạ tâm tình, lúc này mới mở ra nhất đoạn Cố Vân phát đưa tới tư liệu.

Đầu tiên, tự nhiên là 'Quỷ Thần đao' chỉnh bản bí tịch, còn có rất nhiều chú thích.

Hắn trước đại thể nhìn một lần, làm đến trong lòng hiểu rõ, tiếp lấy mở ra nhất đoạn video.

Màn sáng hiển hiện, ở trong là một vị ăn mặc quần áo bó màu đen, trên mặt có một đạo con rết hình dáng mặt sẹo chừng ba mươi tuổi nữ nhân.

Dùng liên bang chữa bệnh kỹ thuật, hoàn toàn có khả năng loại trừ vết sẹo, làm đến không lưu dấu vết.

Cố ý lưu lại đạo này mặt sẹo, rõ ràng bởi vì hắn rất có kỷ niệm ý nghĩa, cũng không biết là tình yêu, vẫn là cừu hận. . .

"Cấp A võ học, chính là liên bang tập hợp rất nhiều võ học đại sư khai sáng ra sáng chói kết quả, có thể mô phỏng ý cảnh cấp võ học uy năng, thủ hộ tự thân tinh thần, trong đó liên quan đến rất nhiều ngành học, Quỷ Thần đao dựa theo phân chia, kỳ thật có khả năng điểm thành mấy cái giai đoạn: Minh tưởng pháp, thôi miên pháp, Đồ quỷ, lục thần, đấu quỷ thần. . . Quỷ Thần đao mong muốn nhập môn, tốt nhất trước đem Ma Đao đại thành, chưởng khống ma tính, thu phát tuỳ ý. . ."

"Minh tưởng pháp bước thứ nhất, là minh tưởng 'Quỷ Thần đao' ý cảnh, nó ý cảnh vì 'Một đao nơi tay, quỷ thần không lưu' ! Có võ giả không thể nào hiểu được, thay thế vì 'Sát Lục ý cảnh ' cuối cùng được chứng minh là sai lầm con đường. . . Minh tưởng thời điểm, tạp niệm mọc thành bụi, sát ý kinh người, lúc này cần dùng Ma Đao ma tính hàng phục. . ."

. . .

Nữ tử áo đen êm tai nói  khiến cho Phương Tinh cảm thấy lấy được chỗ ích không nhỏ.

"Quả nhiên, Quỷ Thần đao cũng không là cần phải Ma Đao vì trước đưa, kỳ thật cũng có thể trực tiếp nhập môn, chẳng qua là độ khó rất cao, cần cực cao minh tưởng tu vi, đồng thời tinh thần đi đến 'Vô Pháp Vô Niệm' chi cảnh, dùng tới thay thế Ma Đao ma tính. . ."

"Mấu chốt là. . . Này 'Một đao nơi tay, quỷ thần không lưu' đến tột cùng là cái gì ý cảnh?"

Phương Tinh hết sức muốn đậu đen rau muống.

Mà tại trong video, tên này áo đen nữ Đao Khách chẳng qua là rút ra đao của mình, nhường Cố Vân đi cảm thụ.

Cách màn hình, hắn nhưng căn bản cái gì đều không cảm giác được!

"Quả nhiên, tự thân dạy dỗ, tự thân dạy dỗ a. . . Cái này là một vị lão sư tốt tác dụng. Nếu như là Hạ Long, hẳn là cũng có khả năng thôi phát một đạo ý cảnh, để cho ta thật tốt cảm thụ một phiên, nhưng bây giờ. . ."

Phương Tinh lắc đầu: "Dù cho liên bang buông ra 'Học tập trang bị' đồng ý, này loại huyền diệu khó giải thích ý cảnh cũng chưa chắc có thể thông qua ý thức quán thâu học tập. . ."

"Quỷ Thần đao, Quỷ Thần đao. . . Mong muốn nhập môn, chỉ sợ đến thuê một vị nắm giữ Quỷ Thần đao võ giả, biểu diễn một phiên ý cảnh. Cái khác cấp A võ học tám phần mười đều là như thế. . . Biểu diễn ý cảnh, chẳng qua là thu hoạch được tu luyện tư cách, khoảng cách nhập môn đều kém xa. . ."

Cấp A võ học vào tay độ khó to lớn  khiến cho Phương Tinh đều có chút thở dài.

. . .

Hôm sau.

Cũ nội thành, chợ đen.

Dịch dung cải tiến một phiên về sau, Phương Tinh lại đến nơi này.

Không có cách, vẫn là thiếu tiền!

Bởi vậy, hắn lại tại phường thị dùng Linh Sa dùng nhặt đồ bỏ đi giá cả thu mua đại lượng hoàng kim, chuẩn bị tới bán đi.

Ra tay hoàng kim, còn có chuyện rửa tiền tiến hành rất thuận lợi.

Đi qua Huyết Lung cách đấu tràng thời điểm, Phương Tinh trong lòng hơi động, đi vào.

Hôm nay tại cách đấu tràng sân khấu, vẫn như cũ là vị kia Thỏ Nữ Lang.

"Ngươi tốt, bánh bao. . . Ách, cái này danh hiệu có chút xuất diễn  có thể đổi một cái sao?"

Phương Tinh tầm mắt theo Thỏ Nữ Lang nở nang dưới môi đỏ mọng dời, thấy được hai cái tuyết trắng bánh bao lớn, lúc này mở miệng.

"Ngươi có thể gọi ta tên —— Trương Giai Nhị!"

Trương Giai Nhị cười trả lời: "Khách nhân hôm nay lại đến sớm, máu lồng cách đấu còn chưa bắt đầu. . ."

"Khụ khụ. . . Nếu như ta muốn mở mang kiến thức một chút 'Quỷ Thần đao' ý cảnh, không biết có thể có biện pháp nào?"

Phương Tinh tằng hắng một cái, nói ra nhu cầu của mình.

"Quỷ Thần đao sao? Làm phổ cập nhất tam môn cấp A võ học một trong, cách đấu tràng bên trong rất nhiều Cách đấu gia đều có nắm giữ, trong đó nổi danh nhất là 'Hắc Tước ' 'Thiết Thủ ' còn có 'Đa Tí Đao' . . ."

Trương Giai Nhị suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Khách nhân có khả năng hẹn trước một trận khí giới cách đấu thi đấu, có ba vị này quyền thủ tham gia, có khả năng rất lớn kiến thức đến Quỷ Thần đao ý cảnh. . . Nhưng này loại cách đấu thời điểm thôi phát ý cảnh, cùng dạy học thời điểm hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. . ."

Mong muốn thông qua một trận quan chiến liền lĩnh ngộ ý cảnh, cũng là cùng người si nói mộng không sai biệt lắm sự tình.

"Dạng này sao? Rất tốt, cho ta dự định gần nhất có ba người một trận cách đấu đi."

Phương Tinh lấy ra chính mình chợ đen máy truyền tin.

"Có khả năng, gần nhất một trận là hai ngày sau, chín giờ tối, 'Thiết Thủ' đem sẽ xuất tràng!" Trương Giai Nhị tra xét một thoáng tư liệu, lập tức báo ra thời gian địa điểm: "Bình thường ghế 5000 tinh nguyên một người, ghế khách quý. . ."

"Liền bình thường ghế đi."

Phương Tinh khoát khoát tay, này chợ đen giá hàng, bất luận xem bao nhiêu lần, đều là làm người tim đập thình thịch gia tốc tồn tại.

Hắn lấy được một tấm cách đấu tràng thư mời, lại tại trong chợ đen đi dạo, tiếp theo hướng khu vực mới đi đến.

Trong bóng tối, một đầu thằn lằn tựa hồ liếc mắt nhìn hắn, tiếp theo quẫy đuôi một cái, chui vào cống thoát nước, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa. . .

. . .

Trong cống thoát nước, các loại đường ống giăng khắp nơi, mang theo một cỗ gay mũi mùi thối.

Cũ nội thành dưới mặt đất đường ống bản thiết kế sớm đã vùi lấp tại lịch sử bụi trần bên trong, lúc này biến thành không người có thể thăm dò hoàn tất một đoàn loạn ma.

Mà tại một cái nào đó ẩn nấp gian phòng bên trong, một đầu làn da thô ráp bàn tay lớn đem thằn lằn nắm lên, ba góc ánh mắt lộ ra mỉm cười: "Cuối cùng có thích hợp mục tiêu sao? Này mấy lần ra tay, tài sản hẳn là chí ít có 50 vạn tinh nguyên đi?"

Nói thật, đẳng cấp này kim ngạch, căn bản hấp dẫn không đến lợi hại gì gia hỏa, cũng rất không có khả năng dùng đến chợ đen súng ống cái gì —— liền tiền vốn đều thu không trở lại.

Nhưng hắn lại là không ngại ra tay một lần.

Dù sao, đối thủ thoạt nhìn rất yếu.

'Thực Hủ Giả' Lance, tại chợ đen bên trong chẳng qua là cái không có ý nghĩa tiểu nhân vật, ngay cả như vậy, hắn cũng là một vị Phác Ngọc cảnh võ giả, càng thức tỉnh hơn qua một môn dị năng, thu hoạch được cùng một chút tiểu động vật câu thông năng lực!

Lần này, hắn đã nhìn chằm chằm Phương Tinh!.