Chương 33: Cách đấu (cầu đề cử)

Chương 33: Cách đấu (cầu đề cử)

"Ừm? Không thích hợp. . ."

Phương Tinh hành tẩu ở cũ nội thành phế tích bên trong, bỗng nhiên trong lòng kinh hoàng.

Hắn bỗng nhiên quay người, liền gặp được tại cuối tầm mắt, có một đạo đen kịt thân ảnh, đang truy kích tới!

Đối phương tốc độ cực nhanh, thân pháp kinh người.

"Là Phác Ngọc cảnh võ giả, liên bang Phác Ngọc cảnh võ giả, chiến lực tuyệt đối vượt qua Tiên Thiên võ giả!"

"Không chỉ như thế, hắn còn ăn mặc một bộ nano trang phục phòng hộ!"

Phương Tinh ánh mắt rơi vào đối phương nano trang phục phòng hộ bên trên, lại bắt đầu bên trên dời, liền gặp được đối phương một tấm sống mũi cao, mắt tam giác gương mặt.

"Đánh không lại. . . Đồng thời đối phương đuổi theo, nhất định không có hảo ý!"

Vừa nghĩ đến đây, hắn đưa tay cửa vào túi, vụng trộm xé mở một tấm 'Ngự Phong phù' !

Sau một khắc!

Vù vù!

Một hồi Thanh Phong lưu động, quanh quẩn tại quanh người hắn  khiến cho hắn cảm giác trong không khí lực cản trong nháy mắt ít đi hơn phân nửa!

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, cả người nhất thời Phùng Hư Ngự Phong, một thoáng nhảy ra hơn hai mươi mét!

"Hỏng bét. . ."

'Thực Hủ Giả' Lance nhìn thấy một màn này, lúc này trừng to mắt: "Không nghĩ tới là một cái phong hệ Dị Năng giả. . . Cũng đúng, không có mấy tay tuyệt chiêu, làm sao dám tới chợ đen?"

Phương Tinh âm thầm trong túi xé mở phù lục, người ở bên ngoài xem ra tựa như là một vị phong hệ Dị Năng giả!

Hắn không dám sơ suất, nhanh chóng gia tốc.

Xa xa né ra một khoảng cách, lại chui vào một chỗ trong kiến trúc, cho mình dán lên mặt khác hai cái phù lục.

—— 'Nặc Tức phù' !

—— 'Ẩn Thân phù' !

Không đến bao lâu, hắn liền gặp được Lance đuổi theo, đem người truy kích này tướng mạo một mực nhớ dưới đáy lòng.

Tiếp theo, lại thấy Lance gọi tới một đám chuột, tựa hồ tại để chúng nó điều tra cái gì.

Đáng tiếc, cái đám chuột này căn bản là không có cách phát hiện Phương Tinh tung tích.

"Người da trắng nam tính, mắt tam giác, có thể thao túng cỡ nhỏ động vật. . . Ta nhớ kỹ ngươi."

Phương Tinh âm thầm cắn răng.

Bây giờ chính mình khả năng còn không phải là đối thủ, nhưng kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn.

Đối với mình mà nói, mạnh lên không cần bao lâu.

Đến lúc đó, mối thù hôm nay, chắc chắn muốn báo!

. . .

Hai ngày sau.

Ban đêm.

Phương Tinh lần nữa đi vào cũ nội thành.

Không có cách nào. . . Tốt xấu bỏ ra tiền, không thể không đến.

Đồng thời, lần này hắn là thân phận khách khứa, Huyết Lung cách đấu tràng nên có sắp xếp.

Cũ nội thành cùng khu vực mới đường ranh giới, một chỗ sớm đã bỏ hoang trạm xe buýt.

Làm Phương Tinh lúc đến nơi này, phát hiện đã đứng không ít người, trong đó đại bộ phận đều là thoạt nhìn có chút hưng phấn Bạch Lĩnh, tiểu thương nhân. . .

Ục ục!

Bỗng nhiên, nương theo lấy một hồi cổ lão tiếng còi xe, một cỗ màu vàng xe buýt lái tới.

Chiếc này lão già rõ ràng đi qua cải tạo, xe trên cửa mối hàn lan can sắt  biên giới chỗ còn có mang theo gai ngược lưới sắt.

Thoạt nhìn, có điểm giống vận chuyển trọng hình phạm xe chở tù.

Loảng xoảng. . .

Xe buýt dừng sát ở đứng trên đài, cửa xe ầm ầm mở ra, hiện ra một vị ăn mặc đồ tây đen người trung niên.

Hắn mang theo kính râm, khắp khuôn mặt là công thức hoá nụ cười: "Các vị khách nhân, các ngươi tốt, ta là Huyết Lung cách đấu tràng khách hàng quản lý, hiện tại, mời mọi người lên xe, đi tới cách đấu tràng hưởng bị kích thích ban đêm đi. . . Bản ban xe bằng vé vào cửa lên xe  chờ đến cách đấu kết thúc về sau cũng sẽ đem các ngươi an toàn đưa về nơi này. . . Dĩ nhiên, nếu như các ngươi tự động rời đi cách đấu tràng, liền không tại chúng ta bảo hộ phạm vi bên trong. . ."

Hắn nói rõ ràng quy củ về sau, liền phất phất tay: "Lên xe!"

Một tên trên đầu nhuộm thành Hoàng Mao thanh niên lêu lổng lập tức tiến lên, xuất ra mua sắm cách đấu tràng vé vào cửa, thuận lợi lên xe.

Nhìn thấy một màn này, cái khác hành khách cũng dồn dập tiến lên.

Phương Tinh yên lặng quan sát, xếp tại trong đội ngũ ở giữa.

Sau khi lên xe, hắn tùy ý tuyển chỗ ngồi, phát hiện ngồi bên cạnh chính là cái kia Hoàng Mao.

"Cái này là chợ đen khu sao?"

Chờ đến ô tô phát động về sau, Hoàng Mao nhìn chung quanh, một mặt kích động bộ dáng: "Ta đã sớm nghĩ đến mở mang kiến thức một chút. . . Nghe nói nơi này buổi chiếu phim tối đặc biệt kích thích!"

"Đúng vậy a, kích thích đến cơ hồ mất mạng. . ."

Nghĩ đến trước đó hai ngày nhận truy sát, Phương Tinh biểu lộ có chút khó coi xen vào một câu miệng.

Đương nhiên, hiện tại hắn là cách đấu tràng khách nhân, bị cách đấu tràng bảo hộ, lại cho kẻ tập kích kia mười cái lá gan cũng không dám tới cướp bóc.

Huyết Lung cách đấu tràng có thể có lớn như vậy danh tiếng, đồng thời lũng đoạn phụ cận hắc quyền thị trường, tự nhiên có bối cảnh, không phải ăn chay.

"Thật sao?"

Nghe được Phương Tinh câu này, Hoàng Mao giống như hưng phấn hơn: "Ta gọi Hách Xích, ngươi đây?"

"Ra cửa tại bên ngoài, ta xưa nay không nói tên thật."

Phương Tinh nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi.

. . .

Huyết Lung cách đấu tràng.

Cùng ban ngày so sánh, bây giờ Huyết Lung cách đấu tràng giống như toàn bộ 'Sống' đi qua, khắp nơi đều là các loại đèn nê ông lấp lánh, vô số bóng người hội tụ.

Từng người từng người Thỏ Nữ Lang, Miêu Nữ lang đi khắp ở giữa, trong tay bưng lấy khay, phía trên là đủ loại đánh bạc thẻ đánh bạc cùng đồ uống cồn.

Mà tại nguyên bản sân thể dục ở giữa, thì là bị cải tạo thành to lớn lôi đài.

Tại chung quanh lôi đài, lại có lấy một cái tạo hình dữ tợn lồng sắt bao trùm, trên đó vết rỉ loang lổ, có vị trí thậm chí còn treo thịt nát cùng vết máu.

Một loại nguyên thủy, Man Hoang, máu tanh khí tức, đơn giản đập vào mặt.

Chung quanh người xem nhìn thấy một màn này, lại thật giống như bị đốt lên nguyên từ cổ đại một loại nào đó dã tính bản năng, thanh âm nói chuyện đều lớn rồi ba phần.

"Thiết Thủ cách đấu là tại chín giờ. . ."

Phương Tinh bưng một chén nước trái cây, cự tuyệt Miêu Nữ lang đặt cược đề nghị, đứng tại lồng sắt bên ngoài yên lặng quan sát.

"Các vị khán giả, chào buổi tối, hoan nghênh đi vào Huyết Lung cách đấu tràng!"

Đúng lúc này, rất nhiều đèn pha tập trung ở trên lôi đài, xuất hiện một vị ăn mặc màu trắng âu phục, ngực cài lấy máu hoa hồng đỏ người điều khiển chương trình.

Hắn thần sắc phấn khởi, thanh âm giống như lôi đình bình thường, rung chuyển người nghe màng nhĩ.

'Khá lắm. . . Tối thiểu là cái Phác Ngọc cảnh võ giả, còn tu luyện 'Sư Tử hống' một loại võ kỹ!'

Phương Tinh vuốt vuốt lỗ tai, nghe thấy người điều khiển chương trình tiếp tục: "Đầu tiên ra sân chính là 'Liệt Diễm' cùng 'Sát Thủ Ngạc ' tới đi, dùng máu tươi lấy lòng chúng ta đi!"

Vừa dứt lời, lồng sắt hai bên mở ra, riêng phần mình đi vào một vị quyền thủ.

'Liệt Diễm' ăn mặc một bộ màu đỏ áo choàng, trên nắm tay đeo băng, thoạt nhìn tinh anh thon gầy.

'Sát Thủ Ngạc' lại là thân cao hai mét đại hán người da đen, trên đầu đâm đầy bẩn biện, trên thân tràn đầy đủ loại hình xăm cùng hình xăm.

"Cách đấu bắt đầu!"

Nương theo lấy người điều khiển chương trình một tiếng hét to, hai phía lồng sắt trực tiếp phong bế.

Tiếp theo, Liệt Diễm giật ra áo choàng, cùng Sát Thủ Ngạc hung ác đụng vào nhau.

Quyền, chân, khuỷu tay. . . Hai bóng người phảng phất hóa thành cỗ máy giết người, trên thân mỗi một chỗ vị trí cũng có thể ẩn giấu kinh khủng sát cơ.

"Không phải rất mạnh, đều là nhị cảnh tả hữu, nhưng kinh nghiệm thực chiến vượt xa ta. . . Nếu như không cho phép dùng trang bị, ta chưa hẳn đánh thắng được. . ."

Phương Tinh thấy vẻ mặt mười điểm ngưng trọng.

Ầm

Đúng lúc này, hắn trông thấy Liệt Diễm hai quả đấm hướng bên trong, một chiêu Song Phong Quán Nhĩ, ở giữa Sát Thủ Ngạc huyệt thái dương vị trí.

Một quyền này rõ ràng cực nặng, giống như tiểu cự nhân Sát Thủ Ngạc nằm rạp trên mặt đất, nửa ngày không đứng dậy được.

"Chân chính sinh tử quyết đấu, mấy chiêu liền có thể phân ra thắng bại. . ."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, cảm giác học được rất nhiều.

"Chúc mừng, Liệt Diễm thu hoạch được bổn tràng cách đấu thắng lợi. . . Tiếp đó, liền là khán giả lựa chọn, có hay không muốn giết chết Sát Thủ Ngạc đâu?"

Người điều khiển chương trình đứng tại lồng sắt rìa, thần sắc biến đến càng ngày càng cuồng nhiệt: "Duy trì xử tử Sát Thủ Ngạc, thỉnh giơ cao tay phải lên!"

"Giết hắn!"

"Giết này đống cứt chó, hắn hại ta thua một số lớn!"

"Giết giết giết!"

. . .

Cơ hồ là người điều khiển chương trình vừa dứt lời, phần lớn người liền giơ tay phải lên, nắm chặt nắm đấm, thần sắc điên cuồng.

"Giết! Giết giết!"

Tại rất nhiều người xem trong tiếng gầm rống tức giận, Liệt Diễm không chút do dự, bắt lấy Sát Thủ Ngạc đầu, dùng sức nhất chuyển.

Răng rắc!

Chói tai tiếng gãy xương bên trong, Sát Thủ Ngạc thi thể tầng tầng ngã xuống mặt đất.

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là không khỏi yên lặng.

'Đặc biệt, lúc trước ta cùng Lưu Vĩ, kém chút liền bị phong phú thù lao đả động, chuẩn bị tới làm chợ đen quyền thủ. . .'

'Dựa theo chúng ta lúc trước thực lực, tuyệt đối là một vòng bơi, làm không tốt còn muốn bị xem như việc vui ngược sát. . .'

Nghĩ tới đây, hắn cũng không khỏi vui mừng nguyên chủ năm đó lựa chọn.

Sau đó, lại có mấy trận cách đấu trình diễn.

Huyết tinh, hung tàn. . .

Càng có đủ loại kỳ dị võ học cùng chiêu số  khiến cho Phương Tinh cũng có thể gọi là mở rộng tầm mắt.

"Tiếp đó, đã đến bản đêm cách đấu thi đấu kích động nhất lòng người bộ phận!"

Người điều khiển chương trình giật ra chính mình nơ, lộ ra mười điểm phấn khởi: "Để cho chúng ta cho mời. . .'Thiết Thủ ' cùng với 'Khải Vương' !"

"Ác ác!"

Ở đây tất cả mọi người cùng một chỗ reo hò, phảng phất lên đài chính là hai vị Thiên Hoàng siêu sao.

"Thiết Thủ, cuối cùng ra sân."

Phương Tinh giật mình, nhìn lồng sắt cách đấu tràng.

Tại cách đấu tràng phía tây, một tên dáng người to con võ giả đang chậm rãi ra trận.

Hắn nửa người trên không mặc quần áo, hiện ra tinh kiền cơ bắp, đặc biệt là cánh tay phải của hắn, lại là một đầu tràn ngập khoa huyễn cùng sắt thép cảm giác người máy cánh tay!

"Giới Võ giả, cái này 'Thiết Thủ ' lại là một vị 'Giới Võ giả' ?"

Nhìn thấy một màn này, Phương Tinh như có điều suy nghĩ.

'Giới Võ giả' tính là võ giả một cái nhỏ chi nhánh, cái này hệ thống võ giả cảm giác sâu sắc máu thịt khổ yếu, bởi vậy ưa thích dùng đủ loại cơ giới tay chân giả thay thế tự thân tứ chi, thậm chí là con ngươi, lỗ tai, nội tạng. . .

Có thể nói đều là từng cái nửa người cải tạo, hệ thống ưu thế rất rõ ràng, chỉ cần có tiền, tại giai đoạn trước đối mặt võ giả bình thường liền là nghiền ép!

Đương nhiên, hậu kỳ cũng có chút không tốt lắm nói, dù sao toàn thân khí quan càng đổi càng nhiều, liền càng tiếp cận người máy.

Nhưng liên bang hoàn toàn có khả năng chính mình chế tạo người máy, cần gì phải muốn này loại nửa cải tạo loại hình, còn phụ thêm rất nhiều nhược điểm?

Đến mức vị kia 'Khải Vương ' hẳn là một vị Dị Năng giả, dị năng là phòng ngự trắc 'Sắt thép làn da' !

"Mặc dù hai người này cũng chỉ là Phác Ngọc cảnh giới, nhưng riêng phần mình tăng thêm đều vô cùng lợi hại, thực lực cực kỳ cường đại, có trò hay để nhìn."

Phương Tinh thả ra trong tay nước trái cây chén, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào đấu trường.

Tựa hồ nhận này hai đại cường giả khí tràng ảnh hưởng, nguyên bản huyên náo một mảnh Huyết Lung cách đấu tràng cũng biến thành an tĩnh lại.

Rất nhiều người cảm giác có chút bực mình, đơn giản khó mà hô hấp.

"Cao thủ 'Thế' ?"

Phương Tinh nếu có điều đến, chợt nghe một tiếng nổ vang!

Trong sân, Khải Vương động trước!

Hắn chợt quát một tiếng, giống như hóa thành một tôn Cương Thiết Cự Nhân, hướng Thiết Thủ đánh giết mà tới!.