Chương 34: Quỷ Thần đao (cầu cất giữ)

Chương 34: Quỷ Thần đao (cầu cất giữ)

Mặc dù toàn thân tựa như hóa thành sắt thép, nhưng Khải Vương tốc độ lại kinh người vô cùng, giống như một hồi Thanh Phong, trong nháy mắt liền phiêu đãng đến Thiết Thủ trước mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đùi phải quét ngang, tốc độ nhanh đến phảng phất tan biến bình thường.

Cấp B võ học —— Vô Ảnh thối!

Nhìn thấy một màn này, Phương Tinh cái trán liền toát ra một giọt mồ hôi lạnh.

Bởi vì hắn biết, nếu là Khải Vương dùng một chiêu này, hắn tuyệt đối vô pháp ngăn cản.

Đối phương chân quá nhanh, quá mạnh. . . Thậm chí chỉnh cái bắp đùi đều tựa hồ không có chân xương bình thường.

Phanh phanh!

Đối mặt Khải Vương này giống như dung nhập gió bên trong thối pháp, Thiết Thủ chỉ làm cái hết sức bình thường động tác, cái kia chính là đón đỡ!

Đem bên phải người máy cánh tay, cản ở trước mặt mình.

Ba

Sau một khắc, phảng phất roi sắt rút trúng tấm chắn, kịch liệt tiếng kim loại va chạm vang vọng lôi đài.

Chói tai âm bạo  khiến cho hết thảy người quan chiến đều cảm giác màng nhĩ một hồi nhói nhói.

Phương Tinh hết sức chăm chú, nhìn hai đạo nhân ảnh tại trên lôi đài không ngừng biến ảo phương vị.

Răng rắc!

Vô số kình phong bốn phía  khiến cho bên bờ lôi đài đều hiện lên ra từng tia vết rách.

"Này hai Đại Phác Ngọc cảnh võ giả, có thể nói là Phác Ngọc võ giả bên trong đỉnh tiêm đi? Làm không tốt có khả năng khiêu chiến một chút yếu tứ cảnh?"

Trong lòng của hắn bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

"Thối pháp của ngươi, ta đã nhìn phát chán."

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhìn như một mực phòng ngự, bị buộc đến góc lôi đài Giới Võ giả Thiết Thủ trên mặt nổi lên một tia dữ tợn.

Xùy

Hắn cơ giới chế tạo trên cánh tay phải, tay cầm ở giữa, một đoạn lưỡi đao bỗng nhiên toát ra.

Hàn quang lóe lên, rơi vào Khải Vương thối tiên phía trên, ma sát ra một chuỗi thật dài tia lửa!

Khải Vương lúc này nhảy ra một khoảng cách, cảnh giác nhìn chằm chằm Thiết Thủ.

"Xuất hiện, Thiết Thủ đao!"

Người điều khiển chương trình hưng phấn gọi.

"Này cách đấu thi đấu đang không đứng đắn a? Vậy mà một phương có thể trực tiếp sáng lên binh khí? Quá không công bằng a?"

Hoàng Mao Hách Xích quơ trên tay phiếu đánh bạc, con ngươi đều có chút đỏ lên.

Hắn nhưng là đè ép Khải Vương trọng chú đó a!

"Ngớ ngẩn. . . Khải Vương vẫn là Dị Năng giả đâu, sắt thép dưới da, toàn thân đều tính vũ khí, chẳng lẽ cho cấm thi đấu sao?"

Bên cạnh một tên nữ Bạch Lĩnh cười lạnh một tiếng: "Trên đời cho tới bây giờ liền không có tuyệt đối công bằng. . ."

Hách Xích nguyên bản có chút đuối lý, nhưng lườm trong tay đối phương phiếu đánh bạc liếc mắt, lập tức liền không làm: "Ngươi này áp Thiết Thủ ít nói chuyện với ta. . ."

Cách đấu trong lồng bộ.

Thiết Thủ giơ tay phải lên lưỡi đao: "Giết!"

Trong một chớp mắt, Phương Tinh liền thấy một đạo ánh đao!

Này ánh đao lẫm liệt, thuần túy. . . Càng giống như mang theo một loại không hiểu ý cảnh!

Dù cho chẳng qua là mô phỏng ra ý cảnh, nhưng cũng đủ để rung động mỗi một vị người xem!

"Cái này là Quỷ Thần đao 'Một đao nơi tay, quỷ thần không lưu' ?"

Phương Tinh con ngươi sáng lên.

Hắn tới quan sát máu lồng cách đấu, không phải là vì cái này sao?

"Hoàn toàn chính xác. . . Không phải sát lục. . . Nếu như nếu nói, càng thêm cùng loại 'Tự tin ' nhưng lại bao hàm sát lục. . ."

Yên lặng cảm thụ được này một cỗ ý cảnh, Phương Tinh đối với 'Quỷ Thần đao' nhập môn, lập tức thêm ra một chút ý nghĩ.

"Quả nhiên, võ đạo vẫn là cần một vị lão sư tốt, nếu có tinh thông Quỷ Thần đao lão sư tự mình biểu diễn, hiệu quả khẳng định so cái này càng tốt hơn. . ."

Mặc dù cảm ngộ một lần trong chiến đấu ý cảnh, nhưng Phương Tinh biết được, mong muốn bằng vào này nhập môn, vẫn như cũ làm không được!

Mà lúc này, ánh mắt của hắn đã bị đạo này sáng chói mà điên cuồng ánh đao hấp dẫn.

Vẻn vẹn chẳng qua là đứng ngoài quan sát, liền bị nhiếp phục thần tâm, cái kia chính diện đạo này ánh đao Khải Vương, lại nên là như thế nào?

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tinh liền thấy.

Khải Vương tại trong ánh đao, lại tại nhe răng cười: "Ta sớm liền hiểu, Thiết Thủ ngươi sát chiêu là Quỷ Thần đao. . . Nhưng không khéo chính là, Lão Tử dị năng vừa mới tiến hóa đến giai đoạn thứ hai, Lão Tử có thể chống đỡ được. . . Mà ngươi, có thể chống đỡ được Lão Tử 'Thiên Tuyệt đất diệt chân' sao?"

Cơ hồ là tại nói chuyện đồng thời, Khải Vương trên thân, nguyên bản sắt thép màu sắc da thịt lại phát sinh biến hóa!

Dưới da, từng khối hình thoi lân phiến nổi lên, giống như một kiện lân giáp áo, mang theo không có gì sánh kịp lực phòng ngự.

Không chỉ như thế, Khải Vương bản thân càng là giống như một đầu Độc Long, tại trong ánh đao phóng lên tận trời, hai chân giống như Độc Long răng nanh, điên cuồng hạ xuống.

Một cỗ không thua tại Quỷ Thần đao ý cảnh hiển hiện, mang theo tuyệt diệt ý vị, quét ngang lôi đài!

Cấp A võ học —— Thiên Tuyệt đất diệt chân!

"Hỏng bét, Thiết Thủ phải thua!"

Trước đó nói chuyện nữ Bạch Lĩnh kêu rên một tiếng, tức giận xé ở trong tay phiếu đánh bạc.

"Ha ha. . . Khải Vương cố gắng lên!"

Hoàng Mao Hách Xích nhìn thấy một màn này, lại là hưng phấn kêu to.

Sau đó. . .

Phương Tinh liền gặp được một đạo ánh đao.

Này ánh đao cũng không thế nào sáng chói, lại tương đương thuần túy, trực tiếp chém ra vô số thối ảnh, tầng tầng chém giết tại Khải Vương lồng ngực.

"Không có khả năng!"

Khải Vương rống giận, trên người hắc thiết lân phiến tựa hồ chủ động tại hướng ngực hội tụ, hóa thành một mặt lại một mặt Hộ Tâm kính.

Nhưng không dùng!

Bất luận nhiều ít áo giáp lân phiến, cuối cùng đều tại cái kia một đạo ánh đao phía dưới bị chém ra.

Lưỡi đao rét lạnh, cắt ra da thịt  khiến cho máu tươi chảy xuôi, tại Khải Vương trước ngực lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương.

"Đao đạo, chính là muốn thẳng tiến không lùi!"

Thiết Thủ đứng tại ngã xuống Khải Vương trước mặt, thần sắc cương nghị, thản nhiên nói.

"A a a!"

Hiện trường người xem giống như giống như điên cuồng thét lên, vị kia nữ Bạch Lĩnh càng là cơ hồ sụp đổ: "Thiết Thủ ngươi cái con lừa trứng trứng. . . Ngươi mặc dù thắng, nhưng lão nương phiếu đánh bạc đã xé a! !"

Bên cạnh Hoàng Mao Hách Xích nghe đến đó, lại là đột nhiên cảm giác được trong lòng dễ chịu rất nhiều, nhìn xem cô gái này Bạch Lĩnh cũng cảm thấy thuận mắt không ít.

Hắn tiến lên, còn muốn nói thêm gì nữa, kết quả là bị nữ Bạch Lĩnh ôm lấy đầu, hung hăng sâu hôn. . .

'Được a, loại hoàn cảnh này, hoàn toàn chính xác hết sức thích hợp phát tiết. . .'

Phương Tinh cảm giác bốn phía đã có càng điên cuồng lên xu thế, thậm chí có khách hàng trực tiếp nắm lấy bên cạnh Thỏ Nữ Lang bắt đầu giở trò.

Hắn lại nhìn một chút giữa sân, phát hiện có người đang giơ lên Khải Vương xuống tràng, bên cạnh còn có y sinh trị liệu.

'Rõ ràng, loại tầng thứ này cao thủ, cách đấu tràng liền sẽ không cố ý hao tổn, đem sinh tử quyền giao cho khách hàng. . . Tối thiểu nhất, cũng muốn chân chính 'Quý khách' mới có thể dùng. . .'

Phương Tinh nhìn tất cả những thứ này, bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng, đi ra cách đấu tràng, chuẩn bị bên trên xe buýt chờ chuyến xuất phát.

Muốn tại ban đêm chính mình rời đi chợ đen, hắn còn không có thực lực này!

"Khách nhân tận hứng rồi?"

Bỗng nhiên, một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Phương Tinh quay đầu nhìn lại, chính là 'Bánh bao' Trương Giai Nhị, vị này vẫn như cũ Thỏ Nữ Lang cách ăn mặc, mắt tím thâm thúy.

"Làm sao? Ngươi không đi phục vụ khách nhân?"

Hắn chỉ chỉ bây giờ đang náo nhiệt cách đấu tràng.

"Người ta đây cũng là tại vì khách nhân phục vụ đây. . ." Trương Giai Nhị liếm môi một cái, đầu lưỡi của nàng rất ngắn, trắng nõn nà, không hiểu cũng có chút mị hoặc.

"Ách, không cần, tạ ơn."

Phương Tinh khoát khoát tay, ngược lại tại đến mục đích trước đó, hắn không định hạ xe buýt.

"Vậy thì thật là tiếc nuối, hi vọng đêm nay Thiết Thủ biểu hiện có thể làm khách người vừa ý."

Trương Giai Nhị rơi xuống xe buýt, hướng đi cách đấu tràng.

Phương Tinh ngắm nhìn đối phương bóng lưng, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Một tên âu phục màu đen bảo an chính tướng Trương Giai Nhị nghênh đón vào cách đấu tràng, thậm chí còn hơi hơi khom người, lộ ra mười điểm cung kính.

Mà người an ninh kia, tựa hồ liền là trước đó phụ trách áp xe khách hàng quản lý!

Tựa hồ là phát hiện hắn nhìn chăm chú, Trương Giai Nhị cuối cùng trả về đầu liếc qua, lộ ra một tia nghịch ngợm ý cười.

'Xem ra, vị này bánh bao bối cảnh có chút không đơn giản a. . . Lại còn làm nghênh tân cô gái, chơi giả heo ăn thịt hổ cái kia một bộ?'

Phương Tinh nhắm mắt lại, không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao, Huyết Lung cách đấu tràng xem xét hậu trường liền rất cứng, không nên tuỳ tiện trêu chọc.

Cũng là đêm nay thật vất vả, nhìn thấy 'Quỷ Thần đao' mô phỏng ý cảnh, cần phải thật tốt nắm bắt.

"Cấp A võ học, chính là là thông qua minh tưởng, thôi miên. . . Lệnh bình thường tam cảnh võ giả, đều có thể sớm mô phỏng một tia ý cảnh oai!"

"Một đao nơi tay, quỷ thần không lưu sao?"

"Trước minh tưởng, lại thôi miên chính mình, hướng này loại ý cảnh tới gần. . . Đợi đến có thể hơi mô phỏng ra hình thức ban đầu, nên liền là Quỷ Thần đao nhập môn, tiếp đó, mới có thể dùng cân nhắc Đồ quỷ, lục thần, đấu quỷ thần giai đoạn. . ."

"Ta cũng không thu hoạch được một vị ưu tú lão sư tự thân dạy dỗ, muốn chính mình quan chiến tìm tòi, còn sẽ không Ma Đao, ngay từ đầu đem sẽ phi thường gian nan. . ."

Phương Tinh âm thầm thở dài một tiếng.

Ngay tại hắn phỏng đoán 'Quỷ Thần đao' minh tưởng pháp thời điểm, trên xe buýt dần dần ngồi một chút hành khách, đều là cách đấu tràng khách hàng.

Chờ đến cách đấu kết thúc, bọn hắn liền sẽ được đưa về hôm nay tới lúc nhà ga, sau đó ai về nhà nấy, ngày mai tiếp tục làm xã súc.

Phương Tinh nhìn chung quanh một vòng, phát hiện ít đi rất nhiều người.

Hết sức rõ ràng, bọn gia hỏa này bị đêm nay cách đấu móc ra hỏa, kế tiếp còn nghĩ tại chợ đen chơi một chút.

Dù sao nơi này chỗ ăn chơi, có thể là vượt qua tưởng tượng kích thích.

'Cũng không biết có mấy cái, còn có thể sống đến ngày mai?'

Phương Tinh chẳng qua là nhìn lướt qua, liền không nghĩ nhiều nữa, nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh.

Ầm ầm!

Không đến bao lâu, ô tô động cơ phát động, xe buýt chậm rãi nhanh chóng cách rời nơi này.

. . .

Thanh Lâm phường thị.

Đinh tự khu năm mươi bảy hào nhà lều.

Tầng hầm.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, hai tay kết xuất một cái kỳ quái thủ ấn.

Dựa theo minh tưởng pháp lý luận, tay chi mười ngón đều là mở ra tâm linh chìa khoá, bởi vậy khác biệt thủ ấn thường thường có khác biệt công hiệu.

Lúc này kết ấn, có trợ giúp minh tưởng.

"Không suy nghĩ gì, vô pháp vô niệm. . ."

Dần dần, Phương Tinh tâm tư trầm ngưng, trong lòng một mảnh không minh.

Tiếp theo, hắn bắt đầu quan tưởng trước đó nhìn thấy 'Thiết Thủ' vung ra một đao kia!

Một đao nơi tay, quỷ thần không lưu!

Tí tách!

Trong một chớp mắt, hắn bình tĩnh 'Tâm hồ' chợt nổi sóng, nguyên bản hồ nước trong veo trong nháy mắt biến đến đen kịt, vô số tạp niệm chen chúc mà ra!

"Không được. . ."

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, một con mắt đều trở nên đỏ như máu.

Hắn cưỡng ép bình phục tâm tình, tiếp theo lắc đầu: "Không có 'Ma Đao' trước đưa chưởng khống ma tính, cửa thứ nhất này ta liền tâm ma bất ngờ bộc phát, căn bản là không có cách đi qua. . ."

Nhìn lướt qua giao diện thuộc tính, phát hiện giống như thường ngày, cũng không nhiều ra chuyên mục, cái này nhường Phương Tinh rất bất đắc dĩ.

Nếu là liền thanh thuộc tính đều không thể đi lên, không có lộ ra thanh máu, cái kia hoàn toàn chính xác không có cách nào lá gan a. . ..