Chương 35: Biện pháp giải quyết (cầu đề cử)

Chương 35: Biện pháp giải quyết (cầu đề cử)

Ai

Phương Tinh mở cửa, thở dài một tiếng.

'Quỷ Thần đao' khó mà nhập môn, đại biểu gần đây chiến lực vô pháp tăng vọt, quả thực không có bao nhiêu cảm giác an toàn a.

Huống chi, quyển vở nhỏ bên trên thù còn không có cách nào báo!

"Phương huynh đệ. . ."

Lúc này, sát vách Mạnh Dịch vừa tốt đi ra, lúc này lên tiếng chào: "Nhiều ngày không thấy. . ."

"Trước đó xem cái kia yêu cầm lợi hại, lựa chọn bế quan tránh một chút, không biết đến tiếp sau như thế nào?" Phương Tinh không có chút nào ngượng ngùng, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Đầu kia yêu điểu đã sớm bị Trịnh gia lão tổ bắt lại. . . Trúc Cơ đại tu ra tay, quả nhiên không phải tầm thường, Phương huynh đệ không nhìn thấy lúc ấy tràng diện, quả thực đáng tiếc." Mạnh Dịch có chút vẫn chưa thỏa mãn trả lời.

'Ta nhìn ngươi không phải hưng phấn thấy Trúc Cơ tu sĩ ra tay, mà là hưng phấn cướp bóc thu hoạch không nhỏ a?'

Nhìn thấy một màn này Phương Tinh, không khỏi ở trong lòng oán thầm.

Ngày đó gặp phải yêu điểu, này Mạnh Dịch để thê tử trốn vào phường thị, chính mình một mặt hưng phấn mà lao ra, khẳng định không phải đi hỗ trợ đánh chim, mà là đi kiếm tiện nghi!

Hắn lại cùng Mạnh Dịch hàn huyên vài câu, liền cho tới võ học bên trên vấn đề.

Dù sao thế giới khác cũng có thật nhiều chỗ thích hợp, kết hợp lưỡng giới chi trưởng, mới là chính mình bàn tay vàng diệu dụng!

"Ồ? Nguyên lai Phương huynh đệ tại tu luyện một môn ma công, lại khốn tại tạp niệm cùng ác niệm sao?" Mạnh Dịch vẻ mặt như thường.

Dù sao hắn cũng là một vị võ giả, càng tu luyện qua một chút thế tục cái gọi là 'Ma công ' đối với cái này không có cái gì thành kiến.

"Mạnh huynh còn có biện pháp?"

Phương Tinh nhìn thấy Mạnh Dịch vẻ mặt, không khỏi đôi mắt sáng lên, lại thành khẩn nói: "Còn mời vui lòng chỉ giáo. . ."

"Ha ha, cần biết chúng ta võ công, theo Tu Tiên giả phần lớn vô cùng thô ráp. . . Dù cho hùng bá võ lâm ma công cũng là như thế."

Mạnh Dịch cười nói: "Tu Tiên giả tâm ma, có thể so sánh chúng ta tu luyện ma công thời điểm gặp phải tạp niệm khủng bố nhiều, thậm chí nghe đồn cao giai Tu Tiên giả đột phá đại cảnh giới thời điểm, sẽ có vực ngoại thiên ma hóa là thực thể, buông xuống ngăn đường. . . Bởi vậy Tu Tiên giả ứng đối loại tình huống này kinh nghiệm, cũng so với chúng ta phong phú nhiều, bất luận là tu luyện công pháp đặc thù bí thuật, vẫn là vơ vét tương quan đan dược, pháp khí. . . Đều có nhất định hiệu quả, Phương huynh đệ có thể đi tìm kiếm một phiên, nên có thể có thu hoạch, dù sao chúng ta chỉ là võ giả, có thể với luyện khí kỳ tu sĩ có hiệu quả đan dược pháp khí, thậm chí với luyện khí kỳ tu sĩ hiệu quả không quá rõ ràng như vậy, đối với chúng ta đều đầy đủ. . ."

"Nguyên lai tu tiên người am hiểu nhất ứng đối loại tình huống này sao? Đa tạ!"

Phương Tinh chắp tay một cái, lúc này hướng phường thị mà đi.

Hắn dĩ nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng Mạnh Dịch lời nói, bởi vậy còn chuẩn bị đi tìm người khác hỏi một chút.

Vị kia Đinh Bất Sơn lão gia tử, liền là cái không sai đối tượng.

. . .

Mấy canh giờ về sau.

Thanh Đan phường.

Phương Tinh ngẩng đầu nhìn tấm biển cùng Thanh Diệp ấn ký, nhanh chân đi vào trong đó.

Hắn vừa mới cũng đi tìm Đinh Bất Sơn, dùng mua sắm Linh mễ danh nghĩa, nói bóng nói gió hỏi một ít chuyện.

Dựa theo vị này luyện khí trung kỳ tu sĩ lời giải thích, Tu Tiên giả ứng đối tâm ma thủ đoạn hoàn toàn chính xác rất nhiều.

Nhưng đại bộ phận đều không phải là bình thường luyện khí tu sĩ có thể giống như nghĩ.

Đến mức võ giả?

Vậy liền càng không cần phải nói.

Nhưng Phương Tinh hay là chuẩn bị thử một lần.

'Tu Tiên giả bí thuật, thủ hộ tâm linh đặc thù pháp khí. . . Cho ta ta cũng không dùng đến, đặc biệt liền là khi dễ ta không có linh căn. . . Lại nói này loại cũng không dễ tìm, giá cả còn đặc biệt quý. . .'

'Đến mức phù lục, có một loại 'Tĩnh Tâm phù' đặc biệt thích hợp loại tình huống này, xui xẻo là ít nhất cần Tiên Thiên chân khí mới có thể thi triển. . .'

'Còn lại duy nhất có khả năng thử một chút, liền là đan dược. . .'

Một bên suy tư, Phương Tinh một bên nhìn về phía nghênh đón thiếu nữ.

Hắn vận khí không tệ, lần này gặp phải là lần đầu tiên tới Thanh Lâm phường thị gặp phải nữ tử, hắn tính cách rất tốt.

"Vị khách nhân này, không biết cần loại đan dược nào?"

Thiếu nữ cười nói tự nhiên chân chính.

"Vừa dùng võ giả, tu luyện võ công thời điểm đối phó tạp niệm. . ."

Phương Tinh đem yêu cầu của mình nói ra.

Thiếu nữ nghe, lập tức trầm ngâm một phiên: "Khách nhân tình huống, bản điếm bên trong chỉ có 'Ninh Thần đan' tương đối thích hợp, này đan có khả năng hơi tăng thêm Luyện Khí kỳ tu sĩ linh thức, có trong suốt tâm linh công hiệu. . . Thế nhưng. . ."

"Phương diện giá tiền, hết thảy dễ nói, muốn bao nhiêu linh thạch?"

Phương Tinh một bộ không kém linh thạch dáng vẻ.

Kỳ thật cũng là như thế, dù sao hắn có máy không người lái hái thuốc, dù cho thiếu linh thạch, lấy thêm điểm thảo dược ra bán chính là.

Càng bởi vì gần nhất thú triều duyên cớ, xuất ngoại hái thuốc tính nguy hiểm tăng nhiều, linh dược tăng giá không ít.

Bây giờ Phương Tinh, mấy chục khối linh thạch vẫn là có thể tiện tay móc ra.

Nếu như không phải có 'Ninh Thần đan' nhu cầu, hắn đều chuẩn bị mua trước một hạt 'Tiên Thiên đan' để dành.

Cũng không biết này Tu Tiên giới đan dược, có hay không bảo đảm chất lượng kỳ?

"Ninh Thần đan dĩ vãng giá bán, tại ba mươi linh thạch một bình. . . Nhưng bây giờ bản trong cửa hàng Ninh Thần đan đã thiếu hàng. . ."

Thiếu nữ áy náy cười một tiếng.

"Cái gì? Thiếu hàng?"

Phương Tinh hơi lấy làm kinh hãi: "Vì sao như thế?"

"Luyện chế Ninh Thần hoa, cần một vị linh dược, tên là 'Huyễn Tâm lan ' nguyên bản cửa hàng còn có thể tình cờ thu đến vài cọng, nhưng bây giờ thú triều bừa bãi tàn phá, 'Huyễn Tâm lan' lại đối sinh trưởng yêu cầu rất cao, phần lớn tại Đại Hoang chỗ sâu, đã không có người hái thuốc có thể đi tới, tự nhiên dần dần thiếu hàng. . ."

Thiếu nữ nghiêm túc nói rõ lí do: "Có lẽ đợi đến thú triều về sau, khách nhân có khả năng lại đến xem. . ."

"Đa tạ, còn chưa thỉnh giáo phương danh?"

Phương Tinh có chút thất vọng chuẩn bị rời đi, nhưng nhìn xem vị này thiếu nữ, vẫn cảm thấy cùng đối phương tạo mối quan hệ sẽ không sai.

Dù sao, bây giờ hắn là dùng chân thực khuôn mặt xuất hiện, nghĩ phải tận lực khai quật cái thế giới này tiềm lực, kinh doanh tốt mỗi một phần quan hệ cũng rất trọng yếu.

Tu tiên, không chỉ có là chém chém giết giết!

"Ta gọi Tiểu Nhị!"

Thiếu nữ nét mặt tươi cười như hoa: "Khách nhân lần sau tới  có thể nói nói thẳng tìm ta. . ."

"Có khả năng, ta nhớ kỹ."

Phương Tinh trịnh trọng gật đầu.

. . .

Mặc dù biết như thế, nhưng Phương Tinh vẫn còn có chút không quá hết hy vọng.

Dù sao Ninh Thần đan mặc dù đan dược phô con bên trong không có, nhưng trước đó có thể có chút bán bán đi tồn kho, tại quầy hàng bên trên khả năng cũng có buôn bán.

Nhưng quét một vòng lúc sau, hắn cũng có chút tuyệt vọng rồi.

Dùng tán tu tính cách mà nói, cầm tới có ích tại tu vi đan dược, cơ bản đều nuốt gia tăng thực lực, ít có còn lưu lại.

Huống chi, dù cho tán tu quầy hàng bên trên có một hạt hai hạt, Phương Tinh đều chưa hẳn dám dùng.

Dù sao cũng phải duy nhất một lần mua đủ dùng phân lượng, lại mời chuột bạch làm khảo thí, sau đó mới thử một chút xem sao?

Đương nhiên, nếu là nguyên bản bình ngọc còn chưa mở ra, thì tốt hơn.

Tại tán tu quầy hàng bên trên đan dược, nếu là không rõ lai lịch hàng rời mặt hàng, khẳng định phải so chưa mở ra hàng chính quy sắc giá cả thấp rất nhiều.

Thanh Lâm phường thị bên trong, bán đan dược sạp hàng cực ít.

Tu tiên tứ nghệ —— trận đan khí phù, thuật luyện đan danh liệt thứ hai, không chỉ truyền thừa khó được, tiêu hao càng là khủng bố.

Cơ bản mà nói, không có tán tu tốn công mà không có kết quả đi phụ tu luyện đan tay nghề.

Dù cho có như vậy một hai vị 'Luyện Đan sư ' cũng là sở trường một hai loại đan dược, mười điểm thiên môn.

Thậm chí, sức cạnh tranh còn thường thường không bằng lớn đan dược phô con.

Chính vì vậy, bán đan dược quầy hàng, liền mười điểm thưa thớt hiếm thấy.

Phương Tinh tìm hơn phân nửa vòng, mới tìm đến mấy nhà quầy hàng, phía trên đan dược cũng là rải rác.

"Xin hỏi nơi này còn có 'Ninh Thần đan' bán?"

Hắn tới đến một chỗ quầy hàng, bày quầy bán hàng chính là một vị lão giả, trên đầu dùng cây mun ghim búi tóc, ăn mặc Linh lóng lánh pháp bào.

Nghe nói Phương Tinh hỏi thăm, lão giả đôi mắt sáng lên, cười nói: "Đạo hữu thật là hỏi đúng người, này trong phường thị, có 'Ninh Thần đan' con đường lác đác không có mấy, lão phu lại là một cái trong số đó. . ."

"Ồ? Ngươi có Ninh Thần đan? Giá bán bao nhiêu?"

Phương Tinh tinh thần tỉnh táo.

"Còn ở trong lò. . ."

Lão giả vuốt vuốt sợi râu, một bộ cao nhân đắc đạo bộ dáng.

Phương Tinh trực tiếp xoay người rời đi.

"Ấy, chờ chút. . . Vị tiểu huynh đệ này chờ chút!"

Lão đạo sĩ lập tức nhảy dựng lên: "Nghe lão phu nói xong a, lão phu đích thật là một vị Luyện Đan sư, trước kia từng chiếm được 'Ninh Thần đan' đan phương, có sáu bảy thành nắm bắt Kết Đan, không tin tiểu huynh đệ ra ngoài hỏi thăm một chút lão phu Vạn Phong Lâm đại danh!"

Phương Tinh bước chân hơi dừng lại: "Cho nên. . . Có hay không đan dược?"

"Cái này. . ." Vạn Đan sư cười hắc hắc: "Lão phu cùng mấy vị khác đạo hữu hợp lực, đã tiếp cận mấy lô 'Ninh Thần đan' tài liệu, chỉ kém một vị 'Huyễn Tâm lan' . . ."

"Nói tương đương không nói. . ."

Phương Tinh tiếp tục quay đầu.

"Tiểu huynh đệ hà tất nóng vội? Lão phu đã phát hiện một chỗ 'Huyễn Tâm lan' sinh trưởng chỗ, chỉ là ở đó hơi có chút nguy hiểm, có một đám 'Tử Dực hạt' chiếm cứ. . . Lão phu đang chuẩn bị rộng mời đạo hữu, trừ này tai họa, đến lúc đó 'Huyễn Tâm lan' sung túc, 'Ninh Thần đan' chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

"Vậy thì chờ ngươi lão luyện thành đan dược, ta lại tới mua đi. . . Giá cả cũng là dễ nói."

Phương Tinh gật gật đầu, thật sâu nhìn vị lão giả này liếc mắt.

"Cái này. . . Tiểu huynh đệ có hay không ý bỏ ra nắm lực? Nếu là được chuyện, lão phu có khả năng giảm miễn rất nhiều phí tổn. . ." Vạn Đan sư thăm dò mở miệng nói.

"Tại hạ không quan trọng một cái Hậu Thiên võ giả, có thể giúp cái gì lực?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, quay đầu rời đi, rời đi đến không chút do dự.

". . ."

Lão giả nhìn Phương Tinh bóng lưng, cố ý giữ lại, nhưng cũng nói không nên lời, chỉ có thể u u thở dài một tiếng.

Hắn tiếp tục ra quầy, bán một chút 'Ích Cốc đan' loại hình đê giai đan dược, mãi đến mặt trời lặn hoàng hôn, mới chậm rãi thu quán, trở lại chính mình nhà lều.

Vạn Đan sư cũng không phát hiện, tại nhà lều trong góc, chẳng biết lúc nào đã thêm một cái to bằng móng tay giáp trùng, đang lẳng lặng gục ở chỗ này.

Bởi vì thể tích quá nhỏ, càng cùng loại tử vật, không có chút nào linh khí.

Loại giáp trùng này bộ dáng giam thính khí, theo Phương Tinh, quả thực là thần khí.

Hôm nay lão giả này dấu vết hoạt động có chút khả nghi, dù sao nếu như chẳng qua là chào hàng đan dược, nên khiến cho hắn qua ít ngày lại đến.

Lôi kéo một cái Hậu Thiên võ giả là cái gì quỷ?

Trừ phi đối phương biết được hắn không đơn giản!

Bởi vậy, Phương Tinh sau khi rời đi, lập tức phái ra giáp trùng máy nghe trộm.

Lão giả này trở lại nhà lều, đầu tiên là tĩnh toạ nghỉ ngơi, lại nuốt một hạt Ích Cốc đan, lúc này mới đi vào bên cạnh phòng làm việc, xử lý một chút dược liệu.

Hết thảy thoạt nhìn mười điểm bình thường.

Mãi đến đêm khuya thời điểm, cánh cửa phía trên mới truyền đến tiếng đập cửa, không hay xảy ra.

Lão giả lúc này đứng dậy, trước đi mở cửa.

Cửa gỗ một tiếng cọt kẹt mở ra, hiện ra một bóng người.

"Ngươi đến rồi?"

Lão giả nhìn thấy người tới, trên mặt lập tức hiện ra một tia vẻ bất mãn..