Chương 36: Tử Dực hạt (cầu cất giữ)

Chương 36: Tử Dực hạt (cầu cất giữ)

"Vạn huynh, vì sao như thế a?"

Người tới tuổi tác không nhỏ, càng then chốt chính là Phương Tinh nhận biết, rõ ràng là Thương Sơn Ngũ Nghĩa bên trong Lão Đại —— Trần Nghi.

Hắn nhìn thấy Vạn đan sư như thế biểu lộ, không khỏi có chút kỳ dị.

Họ Vạn Đan sư lại là hừ hừ vài tiếng: "Hôm nay ngươi nhìn thấy tiểu tử kia đầy chợ tìm kiếm Ninh Thần đan, cho lão phu báo tin, lão phu theo như lời ngươi nói, phát ra mời, tiểu tử kia căn bản không thèm để ý, ngược lại nhường lão phu mất đi thật lớn một cái da mặt, ngươi nói, này nên như thế nào đền bù tổn thất?"

Trần Nghi không khỏi im lặng, bất quá cũng hiểu biết vị này Vạn Phong Lâm vạn đại đan thầy trò tính keo kiệt, thích chiếm món lời nhỏ.

Mấu chốt là. . . Thật sự là hắn đắc tội không nổi một vị Đan sư, lúc này cười khổ chắp tay: "Xem như lão phu không phải, ngày sau chắc chắn cho Vạn huynh bồi tội. . ."

"Bồi tội liền miễn đi, nhưng hành động lần này linh dược số định mức, có thể cần phải sửa lại một chút. . ." Vạn Phong Lâm chân tướng phơi bày.

"Cái này. . . Lão phu đến cùng bốn vị huynh đệ kết nghĩa thương nghị thật kỹ lưỡng một phiên."

Trần Nghi lộ ra một tia chần chờ.

"Hừ, lão phu vẫn là không hiểu, vì sao ngươi muốn lôi kéo một cái Hậu Thiên võ giả tiểu tử. . . Hắn thoạt nhìn cũng không phải việc gì đó tu tiên kỳ tài. . ."

Vạn Phong Lâm có chút hiếu kỳ.

"Ai. . . Lai lịch người này thần bí, lão phu nguyên bản không muốn trêu chọc, làm sao hắn gần nhất ở đến lão phu Tứ đệ Ngũ muội bên cạnh, lão phu cũng chỉ có thể thăm dò một phiên, Vạn huynh cắt không nên xem nhẹ cái này người, trên người người này, chí ít có một kiện huyết luyện pháp khí!" Trần Nghi thở dài nói: "Chính là bởi vậy, lão phu mới phát giác được cái này người có thể tại lần này hành động bên trong có tác dụng lớn, lại không nghĩ rằng. . . Cái này người tựa hồ cũng không quá để ý Ninh Thần đan. . ."

"Huyết luyện pháp khí?" Vạn Phong Lâm trong lòng tham lam lóe lên liền biến mất, tiếp theo nói: "Cái kia thật là có chút đáng tiếc, cái này người tại đối phó Tử Dực hạt phía trên, nên rất có trợ lực."

Về phần mặc khác đến tột cùng là muốn kết giao một ít vẫn là giết người đoạt của, vậy liền không được biết rồi.

Thậm chí Vạn Phong Lâm tin tưởng, Trần Nghi bây giờ cùng hắn đều là bình thường ý nghĩ.

Có thể làm tán tu sinh tồn đến nay, người nào đều không phải người ngu.

Như tiểu tử kia xác thực rất có bối cảnh lai lịch, vậy bọn hắn liền sẽ cúng bái, nịnh nọt. . . Kỳ vọng đối phương ngón tay trong khe có thể chảy ra chỗ tốt gì.

Nếu là không có điều kiêng kị gì, lại tại săn yêu thú bên trong rơi vào hiểm cảnh, cái kia bỏ đá xuống giếng cũng không cần có chút lưỡng lự!

"Xem ra Vạn huynh đã chuẩn bị gần đây động thủ?"

Trần Nghi nghe đến đó, lại là đôi mắt sáng lên chân chính.

"Dĩ nhiên, không nói những cái kia 'Huyễn Tâm lan' thời kỳ nở hoa đem qua, dù cho vẻn vẹn 'Tử Dực hạt ' chỗ sản xuất độc bọ cạp cũng là thượng hạng tài liệu luyện đan, Vạn mỗ làm sao lại từ bỏ?"

Vạn Phong Lâm thật sâu lườm Trần Nghi liếc mắt: "Nghe qua Thương Sơn Ngũ Nghĩa đại danh, lần này phải nhờ vào các ngươi."

"Dễ nói dễ nói. . ."

Trần Nghi đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Vạn Phong Lâm đưa mắt nhìn Trần Nghi rời đi, chầm chậm ngồi xuống, nhấm nháp linh trà.

Cái kia giáp trùng không nhúc nhích, tựa như tử vật.

Ngược lại Phương Tinh không sợ tổn thất, bởi vậy trực tiếp mệnh lệnh ẩn núp.

Sau nửa canh giờ, lại có một bóng người đẩy cửa vào: "Vạn tiên sư. . ."

Vạn Phong Lâm nhìn thấy người tới, trên mặt lập tức lóe lên mỉm cười.

. . .

"Đám này tu sĩ, sáu người có bảy cái tâm nhãn. . ."

Nhà lều bên trong.

Tầng hầm.

Phương Tinh nhìn xem từng mặt giám sát, trên mặt không khỏi hiện ra im lặng biểu lộ.

Bởi vì ngoại trừ cái kia Đan sư Vạn Phong Lâm tại mưu đồ bí mật bên ngoài, Trần Nghi ra Vạn Phong Lâm trụ sở về sau, lập tức lại tiến đến mặt khác một chỗ, bất ngờ tại cùng cái khác Tu Tiên giả mưu đồ bí mật!

Mặc dù sợ hãi Tu Tiên giả phát hiện, Phương Tinh mệnh lệnh giám sát chim ruồi không nên tới gần, nhưng nghĩ nghĩ cũng biết bọn hắn tại mưu đồ bí mật cái gì!

"May mắn không có đáp ứng đi, bằng không cùng như thế một đám Lão Đăng chơi tâm nhãn, ta còn chưa hẳn chơi đến qua bọn hắn!"

"Về phần hiện tại? Cả đám đều bạo cho ta kim tệ!"

Phương Tinh cảm giác mình làm việc luôn luôn vững chắc, mấu chốt nhất là có tự mình hiểu lấy.

Tại trong phường thị tốt xấu còn có nhất định trật tự, có lưỡng giới xuyên qua bàn tay vàng, chậm rãi chịu luôn có thể ra mặt!

Muốn là vì một bình đan dược liền ra phường thị mạo hiểm, vậy cũng quá ngu ngốc.

Thiên Kim Chi Tử, cẩn thận!

Cải trang vi hành, là tự tìm phiền toái!

Bởi vậy, hắn căn bản không hề bị lay động.

Đối với Phương Tinh mà nói, tình huống xấu nhất bất quá đến không đến đan dược, Quỷ Thần đao vô pháp nhập môn.

Nếu là như thế, hắn nhiều nhất thả chậm một chút kế hoạch, sau đó đợi đến học kỳ sau khai giảng, đi tìm Hạ Long lão sư học 'Phong Cuồng Thập Bát Đả ' như cũ là cấp A võ học!

Cùng lắm thì chậm trễ một thoáng chính mình tu luyện, nhưng tương lai vẫn có thể thi đậu một chỗ đại học tốt, này là đủ rồi!

Nếu là lần này ra ngoài gặp gỡ nguy hiểm, thậm chí thân tử đạo tiêu, mới nhất thua thiệt!

"Này Đan sư, còn có Thương Sơn Ngũ Nghĩa, cùng với người sau lưng, thật sự là thú vị. . . Vì một điểm yêu thú tài liệu cùng vài cọng Huyễn Tâm lan, cũng có thể coi là tính toán đến nước này, cái thế giới này tu sĩ thật vất vả. . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng, chuẩn bị kỹ càng đẹp mắt trò vui.

Mặc dù người khác không ra phường thị, nhưng an bài hơn mấy khung máy không người lái vụng trộm đi theo, vẫn là có can đảm này.

. . .

Hôm sau.

Phương Tinh đứng tại hàng rào vây trong đình viện, yên lặng diễn luyện Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức.

Chẳng biết lúc nào, một cái đầu củ cải ghé vào sát vách, con mắt lóe sáng: "Thúc. . . Ngươi đang luyện võ sao?"

"Tử Kim, sao tốt như thế không có quy củ?"

Mạnh Dịch đem nhi tử kéo qua một bên, tiểu tử này ngay từ đầu còn nhát gan đến không được, từ khi ăn người ta thịt nướng, liền hận không thể Thiên Thiên hướng nhà hàng xóm bên trong chạy, thật sự là sầu người chết.

Hắn nhìn xem Phương Tinh, lộ ra một cái áy náy nụ cười.

Phương Tinh xem như không nghe, toàn thân khí huyết vận chuyển, mỗi một chiêu một thức đều rất giống mang theo tràn trề cự lực.

Hắn khí huyết vận chuyển toàn thân, dần dần do da thịt đến gân cốt.

Một bộ chiêu thức đánh xong, này mới nhìn mắt thanh thuộc tính:

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 61/100(thuần thục) 】

'Độ thuần thục lại tăng lên, không sai. . .'

Từ khi Quỷ Thần đao khó mà nhập môn về sau, Phương Tinh vẫn như cũ đem đại bộ phận tinh lực đặt ở Quân Thể quyền lên.

Đến bây giờ, cái môn này võ công có thể xưng tiến bộ thần tốc.

Khả năng này là bởi vì hắn tấn thăng võ đạo nhị cảnh duyên cớ, nguyên bản Quân Thể quyền rất nhiều tối tăm chỗ, lúc này thoạt nhìn liền rộng mở trong sáng.

Cảnh giới càng cao, tu luyện võ công tự nhiên càng trở nên dễ dàng.

Đến mức bị người thấy vấn đề?

Không nói bên này võ giả đối với võ công coi khinh, nếu là Lam Tinh liên bang võ học, có thể nhìn xem diễn luyện mấy lần liền dung hội quán thông, cái kia Hạ Long chờ lão sư đã sớm thất nghiệp. . .

"Mạnh huynh!"

Phương Tinh nhìn thấy Mạnh Dịch, lên tiếng chào: "Chuẩn bị ra cửa sao?"

"Không, chẳng qua là ra ngoài bày quầy bán hàng thôi. . ."

Mạnh Dịch khoát khoát tay, giống như tùy ý nói: "Nội tử mang theo Tử Kim, ta cái này đương gia tổng phải đi ra ngoài moi điểm Linh Sa a. . ."

"Thì ra là thế, chúc sinh ý thịnh vượng."

Phương Tinh thành khẩn mong ước, trong lòng lại là chửi bậy đối phương đang gạt quỷ!

Dựa theo chính mình ngoài phòng giám sát biểu hiện, vị kia Thẩm Ngọc Tâm nửa đêm liền lén lút đi ra.

Hết sức rõ ràng, Thương Sơn Ngũ Nghĩa cùng vị kia Đan sư đang chuẩn bị đều xuất động, tiến đến ngắt lấy 'Huyễn Tâm lan' !

Này Mạnh Dịch lại muốn cố ý diễn kịch, tới lừa gạt lừa gạt mình, hiển nhiên là đối chính mình cái này hàng xóm không yên lòng!

'Bất quá cũng là như thường, tại người này đồng đều Lão Âm Bỉ thế giới, không lưu tâm chết sớm đến nỗi ngay cả hài cốt đều không thừa rơi xuống. . .'

Phương Tinh đối với cái này tỏ ra là đã hiểu, đưa mắt nhìn Mạnh Dịch đi xa.

Mạnh Tử Kim thì là về đến nhà, tướng môn cửa sổ đều đóng lại, lộ ra đến mức dị thường nhu thuận.

'Hiểu chuyện đến làm cho người tội nghiệp a!'

Phương Tinh trong lòng thở dài một tiếng, trở lại chính mình tầng hầm, nhìn xem giám sát màn hình.

Man Hoang bên trong, từng con giáp trùng, thằn lằn, chim ruồi loại máy không người lái vận sức chờ phát động.

'Mặc dù ta không đi, nhưng ta sẽ toàn trình quan chiến, cho các ngươi cố gắng lên. . .'

. . .

Đại Hoang chỗ sâu.

Mấy con chim ruồi ở trong rừng rậm đi xuyên.

Xuyên thấu qua chúng nó nhỏ nhắn đôi mắt, mơ hồ có khả năng thấy phía trước một nhánh Tu Tiên giả tiểu đội tiến lên bóng dáng.

Phương Tinh nhìn xem giám sát trong màn hình hình ảnh, yên lặng gật đầu: "Đều là một đám gà mờ a, ngay cả ta chim ruồi máy không người lái đều không thể phát hiện. . . Bất quá điều này cũng tại không đến bọn hắn, dù sao cũng là vượt qua nhận biết trinh sát phương thức!"

Người vô pháp kiếm được nhận biết phạm vi bên ngoài tiền, tự nhiên cũng không cách nào phát hiện nhận biết bên ngoài kẻ địch!

Dựa theo hắn trà trộn tu tiên phường thị kiến thức, bây giờ đối với Tu Tiên giả đã có càng nhiều hiểu rõ.

Luyện Khí kỳ tu sĩ, tuyệt đại bộ phận đều không có 'Thần thức ' vô pháp thần thức ngoại phóng, khóa chặt kẻ địch.

Bọn hắn có, chính là 'Linh thức ' chỉ có thể nội thị tự thân, đồng thời đọc ngọc giản loại hình.

Mặc dù này loại 'Linh thức' năng lực, đã để Phương Tinh bực này khổ bức võ giả hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

Có khả năng nội thị tự thân, rõ mồn một trước mắt, đại biểu đối thân thể tuyệt đối lực khống chế.

Đặt ở võ giả trên thân, liền là tuyệt thế thiên tài chi tư!

Ngay cả như vậy, linh thức vô pháp ngoại phóng, liền khó mà phát hiện nơi xa thật nhỏ kẻ địch.

Lại càng không cần phải nói, tại Tu Tiên giả khái niệm bên trong, cho dù là nhỏ bé nhất khôi lỗi, cũng nên do pháp lực thao túng, mang theo sóng pháp lực.

Mà thời đại vũ trụ mô phỏng chân thật cơ, rõ ràng không có cái gì sóng pháp lực, thậm chí không có chút nào khí tức, rất dễ dàng liền bị xem nhẹ đi qua.

"Mục đích của bọn họ. . ."

Phương Tinh mệnh lệnh một đầu chim ưng hình dáng máy không người lái bay lên cao cao, liền thấy phía trước hơn mười dặm bên ngoài, có một chỗ sơn cốc.

Sơn cốc này bốn phía dốc đứng vô cùng, vách núi cheo leo bên trên Hắc Thạch tản mát ra kim thiết sáng bóng, tựa như đao tước rìu đục bình thường, chỉ có một đầu gập ghềnh đường nhỏ có thể tiến vào.

Nói là 'Đường nhỏ ' kỳ thật chẳng qua là một cái hẻm núi lỗ hổng, còn có thật nhiều kỳ hiểm.

"Hẳn là chính là chỗ này. . ."

Một đầu chim ưng hạ xuống, liền gặp được trong sơn cốc, có sương mù bao phủ.

Nó đang muốn tới gần, bỗng nhiên liền nghe đến một hồi tiếng xào xạc.

Tiếp theo. . .

Tử ảnh lóe lên, cái này chim ưng bộ dáng máy không người lái liền từ giữa không trung rơi xuống.

Xuy xuy!

Máy không người lái hài cốt rơi trên mặt đất, lập tức liền phát ra xuy xuy bị tiếng ăn mòn.

Mô phỏng chân thật lông chim đều tróc ra, thậm chí liền cơ giới khung xương thượng đô toát ra từng đoàn từng đoàn thật nhỏ điện tia lửa, bắt đầu hòa tan. . .

Cuối cùng truyền tới màn hình hình ảnh, chỉ có một đạo màu tím bọ cạp ảnh!

"Tử Dực hạt? Độc thật là lợi hại!"

Phương Tinh điều động sức tính toán vận lực, đem mơ hồ hình ảnh trở lại như cũ, liền gặp được to bằng một cái chậu rửa mặt màu tím bọ cạp.

Hắn sau lưng mọc lên hai cánh, toàn thân tựa như phủ lấy một tầng áo giáp màu tím, bay lượn mất tích.

"Tử Dực hạt, nhất giai trung phẩm yêu thú, thành niên thể có thể ngang hàng luyện khí trung kỳ tu sĩ, ủng có kịch độc, yêu thích quần cư, một khi gặp, dù cho luyện khí hậu kỳ tu sĩ cũng không dám tùy tiện trêu chọc. . ."

Phương Tinh đọc thầm ra Tử Dực hạt cơ bản tình báo, trên mặt nổi lên vẻ mong đợi chi sắc: "Vạn đan sư, Thương Sơn Ngũ Nghĩa. . . Cố gắng lên a.".