Chương 37: Hoàng tước (cầu nguyệt phiếu)

Chương 37: Hoàng tước (cầu nguyệt phiếu)

Cốc bên ngoài.

Thẩm Ngọc Tâm đưa tay nhất kiếm.

Một đạo kiếm mang bay ra, đem một đầu toàn thân bích ngọc Tiểu Xà chém thành hai đoạn.

"Thuý ngọc rắn? Mật rắn giá trị một viên Linh Sa đây. . . Ngũ muội muội làm thật có tài vận, chúng ta lần này nhất định có thể khải hoàn mà về."

Hoa Phi Nguyệt thấy này, lúc này hì hì cười một tiếng, lắc lắc thân hình như rắn nước tiến lên, thu thập thuý ngọc rắn trên người tài nguyên.

Vạn Phong Lâm Vạn đan sư nhìn Hoa Phi Nguyệt uyển chuyển vừa nắm vòng eo, cùng với cao ngất mông đường, không khỏi cười cười: "Trần lão đệ có phúc lớn a. . . Cô gái này như lão phu pháp nhãn không sai, nên thân có nội mị, có một phen đặc biệt phong tao a. . ."

"Lão phu cùng vài vị kết nghĩa đệ muội, chính là cởi mở. . ."

Trần Nghi mặt không đổi sắc.

Trần Hồng Thiên cùng sau lưng Trần Nghi, cõng to lớn Thiết Chùy, lại là nhìn chính mình Nhị tỷ liếc mắt, ánh mắt đồng dạng có chút mê say.

Mạnh Dịch không có phát giác này có chút không khí vi diệu, mà là hơi lạc hậu đội ngũ mấy bước, bắt lấy lệnh Thẩm Ngọc Tâm tay phải: "Ngươi nỗi lòng tựa hồ có chút không yên, tại bình thường, sẽ không để cho đầu kia Tiểu Xà tới gần ngươi thất bộ bên trong. . ."

"Ta tại lo lắng Tử Kim. . ." Thẩm Ngọc Tâm cười khổ một tiếng trả lời.

"Hắn không có chuyện gì, trong phường thị có đội chấp pháp. . . Huống chi chúng ta không là để phân phó hắn không muốn ra khỏi cửa sao? Dựa vào lưu lại những bùa chú kia, tự vệ không thành vấn đề."

Trong phường thị tự có trật tự, ít nhất cưỡng ép phá ốc giết người hành vi, tại Thanh Huyền tông đội chấp pháp chết sạch trước đó, hẳn là không đến mức phát sinh. . . A?

"Ta cố ý dặn dò Tử Kim, không nên tin sát vách người, hẳn là sẽ không ra việc lớn. . ."

Thẩm Ngọc Tâm cũng lẩm bẩm nói.

"Bây giờ đã đến 'Năm bọ cạp cốc ' chúng ta sớm một chút làm xong sự tình, liền có thể đi về."

Mạnh Dịch an ủi thê tử.

Một nhóm sáu người tiến vào thâm cốc, trong bọn họ yếu nhất đều là Tiên Thiên võ giả, thân pháp kinh người, dễ dàng liền vượt qua mấy chỗ nơi hiểm yếu, tiến vào lối vào thung lũng.

"Cẩn thận, nơi này có sương độc, chư vị không bằng trước phục mấy hạt Ích Độc đan đi!"

Vạn đan sư đưa qua một chiếc bình ngọc.

"Đa tạ."

Trần Nghi cười ha hả tiếp nhận, nuốt một hạt đan dược, tiếp lấy đưa cho Hoa Phi Nguyệt.

Đợi cho tất cả mọi người phục đan dược, Vạn đan sư nói: "Nơi này nghỉ lại Tử Dực hạt không ít, chúng ta còn là dựa theo trước đó kế hoạch tới!"

"Có thể!"

Trần Nghi gật gật đầu, lấy ra từng mặt Tiểu Kỳ, giao cho mọi người: "Một bộ này 'Tiểu Mê Tung Trận' chúng ta đã diễn luyện thuần thục, đến lúc đó các ngươi chú ý bộ pháp, kéo dài rót vào Tiên Thiên chân khí, nên có khả năng vây khốn Tử Dực hạt."

"Đại ca yên tâm."

Hoa Phi Nguyệt liếc mắt đưa tình, cười nhẹ nhàng tiếp nhận.

Không đến bao lâu, một tầng mê ly sương mù màu trắng ngay tại lối vào thung lũng hiển hiện, dần dần cùng trong núi sương mù hòa làm một thể, rốt cuộc khó phân lẫn nhau.

Răng rắc! Răng rắc!

Một đầu Viên Hầu bộ dáng khôi lỗi đột nhiên từ trong sương mù đi ra, nó thân cao gần hai mét, cánh tay quá gối, trên thân còn có các loại linh văn lấp lánh, tản mát ra pháp lực mạnh mẽ gợn sóng.

Lúc này, đầu này khôi lỗi Viên Hầu đột nhiên đánh bộ ngực mình, bỗng nhiên há miệng máu.

Phốc

Một đạo màu vàng đất cột sáng từ trong miệng nó hiển hiện, xông vào trong sơn cốc.

Ong ong!

Kinh khủng cánh chim chấn động tiếng vang lên, mấy con màu tím bọ cạp ảnh hiển hiện, phóng tới đầu kia khôi lỗi.

Viên Hầu khôi lỗi lúc này hú lên quái dị, hướng về sau chạy trốn.

Tử Dực hạt theo đuổi không bỏ, hai bên một đuổi một chạy, không đến bao lâu liền xông vào Mê Tung trận bên trong.

Cái kia mấy con Tử Dực hạt vừa mới vào vào Tiểu Mê Tung Trận bên trong liền mất đi bóng dáng, chỉ có pháp thuật linh quang chớp động cùng tiếng nổ mạnh tình cờ truyền đến.

Một lát sau, một đầu hơi lộ ra tàn phá Viên Hầu khôi lỗi lần nữa đi ra, tiến đến dẫn dụ Tử Dực hạt. . .

. . .

"Không sai, lại còn sẽ Khôi Lỗi thuật?"

Phương Tinh nhìn một màn này, lại là ăn no thỏa mãn.

Dù sao trận pháp cùng Khôi Lỗi thuật có thể tương đương hiếm thấy.

Đương nhiên, những người này cũng không là Trận Pháp sư cùng Khôi Lỗi sư, mà là mua được trận pháp cùng khôi lỗi, nhưng cũng đủ thấy đầu nhập vốn gốc!

"Bình thường yêu thú cùng Tu Tiên giả so sánh. . . Ngang nhau thực lực dưới, chung quy là Tu Tiên giả càng hơn một bậc a. . . Dù sao Tu Tiên giả sẽ sử dụng công cụ cùng mưu kế."

Phương Tinh chẳng qua là nhìn mấy lần, liền biết như thế dẫn dụ xuống, Tử Dực hạt bầy tuyệt đối hết cách xoay chuyển, chỉ có thể bị ảm đạm tiêu diệt.

Dần dần, nương theo lấy một đầu lại một đầu Tử Dực hạt bị đánh giết, bao phủ sơn cốc sương mù đều tán đi rất nhiều.

Mơ hồ rõ ràng sương mù trong mông lung, ở vào trong cốc một mảnh linh hồ.

Tại hồ nước rìa, lại có vài cọng kỳ dị hoa lan, hắn toàn thân bao phủ huỳnh quang, có vài cọng đã nở hoa, tản mát ra mê ly hương khí, xem xét liền biết không là phàm phẩm.

Càng then chốt chính là. . . Tại Huyễn Tâm lan bên cạnh, bất ngờ còn nằm sấp một đầu Tử Dực hạt!

Này đầu Tử Dực hạt có to bằng cái thớt, toàn thân giống như một khối màu tím thủy tinh điêu khắc thành, hơi mờ áo giáp dưới ánh mặt trời chiết xạ ra nhiều màu màu sắc.

Lúc này, đầu này 'Tử Dực hạt Vương' cũng phát giác tình huống không đúng, chấn động cánh, hóa thành một đạo Tử sắc lưu quang, mang theo còn sót lại vài đầu Tử Dực hạt lao thẳng tới lối vào thung lũng!

"Không tốt, đầu này Tử Dực hạt Vương không thích hợp! Tối thiểu là nhất giai thượng phẩm yêu trùng, có thể ngang hàng luyện khí hậu kỳ tu sĩ!"

Tiểu Mê Tung Trận bên trong, đang ở vung vẩy một mặt Tiểu Kỳ Vạn đan sư nhìn thấy một màn này, lúc này sắc mặt đại biến dâng lên.

"Liều mạng, thả nó vào trận!" Trần Nghi đột nhiên khẽ cắn răng: "Nhất giai thượng phẩm yêu trùng lại như thế nào? Tại trong trận pháp, chúng ta hợp lại, chưa hẳn không thể thắng!"

Lời còn chưa dứt, cái kia một đạo Tử sắc lưu quang đã xông vào Tiểu Mê Tung Trận bên trong.

Từng đạo màu tím sương độc trong nháy mắt hiển hiện, bao phủ ra, tựa hồ tại ăn mòn nguyên bản sương mù màu trắng.

Mạnh Dịch chờ Tiên Thiên võ giả biến sắc, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, cảm giác trong cơ thể Tiên Thiên chân khí đang dùng so với trước gần mười lần mấy chục lần tốc độ lưu trôi qua. . .

"Hiện tại, tựa hồ là một cái không sai cơ lại. . . Nhưng bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, ta vẫn là làm Đồng Tử đi. . ."

Tại phía xa Thanh Lâm phường thị bên trong Phương Tinh, thấy đám người này như thế ra tay đánh nhau, trên mặt lại nổi lên một tia quỷ dị biểu lộ.

Ầm ầm!

Mấy phút đồng hồ về sau, hình ảnh theo dõi nội hỏa ánh sáng lóe lên, tiếp theo Tiểu Mê Tung Trận ầm ầm nổ tung!

Sương mù dày tiêu tán, hiện ra Thương Sơn Ngũ Nghĩa cùng Vạn đan sư thân hình.

Mặc dù từng cái thoạt nhìn mười điểm chật vật, Hoa Phi Nguyệt, Thẩm Ngọc Tâm càng là vạt áo nhuốm máu, nhưng này một đầu to bằng cái thớt Tử Dực hạt Vương, thình lình đã ngã lăn tại đất.

"Nhất giai thượng phẩm yêu trùng, cái này cỡ nào ít linh thạch a? Còn có cái khác yêu trùng tài liệu, cùng với Huyễn Tâm lan. . . Phát, phát!"

Mạnh Dịch nhìn một chút thê tử thương thế, vì nàng điểm mấy chỗ yếu huyệt cầm máu, lại gặp được đầy đất bọ cạp thi thể, hô hấp đều có chút ồm ồm: "Này một chuyến làm xong, chúng ta đều có thể tại phường thị thuê cái quầy hàng, ngày sau không làm này đầu đao liếm máu nghề nghiệp, cũng có thể đem Tử Kim bồi dưỡng đi lên. . ."

"Đúng vậy a. . ."

Thẩm Ngọc Tâm mặt tái nhợt bên trên hiện ra một tia từ ái mỉm cười.

Sau một khắc, nàng cùng Mạnh Dịch nụ cười liền ngưng trệ ở trên mặt: "Tam ca, ngươi?"

Tại trong tầm mắt của bọn họ, Trần Hồng Thiên trên mặt mang theo nhe răng cười, trong tay Thiết Chùy hung hăng hướng về đại ca Trần Nghi đập tới!

Coong

Trần Nghi trên thân, một vệt kim quang hiển hiện, hóa thành kim chuông bộ dáng.

Đen kịt Thiết Chùy nện ở kim chuông phía trên, Tiên Thiên chân khí khuấy động  khiến cho kim chuông phát ra nổ vang vang lớn.

"Kim Chung Tráo Phù?"

Trần Hồng Thiên nhất kích không trúng, lập tức bay ngược, trên trăm cân Thiết Chùy tại hắn vũ động phía dưới đơn giản kín không kẽ hở, giống như một đạo đen kịt màn sáng, đem tự thân một mực thủ hộ: "Ngươi đã sớm chuẩn bị?"

"Lão tam, ngươi quả nhiên cùng Vạn Phong Lâm có cấu kết!"

Trần Nghi một mặt đau lòng nhức óc chi sắc.

"Tam đệ, vì cái gì?" Hoa Phi Nguyệt nguyên bản liền bị trọng thương, lúc này nhanh chóng lui lại, nhìn đồng dạng không biết làm sao Tứ đệ Ngũ muội, vụng trộm cách xa một chút khoảng cách.

Tai hoạ sát nách, bây giờ ai cũng không thể tin!

"Vì cái gì?"

Trần Hồng Thiên tham lam liếc qua Hoa Phi Nguyệt, cười lạnh nói: "Tự nhiên là bởi vì vì lão bất tử này ỷ vào chính mình Tu Tiên giả thân phận, mỗi lần đều cầm đầu, dựa vào cái gì?"

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lão phu cảm thấy, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói cho thỏa đáng. . ." Vạn Phong Lâm một mặt đã tính trước chi sắc: "Hoa đạo hữu, ngươi nói xem?"

"Nô gia. . ." Hoa Phi Nguyệt nguyên bản mất máu trên mặt nổi lên một tia vẻ u sầu, thoạt nhìn hết sức điềm đạm đáng yêu.

Nhưng còn chưa chờ nàng nói cái gì, một tầng khói đen bỗng nhiên dâng lên: "Không tốt, ngươi vậy mà hạ độc? Trước đó Ích Độc đan?"

"Ha ha, không sai, chính là Ích Độc đan!" Vạn Phong Lâm cười ha ha một tiếng: "Bản Đan sư đặc chế đan dược, mùi vị như thế nào a?"

Hắn nhìn về phía Mạnh Dịch vợ chồng, phát hiện hai vị này Tiên Thiên võ giả càng thêm không thể tả, đã uể oải ngã xuống đất, nhưng xoay chuyển ánh mắt, trông thấy Trần Nghi, bỗng nhiên lại là khẽ giật mình.

Đối phương thần hoàn khí túc, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, thế mà không có một chút trúng độc dáng vẻ!

Lúc này đang xuất ra mấy trương công kích phù lục, trong tay pháp lực phun trào.

"Không tốt!"

Hắn vô ý thức bóp nát trong tay phù lục, một vệt kim quang đem tự thân một mực bảo vệ.

Nhưng sau một khắc!

Rống

Nương theo lấy tiếng hổ gầm, một thanh đen kịt Hổ Đầu đại đao đột nhiên từ trong rừng rậm hiển hiện, lôi ra dài hơn một trượng đao mang, tầng tầng chém vào kim quang bên trên.

Vạn Phong Lâm biểu lộ đại biến: "Hổ Đầu đao? Hắc Hổ bang chế thức pháp khí? Ngươi vậy mà đầu phục Hắc Hổ bang?"

Rừng cây bên trong, một tên mặc áo bào đen, trước ngực có dữ tợn Hổ Đầu thêu thùa tráng hán chậm rãi đi ra, trên mặt nổi lên một tia dữ tợn ý cười: "Vạn đan sư, Hắc Hổ bang Phục Thanh hữu lễ, chúng ta Hắc Hổ bang muốn mời Vạn đan sư đảm nhiệm khách khanh, vì sao Vạn đan sư một mực không theo đâu?"

Nhìn thấy một màn này, Trần Hồng Thiên trong lòng biết không ổn, mồ hôi lạnh trên trán tràn trề.

Này Phục Thanh vị trí vừa vặn kẹt tại lối vào thung lũng, khiến cho hắn không thể trốn đi đâu được!

Huống chi, đối phương có thể là một vị luyện khí hậu kỳ đại cao thủ, mặc dù so ra kém sáng tạo Hắc Hổ bang tứ đại luyện khí viên mãn trưởng lão, nhưng cũng không thể coi thường!

"Khụ khụ, lão phu chẳng qua là suy tính một chút mà thôi, bây giờ lão phu cảm thấy, đi Hắc Hổ bang làm khách khanh rất tốt. . ."

Vạn Phong Lâm tằng hắng một cái, bỗng nhiên giương một tay lên.

Hai cái đen sì phảng phất đan dược bình thường hạt châu bắn nhanh mà tới.

"Cái đó là. . . Đan lôi?"

Phục Thanh khóe mắt giật một cái, liền thấy trong đó một viên thuốc đột nhiên nổ tung, màu đỏ tím Lôi Hỏa trong nháy mắt bắn trúng Hổ Đầu đại đao, đem này một thanh pháp khí tầng tầng nổ bay, phát ra một tiếng rên rỉ.

Hắn trong lòng biết không ổn, lúc này quay người, lại vỗ bên hông, một khối đen kịt mai rùa bộ dáng tấm chắn liền nổi lên, một mực cản trước người.

. . .

"Ừm? Cuối cùng đánh nhau."

Phòng quan sát bên trong, Phương Tinh con ngươi sáng lên: "Vậy liền tới phiên ta đi lên. . .".