Chương 38: Kết quả (cầu cất giữ)

Chương 38: Kết quả (cầu cất giữ)

Hẻm núi cửa vào.

Hắc Hổ bang Phục Thanh đang khống chế một mặt mai rùa tấm chắn, một thanh Hổ Đầu đao, hai kiện pháp khí một công một thủ, cùng lấy ra một đầu Đan Đỉnh bộ dáng pháp khí Vạn Phong Lâm quấn quýt lấy nhau.

Hai vị này đều là Tu Tiên giả, Phục Thanh cảnh giới càng cao, nhưng Vạn Phong Lâm dù sao cũng là Đan sư, xuất thân giàu có, ngoại trừ trước đó 'Đan lôi' bên ngoài, vậy mà lại móc ra một chồng nhất giai thượng phẩm phù lục, chỉ thấy vô số phù lục hào quang lấp lánh, hóa thành đao gió, kim tiễn, cự thạch chờ công kích, vậy mà một mực kiềm chế lại Phục Thanh, lại còn thành thạo điêu luyện dáng vẻ.

"Tam đệ, lão phu hôm nay liền muốn thanh lý môn hộ."

Trần Nghi nhìn một chút chiến trường, nhìn Trần Hồng Thiên sắc mặt âm trầm vô cùng, trong tay hiện ra một đạo màu xanh đao gió.

"Đại ca, một đời người hai huynh đệ, ngươi thật muốn làm tuyệt?"

Trần Hồng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, liên tục không ngừng đem tự thân Tiên Thiên chân khí rót vào một tấm phòng ngự phù lục bên trong, hai người đồng dạng đại chiến tại cùng một chỗ.

Nói chung, Tiên Thiên cao thủ nhiều nhất cùng luyện khí sơ kỳ tu sĩ tương đương, chỉ có trong đó người nổi bật Tiên Thiên đỉnh phong võ giả, mới có thể miễn cưỡng cùng luyện khí trung kỳ tu sĩ bằng được.

Bởi vậy Trần Hồng Thiên biết được chính mình tuyệt không phải đại ca đối thủ, lúc này muốn làm chẳng qua là kéo dài.

Ngã trên mặt đất Hoa Phi Nguyệt, Mạnh Dịch Thẩm Ngọc Tâm vợ chồng một bên vận chuyển Tiên Thiên chân khí trừ độc, một vừa nhìn chiến trường, trên mặt đều có chút bối rối chi sắc.

Vì sao. . . Sự tình một thoáng liền biến thành như thế?

Cục diện đến tột cùng là như thế nào phát triển?

Tam ca phản bội, đại ca thậm chí ngay cả bọn hắn cùng một chỗ mơ mơ màng màng. . .

Mạnh Dịch chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt, Hoa Phi Nguyệt lại là nhíu lên lông mày, suy nghĩ tự thân có thể sống sót hay không vấn đề.

Tất cả mọi người chưa từng phát giác, tán đi sương mù hẻm núi vùng trời, chẳng biết lúc nào thêm một cái chim ưng!

Nó chiếm cứ hai vòng, bỗng nhiên một cái lao xuống, giống như đen kịt mũi tên.

Vù

Tiếp theo một cái chớp mắt, chim ưng liền vọt tới bên cạnh hồ một bên, lợi trảo duỗi ra, nắm lên một gốc 'Huyễn Tâm lan' !

"Tốt súc sinh!"

Vạn đan sư nhìn thấy một màn này, đơn giản muốn rách cả mí mắt.

Làm sao Phục Thanh ở phía đối diện, hắn căn bản rút không ra tay, huống chi này chim ưng bay quá nhanh, cách quá xa. . . Mấy tên Tu Tiên giả đều chỉ có thể trơ mắt nhìn nó rời đi.

Ầm ầm!

Sau một khắc, mặc dù vài vị Tu Tiên giả vẫn đối địch, lại không hẹn mà cùng hướng trong cốc di chuyển.

Thật vất vả có được chiến lợi phẩm, nếu là lại bị không liên quan gì cầm thú lấy đi, bọn hắn đơn giản muốn thổ huyết!

. . .

Thanh Lâm phường thị.

Phương Tinh làm bộ cõng một cái cái sọt, cách ăn mặc giống như ra ngoài người hái thuốc.

Làm phường thị cư dân, mỗi tháng đều có tiền thuê nhà áp lực, không ít Tiên Thiên võ giả đều khó mà tại phường thị sinh tồn, chỉ có thể ký văn tự bán mình, đi phụ cận linh điền làm tá điền!

Có thể lưu lại, không phải có thành thạo một nghề, chính là muốn liều mạng!

Thường xuyên liền phải ra cửa ngắt lấy thảo dược, săn giết yêu thú!

'Ở tại phường thị bên trong, chỗ tốt rất nhiều, không chỉ có là an toàn cùng trật tự, còn có nồng độ linh khí. . . Chịu linh khí tẩm bổ, không chỉ tu luyện nội công có thể tiến triển thần tốc, càng có thể kéo dài tuổi thọ. . .'

Phương Tinh linh thạch dĩ nhiên đầy đủ chi trả tiền mướn phòng, nhưng một mực dạng này, cũng lộ ra thật bắt mắt.

Lại nói, Huyễn Tâm lan cũng nhanh đến.

Bởi vậy, hắn quyết định đi ra cửa doanh địa tạm thời một chuyến.

Đoạn thời gian gần nhất bên trong máy không người lái hái rất nhiều linh dược  đồng dạng cất giữ trong doanh địa tạm thời bên trong, vừa vặn cùng nhau mang tới.

Hắn tới đến phường thị cửa vào, liền gặp được không ít võ giả.

Phần lớn đều là cùng hắn bình thường, một bộ sắp vào núi cách ăn mặc, thậm chí còn có đứng trước sinh tử bi tráng.

Dù sao bây giờ thú triều tràn lan, một khi đi sâu Đại Hoang, quả thực là đang liều mạng!

"Ai. . . Tống lão tứ cũng cắm. . ."

Trông thấy mấy tên võ giả vận chuyển một cỗ thi thể trở về, người chung quanh đều là âu sầu trong lòng.

Lúc này, một vị võ giả thấy Phương Tinh, lúc này bu lại: "Vị tiểu huynh đệ này cũng là người hái thuốc, có biết bây giờ bên ngoài càng thêm nguy hiểm? Đại lượng yêu thú phát giác người ở đây khói tập trung, vậy mà dồn dập hướng Thanh Lâm sơn mạch di chuyển, đơn giản đem nơi này xem như một chỗ bãi săn. . ."

"Ai, cũng không có cách nào. . ."

Phương Tinh thở dài: "Sóng gió càng lớn, cá càng quý!"

"Không sai, lời ấy có lý!" Người võ giả kia đôi mắt sáng lên: "Có muốn không chúng ta cùng một chỗ hợp tác?"

"Không cần."

Phương Tinh khoát khoát tay, một mặt người sống chớ gần biểu lộ, thi triển thân pháp, nhanh chóng chui vào rừng rậm.

Có máy không người lái không trung trinh sát, hắn gặp được nguy hiểm  khả năng không lớn, nhưng tương tự cũng có!

Bởi vậy, không phải do hắn không cẩn thận.

Đương nhiên, Phương Tinh cũng không cần trực tiếp chạy đến doanh địa tạm thời.

Hắn chỉ cần phải đi ra Thanh Lâm phường thị, tránh đi người khác cơ sở ngầm, sau đó là có thể thu lấy máy không người lái mang tới đại tự nhiên chi biếu tặng.

Nghiêm ngặt nói đến, nguy hiểm cũng không lớn.

Chẳng qua là ra ngoài đi dạo nửa canh giờ, hắn liền cõng tràn đầy một cái sọt thảo dược trở về.

Đương nhiên, vì ngụy trang, phía trên còn bao trùm một tầng tạp vật, bởi vì ban đầu vị kia tẩu thuốc lão giả giáo huấn, còn cố ý xử lý qua dược liệu khí tức.

Làm Phương Tinh cõng cái sọt, đi vào phường thị thời điểm, vừa vặn trông thấy trước đó cùng hắn nói chuyện võ giả, đã biến thành một cỗ thi thể, thậm chí tàn khuyết hơn phân nửa.

"Cái này. . . Đây là. . ."

"Ai, bọn hắn này một tiểu đội vận khí không tốt, ra ngoài đi không bao xa, liền đụng phải một đầu 'Hỏa Nguyên sài' . . ."

Nghe phụ cận võ giả nghị luận, lại nhìn một chút người kia tàn khuyết trên vết thương cháy đen dấu vết, Phương Tinh lắc đầu.

"A? Vị huynh đài này không phải vừa ra cửa sao?"

Một tên võ giả trông thấy Phương Tinh, ánh mắt tùy ý tại hắn trong cái sọt thoáng nhìn, liền gặp được phía trên ngụy trang thực vật rễ cây, không khỏi cười nhạo một tiếng: "Nguyên lai huynh đài không phải ra ngoài hái thuốc, mà là đào móc khoai tây rễ đỡ đói?"

"Ai, bây giờ thế đạo này, đừng nói Linh mễ, phàm mễ đều nhanh không ăn nổi."

Phương Tinh thở dài một tiếng, tại mọi người ánh mắt khinh thường bên trong đi ra.

. . .

Đinh tự năm mươi bảy số phòng.

Phương Tinh liếc qua, phát hiện sát vách cửa phòng vẫn như cũ đóng chặt.

Chỉ có đang nghe tiếng vang thời điểm, mới có một con mắt xuyên thấu qua khe cửa cẩn thận từng li từng tí xem xét, giống như một đầu tội nghiệp thú nhỏ.

"Ai, cũng là đáng thương tiểu gia hỏa. . ."

Phương Tinh không có quản Mạnh Tử Kim, tự mình đóng cửa phòng, tới đến dưới đất thất.

Đem cái sọt tầng cao nhất khoai tây rễ cây ném qua một bên, liền gặp được bên trong tràn đầy dược liệu.

Mỗi một gốc lưu lạc ra ngoài, đều sẽ lệnh Tiên Thiên võ giả đỏ mắt!

Đặc biệt là cái kia một gốc 'Huyễn Tâm lan' !

Này một gốc hoa lan đẹp đến mức tựa như ảo mộng, cành lá trên mặt cánh hoa mang theo một tầng óng ánh sáng bóng.

Chẳng qua là nhẹ nhàng khẽ ngửi, Phương Tinh vậy mà cảm giác tự thân có loại hơi say rượu Mê Ly cảm giác, phảng phất uống rượu say bình thường.

"Quả nhiên là đồ tốt, chỉ cần cầm lấy đi Thanh Đan phường ủy thác luyện chế, thu hoạch được 'Ninh Thần đan' không có vấn đề gì. . ."

"Nhưng này một gốc linh dược là ta cướp đoạt tới, đằng sau còn có Vạn đan sư cùng Hắc Hổ bang nhìn chằm chằm, Thanh Đan phường hội giữ bí mật cho ta sao?"

Mặc dù Thanh Đan phường thanh danh không sai, nhưng Phương Tinh vẫn còn có chút chần chờ.

Lúc này, hắn mới mở ra giám sát nhật ký, xem xét Thương Sơn Ngũ Nghĩa cùng Vạn đan sư, Phục Thanh đến tiếp sau. . .

A

Trong tấm hình, Mạnh Dịch bị một thanh Hổ Đầu đao pháp khí xỏ xuyên qua lồng ngực, lại hung hăng đẩy thê tử bên cạnh Thẩm Ngọc Tâm.

Tại Thẩm Ngọc Tâm trong tay, còn đang nắm một gốc 'Huyễn Tâm lan' !

"Ừm? Đây là. . . Một đoàn loạn ma a."

Thấy cuối cùng Phương Tinh, miễn cưỡng chỉnh lý ra chuyện đã xảy ra.

Trần Nghi sớm có hậu thủ, cũng không trúng độc, mà Hoa Phi Nguyệt ba người giải độc về sau, rất nhanh gia nhập chiến cuộc.

Vạn Phong Lâm dù sao chẳng qua là Luyện Đan sư, chiến lực không đủ, Trần Hồng Thiên càng chẳng qua là một vị Tiên Thiên, bị còn lại bốn nghĩa vây công, tại chỗ bỏ mình!

Nhìn thấy việc lớn không ổn, Vạn Phong Lâm thi triển một tấm bùa bảo mệnh lục, đào mệnh thành công!

Thoạt nhìn, người thắng tựa hồ là Hắc Hổ bang Phục Thanh cùng Thương Sơn bốn nghĩa, nhưng ở chia cắt chiến lợi phẩm thời điểm, Trần Nghi vậy mà xuất thủ trước, đánh lén Phục Thanh!

Hoa Phi Nguyệt ba người không có cách nào, chỉ có thể trợ chiến, sau đó Mạnh Dịch liền bị một đao xuyên tim, chết đến mức không thể chết thêm.

Trước khi chết, hắn lại chế tạo cơ hội, nhường Thẩm Ngọc Tâm mang theo thu hoạch rời đi.

Phục Thanh trước bị Vạn Phong Lâm tiêu hao một đợt, lại bị Trần Nghi đánh lén, cùng với vài vị Tiên Thiên võ giả vây công, không dám ham chiến, trực tiếp cầm thu hoạch đầu to rời đi.

Một trận hái thuốc hành động, cuối cùng hạ màn kết thúc, lại là chết hai vị Tiên Thiên!

Còn lại vài vị, cơ bản cũng là người người mang thương, sao một cái thảm chữ đến?

"Tu Tiên giới tầm bảo cùng tìm tòi bí mật, làm thật nguy hiểm, về sau không có việc gì không muốn tham gia này loại không hiểu thấu chuyển động. . ."

Phương Tinh yên lặng khuyên bảo chính mình, sau đó liền bắt đầu chưng cơm, làm đồ ăn, thịt nướng. . .

Có phường thị ưu việt linh khí hoàn cảnh cùng Linh mễ, yêu thú thịt cung ứng, hắn mỗi ngày đều tại kiên trì luyện võ.

Đồng thời, thanh thuộc tính các hạng số liệu tăng lên không ngừng  khiến cho hắn có một loại kiếp trước trò chơi đánh trách thăng cấp khoái cảm.

Đơn giản có chút muốn ngừng mà không được!

. . .

Ban đêm.

Phương Tinh đang chuẩn bị đi ngủ, bỗng nhiên liền nghe đến bên cạnh một hồi tê tâm liệt phế tiếng khóc: "Cha. . . Ô ô. . . Ta muốn cha. . ."

"Là Mạnh Tử Kim? Đây là bọn hắn hồi trở lại đã đến rồi sao? Tốc độ thật chậm a. . ."

Hắn nằm ở trên giường, trở mình: "Ừm, ta yêu cầu quá cao, dù sao bọn hắn vô pháp trực tiếp bay trở về, trên đường vẫn phải tránh đi rất nhiều địa phương nguy hiểm. . ."

Mặc dù biết chuyện gì xảy ra, nhưng lúc này tới cửa không thể nghi ngờ sẽ có vẻ rất kỳ quái.

Bởi vậy, Phương Tinh duỗi lưng một cái  chờ ba giây  khiến cho một đoàn ngân mang đem chính mình bao bọc.

Hắn lựa chọn hồi trở lại Sồ Ưng tinh đi ngủ!

Không thể không nói, Lam Tinh liên bang trị an cũng khá, ngoại trừ Tà Thần tín đồ bên ngoài, bình thường đều vô cùng an toàn.

Sinh hoạt tại dạng này một hoàn cảnh bên trong, dù cho đi ngủ đều so Thanh Lâm phường thị ngủ cho ngon một chút.

Nếu như không phải ham phường thị linh khí hoàn cảnh, hắn sợ rằng sẽ một mực tại bên này nghỉ ngơi.

. . .

Hôm sau.

Thanh Lâm phường thị.

Phương Tinh đi ra khỏi nhà, đã nhìn thấy bên cạnh lều bên ngoài nhà dựng thẳng lên một cây màu trắng trường phiên.

Đây là bản địa mai táng phong tục, cửa nhà dựng thẳng cờ trắng, đại biểu có thân nhân qua đời.

Hắn đi qua, liền gặp được nhà lều ở giữa đã bị cải thành linh đường, bày biện linh vị cùng y quan.

Hết sức rõ ràng, Mạnh Dịch thi thể không có cướp về.

Dù sao Thẩm Ngọc Tâm trốn được mười điểm vội vàng, không thể xa xỉ xin người ta.

"A? Cái này. . . Xảy ra chuyện gì?"

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lúc này 'Quá sợ hãi' !

"Là ta đương gia, tại bên ngoài ngắt lấy linh dược, bất hạnh vẫn mệnh. . ."

Thẩm Ngọc Tâm hốc mắt ửng đỏ, ăn mặc một thân đồ tang, thanh âm bình tĩnh trả lời: "Đây đều là mệnh a. . . Thiếp thân không muốn ở lại cái này đau lòng, đã chuẩn bị mang Tử Kim rời đi.".