Chương 39: Ninh Thần đan (cầu truy đọc)

Chương 39: Ninh Thần đan (cầu truy đọc)

"Rời đi nơi này?"

Phương Tinh hơi lấy làm kinh hãi: "Phu nhân lộ phí có thể đủ?"

Thanh Lâm phường thị chính là Thanh Huyền tông vì khai khẩn Đại Hoang thành lập, vị trí mười điểm đi sâu Man Hoang, tứ phía đều tràn ngập nguy hiểm.

Ngoại trừ thường cách một đoạn thời gian, Thanh Huyền tông chính mình phi thuyền thương đội bên ngoài, căn bản cũng không có thứ hai con đường có khả năng rời đi.

Tán tu mong muốn tới Thanh Lâm phường thị vẫn tính tương đối dễ dàng, nhưng muốn rời khỏi, chỉ là vé tàu liền mười điểm đắt đỏ.

"Bán gia sản lấy tiền, luôn có thể gom góp đủ."

Thẩm Ngọc Tâm nhàn nhạt trả lời, nhưng ngữ khí mười điểm kiên định, rõ ràng đã sớm có dự định.

Bây giờ các nàng Thương Sơn Ngũ Nghĩa không chỉ đã định trước sụp đổ, càng đại đại hơn đắc tội Hắc Hổ bang, về sau liền phường thị bên ngoài đều chưa hẳn dám ra ngoài, lưu lại bất quá tự vào tử địa!

Đường ra duy nhất, liền là rời đi!

"Nơi này một khối linh thạch, quyền đương cúng, còn mời phu nhân không muốn ngại ít. . ."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lấy ra một khối hạ phẩm linh thạch.

"Cái này. . . Như thế nào khiến cho?"

Thẩm Ngọc Tâm hốc mắt càng đỏ mấy phần, thanh âm đều mang nghẹn ngào: "Bao nhiêu năm huynh đệ kết nghĩa, còn không bằng Phương huynh đệ cái này mới quen mấy ngày hàng xóm, hắc hắc, nghĩa khí. . ."

Bất quá nàng cũng là thất xảo linh lung tâm, cảm tạ qua đi, liền đem Phương Tinh dẫn tới hậu đường: "Ta cùng nhà tôi gia sản đều ở nơi này, Phương huynh đệ có để ý cứ lấy đi. . ."

Phương Tinh cho ra trọng lễ, kỳ thật chính là vì cái này.

Hắn nhìn lướt qua, liền gặp được Mạnh Dịch vợ chồng 'Gia sản ' kỳ thật cũng không nhiều, liền mấy món binh khí, năm bản bí tịch, còn có một số đan dược, phù lục, thảo dược loại hình tạp vật.

"A? Lại có 'Huyễn Tâm lan' ?"

Phương Tinh chỉ cái kia một gốc vừa mới hái hoa lan, ngữ khí kinh ngạc.

"Vật này chính là ta cùng nhà tôi liều mạng đoạt được, Phương huynh đệ nếu muốn, mười viên linh thạch lấy đi. . ." Thẩm Ngọc Tâm hồi đáp, nếu là có này mười khối linh thạch, tăng thêm bình thường tích súc, mua hai tấm vé tàu cũng là đủ.

Nàng cùng nhi tử tại trong phường thị mặc dù không sợ Hắc Hổ bang, nhưng nơi nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?

Tự nhiên sớm đi sớm tốt.

"Mười khối linh thạch? Cũng không tính quý. . . Đúng lúc ta muốn tu luyện võ học, còn kém 'Ninh Thần đan'. . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, lấy ra mười khối linh thạch, đem Huyễn Tâm lan cầm trong tay.

Hạ phẩm linh thạch một khối chỉ có to bằng móng tay, một cái nho nhỏ trong túi tiền liền có thể trang rất nhiều.

Nhưng này mười khối linh thạch, tại tán tu bên trong cũng tương đương khó được.

Liền Thẩm Ngọc Tâm cũng không khỏi nhìn nhiều Phương Tinh hai mắt, lại không nói thêm gì, thoải mái hoàn thành giao dịch.

"Tới tay!"

Rời đi Thẩm Ngọc Tâm nhà, Phương Tinh khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Nhìn như Huyễn Tâm lan hắn sớm có, lại mua một gốc tựa hồ dư thừa, trên thực tế rất đỗi khác biệt.

Ít nhất, trong tay hắn Huyễn Tâm lan lai lịch liền 'Tẩy trắng'.

Cũng không phải là theo Hắc Hổ bang bên trong đoạt thức ăn trước miệng cọp, mà là mua sắm mà được, Hắc Hổ bang kiêu căng ương bướng đến đâu, cũng không dễ bởi vì cái này tìm hắn để gây sự.

Đến mức Huyễn Tâm lan, ai biết Thẩm Ngọc Tâm bán hắn vài cọng đâu?

Chờ đến hai mẹ con này rời đi, thì càng biến thành không có chứng cứ sự tình.

. . .

Thanh Đan phường.

"Vị khách nhân này. . ."

Một vị cười nói tự nhiên thị nữ tới nghênh đón, bị Phương Tinh không nhìn thẳng: "Tiểu Nhị cô nương ở đó không?"

"Tiểu Nhị, ta cái này đi bảo nàng. . ." Thị nữ nụ cười hơi hơi cứng đờ.

Một lát sau, Tiểu Nhị đi vào Phương Tinh trước mặt: "Vị khách nhân này, là lần trước cầu mua Ninh Thần đan cái vị kia?"

Nàng trí nhớ không sai, lại còn nhận biết Phương Tinh.

"Không sai, không biết trong tiệm còn có hàng?"

Phương Tinh hỏi ý kiến hỏi một câu.

"Thực sự thật có lỗi, Ninh Thần đan vẫn như cũ thiếu hàng. . ." Tiểu Nhị lộ ra một cái áy náy nụ cười.

"Ồ? Nhưng ta gần nhất thu mua đến một gốc 'Huyễn Tâm lan ' nếu là ủy thác luyện chế đâu?" Hắn lần nữa mở miệng nói.

"Khách nhân thật sự là tốt cơ duyên, vậy mà có thể mua hàng Huyễn Tâm lan?" Tiểu Nhị hơi giật mình, chợt cười nói: "Nếu là ủy thác luyện chế, tự nhiên không có vấn đề. . . Khách nhân ra 'Huyễn Tâm lan ' phụ trợ tài liệu do bản điếm chuẩn bị, nếu là thành công, có thể được đan dược năm thành. . . Nếu là thất bại, thì không cần ngoài định mức thanh toán linh thạch."

Phương Tinh khẽ chau mày, cảm giác cửa hàng này có chút hố.

Nhưng không có cách, cái khác tư nhân Luyện Đan sư càng hố, tay nghề còn không ra thế nào địa phương.

"Thỉnh khách nhân yên tâm, bổn điếm Luyện Đan sư luyện chế Ninh Thần đan xác xuất thành công đã vượt qua bảy thành. . ."

Tựa hồ là nhìn ra Phương Tinh chần chờ, Tiểu Nhị lập tức nói.

"Thôi, cứ như vậy đi. . ."

Phương Tinh lấy ra một gốc Huyễn Tâm lan, chuẩn bị thử một lần.

Dù sao trong tay hắn còn có một gốc, bởi vậy không phải hết sức hoảng.

Dù cho cửa hàng này cướp của kẻ cướp, vậy cũng tính khiến cho hắn triệt để thấy rõ này chút phường thị cửa hàng uy tín.

Ngược lại đến ngày sau, luôn có thanh toán thời điểm!

. . .

Tại trên chợ đi dạo, Phương Tinh trở lại chính mình nhà lều.

Vừa định mở cửa phòng hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, bởi vì tại Thẩm quả phụ cửa nhà, bất ngờ tới không ít người.

Những người này từng cái hung thần ác sát, ngực còn thêu lên Hổ Đầu, xem xét liền là Hắc Hổ bang người.

"Nơi này ở nữ nhân cùng hài tử đi nơi nào?"

Người cầm đầu ác thanh ác khí, trừng Phương Tinh liếc mắt.

"Thẩm quả phụ chết nam nhân, nghe nói muốn dẫn lấy tiểu hài rời đi Thanh Lâm phường thị. . ."

Phương Tinh toàn thân run lên, giống như hết sức sợ hãi, trực tiếp đem Thẩm Ngọc Tâm bán.

"Đi, cũng là thông minh. Chúng ta đi!"

Này một đám Hắc Hổ bang chúng tựa hồ đã sớm ép hỏi qua cái khác hàng xóm, lúc này triệt để xác nhận, lúc này hậm hực rời đi.

"Quả nhiên, người trong bang phái, có một cái giết một cái, cơ bản sẽ không ra sai. . ."

Phương Tinh đóng cửa phòng, lắc đầu.

Bây giờ thực lực không đủ, tự nhiên cần phải nhẫn nại.

Chờ đến ngày sau có khả năng nghiền ép nơi này, là có thể tùy tâm mà vì, đây cũng là hắn võ đạo!

Mặc dù Hạ Long cũng nói qua võ đạo tinh thần, người yếu gì huy quyền hướng người mạnh hơn loại hình, nhưng Phương Tinh cũng không là hết sức cảm mạo.

Hắn võ đạo, chẳng qua là mạnh lên, tự vệ, sau đó mới tại có sức tự vệ tình huống dưới, làm chút đủ khả năng sự tình.

"Luyện quyền, luyện quyền!"

Phương Tinh cho mình nấu tràn đầy một Oa Linh cơm, lại bắt đầu tập luyện Đại Long Thung.

Đến nửa đêm, một tràng tiếng gõ cửa bỗng nhiên truyền đến.

"Ừm? Là ai?"

Hắn có chút không kiên nhẫn, tiến đến khe cửa xem xét, không khỏi khẽ giật mình.

Suy nghĩ một chút, vẫn là kéo cửa phòng ra.

Chỉ thấy hương gió lướt qua, một vị má đào mắt hạnh, mày liễu cong cong, yên thị mị hành nữ tử đi đến.

Trên người nàng mang theo một cỗ thành thục khí chất của nữ nhân, tựa như một khỏa no đủ ngọt ngào cây đào mật, chính là Thương Sơn Ngũ Nghĩa bên trong Lão Nhị —— Hoa Phi Nguyệt.

"Hoa cô nương. . . Không đúng, Hoa đạo hữu, lại gặp mặt."

Phương Tinh cùng Hoa Phi Nguyệt chỉ có duyên gặp mặt một lần, bởi vì biểu hiện này đến mười điểm lãnh đạm: "Không biết có chuyện gì?"

"Phương tiểu huynh đệ, thiếp thân chẳng qua là đến xem Ngũ muội, không nghĩ tới Ngũ muội đã đi, quả nhiên là cái người biết chuyện a. . ."

Hoa Phi Nguyệt khí tức hơi có chút không ổn định, rõ ràng thương thế còn chưa hoàn toàn phục hồi như cũ.

"Thẩm cô nương cũng không nói tỉ mỉ, chỉ nói là Mạnh huynh hái thuốc thời điểm xảy ra ngoài ý muốn, nàng cô nhi quả mẫu, không biết Thương Sơn Ngũ Nghĩa sẽ an bài như thế nào. . ."

Phương Tinh nói liên miên lải nhải, nói chút hôm nay Thẩm Ngọc Tâm làm sự tình.

"Rời đi sao? Cũng tốt. . . Thương Sơn Ngũ Nghĩa, về sau Thanh Lâm phường thị bên trong, không có cái danh hiệu này á!"

Hoa Phi Nguyệt lộ ra một cái đắng chát ý cười, tiếp theo đôi mắt sáng nhìn Phương Tinh liếc mắt: "Phương tiểu huynh đệ chính trực dũng cảm, tỷ tỷ rất là yêu thích, ngày sau nếu có nhàn hạ  có thể tới Ất chữ sáu mươi sáu hào ngồi một chút. . ."

Nàng uyển chuyển thi lễ một cái, chậm rãi thối lui.

Phương Tinh lại là sắc mặt biến đến có chút cổ quái: "Nữ nhân này không có khả năng gặp hai mặt liền coi trọng ta. . . Nàng cùng Thẩm Ngọc Tâm tự mình có liên hệ, lại đến xò xét ta? Vẫn là. . . Thật chuẩn bị chậu vàng rửa tay, không làm đầu đao liếm máu sống? Có thể là phường thị võ giả, không làm cái này, sống sót bằng cách nào?"

Nguyên bản người hái thuốc liền mười phần nguy hiểm, bây giờ thú triều tràn lan, tình huống gian nan gấp mười lần!

Đối với không có tích súc võ giả mà nói, liền càng là như vậy.

'Nghe nói rất nhiều dáng điệu không tệ nữ võ giả, tại công việc thường ngày sau khi, còn muốn làm nửa đậy môn công việc, dùng bổ khuyết gia dụng. . .'

Phương Tinh sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ.

. . .

Sau ba ngày.

"Cái này là 'Ninh Thần đan' ?"

Phương Tinh cầm lấy một chiếc bình ngọc, đổ ra một hạt đan dược.

Đan dược này toàn thân xanh biếc, lại mang theo một cỗ quỷ dị cay độc khí.

Hắn đã chờ hai ngày, liền đi Thanh Đan phường, may mà đối phương cũng không thất ước, nói cho hắn biết luyện đan thành công, tổng cộng thành đan bốn bình.

Dựa theo nguyên bản ước định, phân ra hắn hai bình.

"Kỳ thật. . . Ai biết vị luyện đan sư kia chân chính tỉ lệ thành đan là bao nhiêu? Nhưng có thể cho đan dược, uy tín này đã coi là không tệ, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều. . . Ai bảo đời này người ranh giới cuối cùng đều quá mức linh hoạt đâu?"

Phương Tinh lắc đầu, chuẩn bị thử một lần này kiếm không dễ 'Ninh Thần đan' hiệu quả.

Hắn ngồi xếp bằng, tâm hồ không hề bận tâm, lại nếm thử tiến vào minh tưởng trạng thái.

Chợt, yên lặng quan tưởng cái kia 'Một đao nơi tay, quỷ thần không lưu' ý cảnh.

Trong một chớp mắt, hắn nguyên bản trong suốt tâm hồ lập tức nổi lên đại lượng Liên Y, nguyên bản hồ nước trong veo đều hóa thành màu đen, có vô cùng suy nghĩ, hóa thành từng trương hỉ nộ ái ố gương mặt nổi lên. . .

'Vẻn vẹn chẳng qua là minh tưởng, giống như này phiền toái. . . Nếu là chân chính tâm ma, lại nên như thế nào khủng bố?'

Phương Tinh trong lòng cảm khái, trong tay động tác nhanh chóng, đem một hạt 'Ninh Thần đan' nuốt mà xuống.

Nương theo lấy cay độc chi vị tại miệng lưỡi ở giữa lan tràn ra, hắn lập tức cảm giác thần tâm một hồi thư thái.

Nguyên bản hiển hiện rất nhiều tạp niệm, lại bị một cái chớp mắt trấn áp.

Thậm chí. . . Hắn còn cảm giác mình tựa hồ có thể 'Nội thị' thân thể mỗi một chỗ, nhìn thấy gân mạch, xương cốt, nội tạng. . . Thậm chí tối vi rất nhỏ chỗ!

'Chẳng lẽ. . . Cái này là Tu Tiên giả 'Linh thức' ?'

Tại đây loại 'Tuyệt đối chưởng khống' trạng thái phía dưới, Phương Tinh thuận lợi thu nhiếp thần tâm, vượt qua vào tay 'Quỷ Thần đao' thứ nhất cửa ải khó, tiếp theo bắt đầu thôi miên tự thân  khiến cho tự thân tinh thần dần dần 'Như quỷ giống như thần' !

Này loại thôi miên cũng không phải là đơn giản thuật thôi miên, mà là chân chính lệnh tự thân tinh thần đặc chất sinh ra biến hóa.

Thậm chí thôi phát ra thân thể chôn giấu sâu vô cùng to lớn tiềm lực!

"Đao nơi tay, đồ quỷ, lục thần, đấu quỷ thần. . . Bất quá nhất niệm!"

Phương Tinh tâm niệm vừa động, một thanh bách luyện cương đao rơi trong tay, cả người bỗng nhiên vọt lên, bổ ra một đao: "Đồ quỷ!"

Xùy

Như là hư thất sinh điện!

Trong hư không bỗng nhiên thêm ra một tấc sáng ngời đao mang!

"Chân khí ngoại phóng, hóa thành đao mang!"

Phương Tinh thu đao mà đứng, đôi mắt hơi sáng: "Này dĩ nhiên không phải ta tấn thăng Tiên Thiên, mà là cuối cùng đem 'Quỷ Thần đao' nhập môn, có được Tiên Thiên chiến lực!".