Chương 40: Cực Tình kiếm (cầu cất giữ)

Chương 40: Cực Tình kiếm (cầu cất giữ)

Hôm sau.

Sáng sớm, sương mù mông lung.

Phương Tinh dẫn theo tiện tay theo quầy hàng bên trên mua mua được bách luyện cương đao, chậm rãi diễn luyện đao chiêu.

Cấp A võ học 'Quỷ Thần đao' then chốt, ngay tại ở mô phỏng ý cảnh nhập môn, ở chỗ minh tưởng cùng thuật thôi miên!

Phương diện này thành về sau, chiêu thức liền mười điểm đơn giản.

Diễn luyện xong đao pháp về sau, Phương Tinh ánh mắt lóe lên, nhìn chăm chú giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 17 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  đệ nhị cảnh: Gân cốt (luyện gân: 31/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 61/100(thuần thục) 】

【  Đại Long Thung: 14/200(tinh thông) 】

【  Quỷ Thần đao: 2/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Này Ninh Thần đan không chỉ có thể phụ trợ tu luyện 'Quỷ Thần đao ' càng then chốt chính là tại dược lực phát tác thời điểm, ta vậy mà tựa như tiến vào một loại kỳ dị trạng thái, cùng Tu Tiên giả 'Linh thức' không sai biệt lắm, có thể hoàn toàn chưởng khống tự thân mỗi một chỗ. . . Cái này là võ đạo tuyệt thế chi tư!"

"Đáng tiếc, chỉ có đan dược có tác dụng đoạn thời gian kia mới có này trạng thái, đi qua liền không có. . . Dù là như thế, Ninh Thần đan đối với ta võ đạo, tuyệt đối rất có bổ ích."

Nhìn bảng bên trên các hạng số liệu tăng phúc, Phương Tinh ánh mắt sáng choang.

Hắn càng ngày càng cảm thấy, Thanh Lâm phường thị bên trong còn có thật nhiều bảo tàng, cũng đang chờ mình đi khai quật.

"Luyện võ! Luyện võ!"

"Như thế điều kiện tốt, không lá gan đến bạo, có chút thật là đáng tiếc. . ."

"Dựa theo ta tiến độ, tại mở đầu khóa học trước, tuyệt đối có khả năng đem Cố Vân đánh khóc. . ."

Đối với Phương Tinh mà nói, sự tình khác đều không trọng yếu, chỉ có chính mình luyện võ mới trọng yếu nhất!

Bây giờ tăng thêm 'Ngắt lấy' tới cái đám kia thảo dược  khiến cho chính mình linh thạch không thiếu.

Mỗi ngày Linh mễ, yêu thú thịt tẩm bổ, phụ thêm linh khí hoàn cảnh, còn tình cờ có 'Ninh Thần đan' phụ trợ tu luyện.

Đa trọng công hiệu phía dưới, làm hắn võ đạo tiến độ đơn giản tiến triển cực nhanh.

Thậm chí, chính mình cũng đắm chìm trong này loại điên cuồng luyện võ bên trong, không biết bên ngoài thời gian trôi qua. . .

Một ngày này.

Xuy xuy!

Hàng rào đâm thành đình viện bên trong, đao khí tung hoành tới lui.

Phương Tinh trong tay thép trên đao, cái kia một tấc đao mang bất ngờ tăng vọt, đến khoảng ba tấc, toát ra oánh oánh vầng sáng.

" 'Quỷ Thần đao' nhập môn về sau cũng là cùng bình thường võ học một dạng, thường ngày lá gan chính là. . ."

"Cảnh giới của hắn đại khái cũng cùng cái khác võ học một dạng, đầu tiên là nhập môn, sau đó thuần thục, tiếp theo tinh thông. . .'Tinh thông' đẳng cấp phía trên, nên cũng không phải là mô phỏng ý cảnh, mà là đem cái môn này ý cảnh triệt để nắm giữ, tiếp theo thăng cấp thành là chân chính 'Ý cảnh võ học' !"

"Lam Tinh liên bang Phác Ngọc cảnh võ giả mặc dù cảnh giới cùng Tiên Thiên cùng loại, nhưng chiến lực khẳng định vượt qua. . . Cái kia đệ tứ cảnh 'Dũng cảm' võ giả, thực lực lại như thế nào đâu?"

"Ít nhất, nên có khả năng cùng luyện khí hậu kỳ cao thủ địch nổi a? Hoặc là. . . Luyện khí viên mãn?"

Phương Tinh trong lòng suy đoán.

Đời này Tiên Thiên cao thủ, dù cho tột cùng nhất loại kia, cũng chỉ có thể cùng luyện khí trung kỳ tu sĩ tương đương.

Đến luyện khí hậu kỳ cảnh giới, tại Thanh Lâm phường thị đều tính một phương cao thủ, toàn bộ phường thị cộng lại cũng không có vài trăm người.

Lại càng không cần phải nói luyện khí viên mãn tồn tại.

"Cũng không biết cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ so sánh, lại sẽ như gì?"

"Được rồi, ta suy nghĩ nhiều quá."

Phương Tinh đang chuẩn bị trở về phòng, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Ầm ầm!

Mặt đất khẽ run lên.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, liền gặp được nguyên bản bao phủ Thanh Lâm phường thị trận pháp mở rộng, vô số linh quang như là như hạt mưa hạ xuống.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền cao mười mấy mét, dài trăm mét, giống như từng con chiến tranh cự thú, chậm rãi mở ra phường thị.

Cái kia kinh khủng linh quang cùng uy áp  khiến cho Phương Tinh không khỏi liên tưởng đến liên bang 'Không thiên chiến cơ ' mặc dù, là nhỏ nhất loại cái kia mấy khoản. . .

"Phụng tông môn chi lệnh, tiêu diệt toàn bộ thú triều!"

Một cái già nua, thanh âm hùng hậu truyền đến, vậy mà vang vọng phường thị!

Phương Tinh nghe được cái thanh âm này trước tiên, liền giật cả mình: "Trúc Cơ tu sĩ? !"

"Là Trúc Cơ đại tu!"

"Cuối cùng, Thanh Huyền tông cuối cùng nhịn không được, muốn xuất thủ!"

"Ha ha, cùng tiến lên, tiêu diệt thú triều, linh thạch lượng lớn a!"

Trong phường thị tu sĩ reo hò nhảy vọt, từng cái hưng phấn mà bắt kịp.

Đối với bọn hắn, không sợ nguy hiểm, liền sợ đã hình thành thì không thay đổi, không có cơ hội!

Rống rống!

Đúng lúc này, phường thị bên ngoài truyền đến một tiếng đáng sợ thú rống!

Thanh âm kia như là sấm rền, càng mang theo cùng nhất giai yêu thú hoàn toàn khác biệt uy áp.

"Là yêu thú cấp hai!"

Tán tu bên trong có người kinh hô.

"Không quan trọng yêu thú, còn dám càn rỡ!"

Trước đó thanh âm già nua vang lên lần nữa, mang theo vẻ tức giận.

Tới

Phương Tinh thấy, theo hạm trong đội, một đạo ánh sáng màu vàng đất khuấy động mà ra, tựa như một đầu trường hồng, bắn nhanh hướng thú rống hướng đi.

Tiếp theo, liền là kinh khủng vang trầm tùy theo tới, nương theo lấy trước đó đầu kia yêu thú cấp hai gầm thét.

Một lát sau, một tên người mặc đạo bào màu xanh, giữ lại ba sợi râu dài, tướng mạo tiên phong đạo cốt lão giả, liền kéo lấy một đầu giống như núi nhỏ lớn nhỏ yêu thú cấp hai thi thể trở về.

Đầu này yêu thú cấp hai là một đầu to lớn Viên Hầu, thân cao có khoảng mười sáu mét, dù cho ngã trên mặt đất cũng vẫn như cũ nguy nga như núi, một cái móng vuốt đều có thể tuỳ tiện đem không ít tu sĩ ép thành thịt vụn.

Hắn trên thân lông tóc rét lạnh, giống như từng chuôi lợi kiếm, càng còn có chút điểm linh quang chưa từng tiêu tán, vết thương vị trí máu tươi không ngừng tuôn ra, thi thể càng là tình cờ còn run rẩy một thoáng. . .

Thế nhưng, nó vẫn như cũ chết rồi. . . Chết tại một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong tay!

"Quả nhiên, tu sĩ đối phó cùng giai yêu thú, vẫn là chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng như thế bẻ gãy nghiền nát, khả năng còn kém tiểu cảnh giới, này Viên Hầu làm không tốt chẳng qua là nhị giai hạ phẩm yêu thú, mà cái kia Thanh Huyền tông Trúc Cơ, có thể là trung kỳ, thậm chí càng cao tu vi. . ."

Phương Tinh âm thầm suy tư, nhìn về phía cái kia một con vượn thi thể trong ánh mắt cũng mang theo một tia sốt ruột: "Yêu thú cấp hai thịt, không biết công hiệu như thế nào?"

"Xuất chinh!"

Lúc này, nương theo lấy cái kia Trúc Cơ lão giả thanh âm, phi thuyền đại quân không tách ra tiến vào, đằng sau còn đi theo rất nhiều tự mang lương khô tán tu cùng võ giả.

Bọn hắn mặc dù thuộc về tự phát thu thập, nhưng giết yêu có công, cũng sẽ thu hoạch được ban thưởng.

Thậm chí, còn dị thường phong phú.

Cái này là một trận Thao Thiết thịnh yến, mặc dù mang theo huyết sắc. . .

"Được rồi, loại tình huống này không thích hợp ta. . ."

Phương Tinh cuối cùng quét cái kia đội ngũ liếc mắt, lắc đầu trở lại phòng ốc, chuẩn bị đi Sồ Ưng tinh tránh một chút.

Mặc dù lần này chinh phạt Thanh Huyền tông khẳng định có chu đáo chuẩn bị, phần thắng rất lớn.

Đi theo đánh xuôi gió trận chiến cũng có thật nhiều thu hoạch, nhưng hắn liền là không nguyện ý.

Trời đất bao la, chính mình lớn nhất.

Này loại binh hung chiến nguy tình huống, khẳng định cần rời xa.

. . .

Sồ Ưng tinh.

Hạnh Phúc Hoa Viên cư xá.

"Tháng tám a. . ."

Nhìn xem bên ngoài sấm sét vang dội, mưa sa mưa như trút nước thời tiết, Phương Tinh nhìn xem lịch ngày, thì thào một tiếng: "Tháng chín liền khai giảng. . ."

Cho đến lúc này, hắn tựa hồ mới theo trước đó phường thị bầu không khí bên trong lấy lại tinh thần.

"Người phải có chính mình độc lập tính, không thể tuỳ tiện bị đại thế cuốn theo. . . Nếu là đầu óc ngu si một điểm, khả năng thấy vừa rồi một màn kia, liền nhiệt huyết xông lên đầu đi cùng liều mạng. . . Ta liều mạng, có thể có chỗ tốt gì?"

Phương Tinh nói một mình, một bên cầm lấy máy truyền tin, nhìn một chút gần nhất có ai tìm hắn.

"Ừm? Như thường thông tin bên trong, tới tìm ta không có mấy cái, dù sao lấy trước đồng đảng chỉ có Lưu Vĩ một cái, hiện tại Lưu Vĩ đều không tìm ta chơi. . . Cũng là Âu Dương Thiến Thiến, thế mà hẹn ta đi sân vận động luận võ? Xem ra cô nương này vẫn là chưa từ bỏ ý định a. . ."

Hắn nhìn xem mấy cái chưa kết nối tin tức, từng cái hồi phục, sau đó lại cầm lấy một cái khác máy truyền tin, điền mật mã vào.

Đây là được từ chợ đen máy truyền tin, đã xóa đi định vị công năng, càng không phải là đăng ký tại hắn danh nghĩa  có thể tránh cho rất nhiều phiền toái.

Tại chợ đen máy truyền tin phía trên, tin tức càng thêm rải rác, chỉ có một đầu.

"Ừm? Trương Giai Nhị? Chẳng lẽ Huyết Lung cách đấu tràng có cái gì chuyển động?"

Hắn nhìn xem người liên hệ, không khỏi có chút kỳ quái, bất quá cũng biết vị này 'Bánh bao' Thỏ Nữ Lang không phải người bình thường, lúc này kết nối tin tức.

Tích

Một đạo 3D ảnh hưởng hiển hiện, chính là Trương Giai Nhị!

Lúc này đối phương, ăn mặc một thân màu đen tiểu tây trang, khí chất thoạt nhìn già dặn không ít.

"Khách nhân. . . Người ta hiện tại tấn thăng quản lý a, đến mức trước ngươi xin nhờ sưu tầm cấp A võ học cũng có manh mối, 'Cực Tình kiếm' đại danh, ngươi hẳn là nghe qua a? Cách đấu tràng gần nhất vừa vặn có một vị huấn luyện viên, am hiểu 'Cực Tình kiếm ' nguyện ý đảm nhiệm tư nhân huấn luyện viên, nếu như muốn hẹn trước  có thể liên hệ cái số này. . ."

Đây là nhất đoạn đã ghi chép tốt hình ảnh.

Phương Tinh trực tiếp đóng cửa, tiếp theo như có điều suy nghĩ: "Cực Tình kiếm sao? Hơi trễ a. . . Ta Quỷ Thần đao đều nhập môn, ngươi lại nói với ta cái này?"

Hắn nhớ kỹ trước kia hoàn toàn chính xác từng đề cập với Trương Giai Nhị những chuyện tương tự.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà thật nhớ ở trong lòng, đồng thời tìm được!

"Cực Tình kiếm!"

Nghĩ tới đây, Phương Tinh lập tức lên mạng, tìm tòi cùng 'Cực Tình kiếm' có liên quan nội dung.

"Cực Tình kiếm, cấp A võ học, vì võ học đại sư 'Nguyên Lãng' sáng tạo, dùng kiếm quyết tinh diệu, uy lực kinh người lấy xưng. . . Luyện tập thời điểm, cần mô phỏng cực đoan cảm xúc ý cảnh  có thể là hữu nghị, tình yêu, cũng có thể là cừu hận. . . Bởi vì quá mức cực đoan, cũng không xếp vào cao trung dạy học phạm vi!"

"Đặc biệt, lại bị cho rằng cực đoan cảm xúc vượt qua cái khác cấp A võ học, đây có phải hay không là có chút nguy hiểm?"

"Nhưng ta đích xác ưa thích kiếm thuật, Trương Giai Nhị cũng là khó được tìm tới tư giáo con đường. . ."

Suy nghĩ một chút, Phương Tinh vẫn là trước che chắn hình dáng, chợt dùng chợ đen máy truyền tin đẩy tới một chiếc điện thoại, ngỏ ý cảm ơn, đồng thời hỏi thăm một thoáng giá cả.

Trong bức tranh, Trương Giai Nhị vẫn như cũ ăn mặc tiểu tây trang, ngồi trong phòng làm việc, giống như một cái bình thường đô thị Bạch Lĩnh.

Nghe được Phương Tinh hỏi thăm, Trương Giai Nhị thì là lộ ra mỉm cười: "Bình giáo luyện rất dễ nói chuyện, lần này đáp ứng cho cái giá vốn, một tiết khóa mười vạn là có thể. . ."

"Một tiết khóa. . . Mười vạn? ! Ta suy tính một chút. . ."

Phương Tinh cảm giác có chút đau răng.

"Há, còn có. . . Khách nhân trước đó ủy thác, cũng tìm tới người a, mắt tam giác, người da trắng, am hiểu câu thông tiểu động vật. . . Chợ đen bên trong, chỉ có 'Thực Hủ Giả' Lance phối hợp, đây là đưa tặng tin tức, nếu như muốn kỹ càng tình báo, một ngụm giá hai mươi vạn. . ."

Trương Giai Nhị tiếp tục cười mỉm chân chính.

"Thật sao? Đa tạ, ta sau đó liền đến giao dịch."

Phương Tinh mặt không thay đổi cúp máy thông tin.

"Thực Hủ Giả Lance?"

Hắn trong con ngươi lập tức lóe lên một vệt lạnh lẻo..