Chương 41: Võ công lại cao hơn (cầu đề cử)

Chương 41: Võ công lại cao hơn (cầu đề cử)

"Không hổ là Huyết Lung cách đấu tràng, năng lượng hết sức đại. . ."

"Ta chắc chắn muốn báo thù, này hai mươi vạn có thể thu được kẻ địch kỹ càng tình báo, không thể tiết kiệm! Trừ cái đó ra, tư giờ học cũng có thể học. . ."

Phương Tinh nhắm mắt lại, chậm rãi suy tư.

Tiền phương diện vấn đề không lớn, cộng lại cũng là ba mươi vạn mà thôi.

Lúc trước hắn liền đi chợ đen bán qua hoàng kim, vì thế còn bị Lance để mắt tới, chút tiền ấy vẫn phải có.

Về phần tại sao là ba mươi vạn?

Tự nhiên là bởi vì hắn chuẩn bị chỉ mua một tiết khóa!

"Cực Tình kiếm tư liệu trên mạng liền có, huống chi, ta chỉ cần cảm ngộ một lần 'Cực Tình kiếm' ý cảnh, nhập môn là đủ rồi. . . Về sau hoàn toàn có khả năng dựa vào thanh thuộc tính chính mình lá gan!"

"Nghiêm ngặt nói đến, liền là bạch chơi!"

"Lại học một môn kiếm pháp, chủ yếu có thể làm ngụy trang thân phận sử dụng. . . Đồng thời, đao kiếm song tuyệt cũng rất đẹp trai."

. . .

Ban đêm.

Mang theo khẩu trang về sau, Phương Tinh lần nữa đi vào Huyết Lung cách đấu tràng.

Từ lần trước bị tập kích về sau, hắn phát hiện vẫn là cách đấu tràng đưa đón xe buýt an toàn nhất.

"Hoan nghênh quang lâm!"

Trương Giai Nhị ăn mặc tiểu tây trang, cổ áo cài lấy đỏ tươi nơ con bướm, hai tay đặt ở bụng dưới vị trí, hơi hơi cúi đầu.

"Ngươi tốt. Ta tới giao dịch. . ."

Phương Tinh trầm giọng mở miệng.

"Được rồi, mời đi theo ta."

Trương Giai Nhị đem Phương Tinh đưa đến một chỗ văn phòng, mở ra về sau, bên trong vậy mà không gian rất lớn, cũng chỉ có một tấm lẻ loi trơ trọi bàn công tác.

"Tiền đã đánh vào cách đấu tràng trong trương mục."

Phương Tinh trầm giọng nói.

"Ừm, đây là tình báo." Trương Giai Nhị ngón tay hư không điểm mấy lần, đem nhất đoạn tin tức truyền tống đến Phương Tinh chợ đen máy truyền tin lên.

Phía trên nhất, rõ ràng là một tấm cái bóng người giống, mười điểm lập thể.

"Lance · Nott, 37 tuổi, Tam Diệp thành Người Sinh Hóa, tốt nghiệp ở Tam Diệp thành cao trung, sau phục nghĩa vụ quân sự, trên chiến trường thức tỉnh dị năng. . . 34 tuổi xuất ngũ. . ."

"Phác Ngọc cảnh võ giả, thức tỉnh dị năng hư hư thực thực 'Câu thông cỡ nhỏ động vật ' chỉ có thể khu sử cỡ nhỏ động vật, cùng loại cỡ lớn chó đều không thể biến thành của mình. . . Ưa thích chuyển động khu vực: Phong Diệp thành chợ đen, Huyết Vũ quán bar. . ."

Phương Tinh nhìn lướt qua, phát hiện tình báo vô cùng kỹ càng.

Cái này coi như không tệ, biết được này chút, chính là biết được một người nhược điểm!

Cho dù là hắn hôm nay, đều có nắm bắt nhằm vào mấy người này cố ý thiết trí bẫy rập, hố chết Lance!

Đương nhiên, làm như vậy nguy hiểm có chút lớn, bởi vậy Phương Tinh khẳng định là chờ mình chuẩn bị chu đáo về sau động thủ lần nữa.

"Đa tạ."

Hắn thành khẩn hướng Trương Giai Nhị nói lời cảm tạ, dù sao loại trình độ này tình báo, không phải bình thường tổ chức có thể cầm tới.

"Ngươi dù sao cũng là khách nhân của ta nha. . . Như vậy, tư nhân huấn luyện viên?"

Trương Giai Nhị cười lại hỏi một câu.

"Ừm, trước giao một tiết khóa."

Phương Tinh gật đầu đồng ý, nhìn xem Trương Giai Nhị ra ngoài.

Không đến bao lâu, cửa phòng làm việc lần nữa mở ra, một vị nữ võ giả đi đến.

Nàng dáng người khôi ngô, làn da ngăm đen, thoạt nhìn dung mạo không đáng để ý, nhưng cẩn thận cảm thụ một chút, rồi lại có thể phát hiện cất giấu cực hạn nguy hiểm, thật giống như một đầu tiềm phục tại trong bụi cỏ, tùy thời chuẩn bị đánh giết con mồi báo cái!

"Ta họ Bình, ngươi có thể gọi ta Bình giáo luyện. . . Ngươi nghĩ học 'Cực Tình kiếm' ? Ngươi đối môn này cấp A võ học hiểu bao nhiêu?"

Bình giáo luyện mở miệng hỏi thăm.

Phương Tinh nói chút chính mình lý giải.

Sau khi nghe xong, Bình giáo luyện nhướng mày: "Đều là công khai nội dung, đã hiểu. . . Ngươi một điểm cơ sở đều không có a, lời như vậy, ta kiến nghị dùng mười tiết khóa trước củng cố cơ sở, sau đó lại tiến hành tiến giai huấn luyện. . . Dự tính 50 tiết khóa tả hữu, là có thể nhập môn. . ."

Phương Tinh lúc này khuôn mặt một đen: "Cái này. . . Ta còn chưa quyết định tu luyện 'Cực Tình kiếm ' bởi vậy chuẩn bị mua trước một tiết thí nghiệm chương trình học. . . Có khả năng thỉnh Bình giáo luyện trước đại khái giảng một thoáng 'Cực Tình kiếm' nhập môn yếu điểm, lại biểu diễn một phiên 'Cực Tình kiếm' kiếm ý sao?"

Một tiết khóa mười vạn, 50 tiết khóa liền là năm trăm vạn!

Hắn điên rồi mới tốn tiền nhiều như vậy.

Lần này mua sắm một tiết chương trình học, liền là muốn đem yếu điểm chải vuốt, sau đó dựa vào chính mình từng cái công phá cánh cửa.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là cảm ngộ một lần 'Cực Tình kiếm' ý cảnh.

"Có khả năng. . .'Cực Tình kiếm' tinh túy, ngay tại ở Cực Vu Tình, thành tại ý, tâm cùng ý hợp, tình cùng thể hợp. . . Dùng ngươi tình huống tới nói. . ."

Bình giáo luyện nhìn Phương Tinh, nội tâm lóe lên một tia cười nhạo, tiếp theo mở miệng giảng giải.

Cái môn này cấp A võ học đồng dạng bác đại tinh thâm, nếu như không có một vị cao thủ chỉ điểm, Phương Tinh cảm giác mình nhìn đều nhìn không hiểu nhiều.

Lúc này nghe tư giờ học, lại có loại rộng mở trong sáng cảm giác, không thể không ở trong lòng cảm khái tiền nào đồ nấy.

"Tốt, cuối cùng, ta liền biểu hiện ra một lần 'Cực Tình kiếm' ý cảnh đi. . ."

"Cực Tình kiếm tu luyện, cần ngươi đào móc ở sâu trong nội tâm tối vi ghi khắc lại thâm thúy tình cảm. . . Tình cảm càng dày đặc, mô phỏng ý cảnh càng mạnh."

Bình giáo luyện đưa tay tại bên hông một vệt.

Rống

Bạch quang lóe lên bên trong, một tiếng giống như long hống tiếng kiếm reo hiển hiện.

Tại nàng bên hông, dĩ nhiên thẳng đến quấn lấy một thanh nhuyễn kiếm.

Kiếm quang chớp động, giống như lấy mãnh liệt cảm xúc sức cuốn hút.

Phương Tinh có chút hốt hoảng, trong bất tri bất giác, vậy mà cảm giác khóe mắt có một tia óng ánh chớp động: "Tình một chữ này, quả thực nan giải. . ."

Bình giáo luyện sớm đã thu kiếm: "Hôm nay chương trình học kết thúc, lần sau lại đến, nhớ kỹ đem học phí một thanh thanh toán tiền."

Nàng kỳ thật có chút thiếu tiền, bằng không cũng sẽ không đáp ứng này loại tư giáo thỉnh cầu.

Mà triển lộ một tia ý cảnh, thì là câu cá mồi.

Dưới cái nhìn của nàng, không quan trọng một tiết thí nghiệm khóa, làm sao có thể nắm giữ cấp A võ học?

Kết quả là, vẫn là đến bắt đầu lại từ đầu luyện tập.

"Tạ ơn huấn luyện viên!"

Phương Tinh đem vừa rồi cảm giác một mực nhớ kỹ, ít nhất là có cái hướng đi.

Đến mức trả tiền mua sắm một đống lớn chương trình học?

Vậy dĩ nhiên là không thể nào, đời này đều khó có khả năng.

Mặc dù lần này không tính bạch chơi, nhưng có hướng đi về sau, chính mình dựa vào Tu Tiên giới một chút thủ đoạn nhỏ cùng giao diện thuộc tính phụ trợ, chưa hẳn không thể vào môn!

Đến tiếp sau chương trình học, khẳng định liền không cần phí tiền.

Đi ra văn phòng, Phương Tinh nhìn đồng hồ, lập tức hướng đi thủ tiêu tang vật cửa hàng cùng vũ khí tiểu điếm.

"Khó được tới một lần, mau sớm bán đi hoàng kim, sau đó đem tâm tâm niệm niệm 'Tấn Long cấp súng laser' mua. . . Cuối cùng ngồi cách đấu tràng xe tuyến về nhà, một công đôi việc!"

Thanh Lâm phường thị bên trong hoàng kim không ít, Phương Tinh lần này lại mang theo một nhóm.

Tăng thêm trước đó còn lại, miễn cưỡng có khả năng gom góp đủ hai trăm vạn.

Càng then chốt chính là không cần rửa tiền, trực tiếp mua sắm vũ khí, sau đó đem vũ khí mang về, liền bớt đi một số lớn.

. . .

"Quả nhiên, chợ đen cũng không muốn ta mang một phân tiền về nhà. . . Bất quá thiếu đi rửa tiền cái này trình tự, xài sảng khoái. . . Không hiểu có loại kiếm lời cảm giác."

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

"Súng laser a. . ."

Gian phòng bên trong, Phương Tinh vuốt vuốt trong tay súng ống.

Này một thanh 'Tấn Long cấp súng laser' xuất từ chợ đen, thân thương bày biện ra màu bạc trắng kim loại cảm giác, nắm trong tay trĩu nặng phân lượng mười phần.

Càng then chốt chính là. . . Nhưng đối với người!

"Súng laser tốc độ tiếp cận tốc độ ánh sáng, lực phá hoại đủ để đánh xuyên nano trang phục phòng hộ. . ."

Phương Tinh so mấy cái tiêu chuẩn cầm thương nhắm chuẩn tư thế: "Cầm đến báo thù, cũng đủ rồi, ngược lại cái kia Lance khẳng định ngăn không được. . ."

"Bây giờ ta ở bên kia cũng không có việc gì, này thương trước hết thả ở chỗ này, báo thù về sau lại cầm tới đi. . ."

Mặc dù tiệm vũ khí con ông chủ lời thề son sắt mà bảo chứng, súng này phía trên cái gì cửa ngầm đều không có, nhưng Phương Tinh không có chút nào tin.

Không có xưởng ám thủ, khả năng còn có chợ đen ám thủ!

Bởi vậy, súng này nếu là cầm lấy đi thế giới khác, khẳng định cũng sẽ không lại mang về.

Phương Tinh tại là chuẩn bị để nó ra tay trước vung hiệu quả, báo xong thù về sau lại ném đến thế giới khác.

Đến lúc đó, mình tại Thanh Lâm phường thị bên trong không nói gối cao không lo, lại cũng sẽ không thái quá e ngại.

Ít nhất ngoại trừ Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên ngoài, luyện khí viên mãn tu sĩ chính mình cũng có thể đánh lén giết chết!

Đến mức Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể hay không kháng trụ?

Phương Tinh không biết, cũng không muốn nếm thử, dù sao đến tình trạng kia, chỉ sợ tình cảnh của mình liền rất nguy hiểm.

. . .

Mấy ngày sau.

Chợ đen.

Huyết Vũ quán bar.

'Thực Hủ Giả' Lance say khướt đi tới, trong tay còn cầm một đầu bình rượu.

Từ khi theo tinh tế chiến trường bên trên xuất ngũ về sau, hắn liền cần liệt tửu thậm chí tinh thần dược phẩm, mới có thể an ủi tâm linh của mình.

Thậm chí, đoạn trí nhớ kia đều thành cấm kỵ của hắn, bức bách chính mình quên, không nguyện ý lại nghĩ lên.

Hắn quẹo vào một đầu bỏ đi đường đi, rất là xe nhẹ đường quen mở ra một cái nào đó cống thoát nước nắp giếng, chui vào.

Trong cống thoát nước chật hẹp, bế tắc, âm u. . . Càng mang theo một cỗ mùi thối.

Chẳng biết tại sao, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, Lance lại cảm thấy vô cùng an tâm.

"Chi chi! Chi chi!"

Đúng lúc này, hai con chuột bỗng nhiên bò tới, phát ra chi chi thanh âm.

"Ùng ục ục. . ."

Lance bưng rượu lên bình, vừa hung ác hướng trong miệng ực một hớp, bước chân cũng lung la lung lay, liền là một con ma men, đều uống mộng vòng cái chủng loại kia.

Ọe

Sau một khắc, hắn che miệng lại, giống như muốn nôn mửa một dạng, đỡ lấy bên cạnh vách tường.

Bỗng nhiên!

Lance hai chân đột nhiên phát lực, cả người giống như báo săn, nhào về phía trong bóng tối nơi nào đó.

Hai tay của hắn thành trảo, xé rách kình phong, càng mang theo kinh người sát ý, chính là cấp A võ học —— Phong Cuồng Thập Bát Đả bên trong 'Cuồng ưng thức' !

'Hừ. . . Nếu như ta chẳng qua là cái Tửu Quỷ sớm tại chợ đen bên trong liền bị xử lý!'

Lance trong đôi mắt lóe lên vẻ đắc ý, từ khi bị hai con chuột nhắc nhở có người tiềm ẩn về sau, hắn liền cố ý giả dạng làm con ma men nôn mửa, chính là muốn giảm xuống phục kích người cảnh giác.

Đến lúc này, lại đột nhiên tập kích!

Thậm chí đang bay nhào thời điểm, toàn thân hắn liền đã bị nano trang phục phòng hộ bao phủ, phòng ngự đến kín không kẽ hở.

Sau một khắc, hắn liền thấy ẩn núp trong bóng đêm kẻ tập kích.

Mặc dù đối phương mang theo khẩu trang, nhưng thân hình cùng đôi mắt, vẫn là làm hắn có một loại cảm giác quen thuộc, đồng thời lập tức khóa chặt mục tiêu: "Ngày đó bị chạy mất dê béo, còn dám tới ám sát Lão Tử? Lão tử hôm nay liền để ngươi biết, cái gì là trên chiến trường sống sót bách chiến tinh nhuệ!"

Đối phương chẳng qua là một cái Cân Cốt cảnh, làm sao có thể là hắn Phác Ngọc cảnh, lại thi triển cấp A võ học Dị Năng giả chi đối thủ?

Lance đã có thể tưởng tượng đối phương tử vong về sau bộ dáng.

Nhưng tại giữa không trung, hắn chợt thấy vị kia kẻ tập kích tay phải thả trong ngực, bị quần áo che cái gì, trong con ngươi tràn đầy trêu tức.

Này một cái chớp mắt, thân kinh bách chiến hắn chợt nhớ tới cái gì, trên mặt không khỏi hiện ra một tia kinh hãi: "Ngươi không nói võ đức. . ."

"Gặp lại!"

Phương Tinh bóp cò, một vệt màu trắng tia laser lóe lên.

Tia laser trong nháy mắt bắn trúng Lance, tan rã nano trang phục phòng hộ phòng ngự  khiến cho đối phương đầu vị trí hóa thành một mảnh hư vô.

Ầm

Thi thể không đầu ngã lăn tại đất  khiến cho phụ cận chuột thét chói tai vang lên chạy trốn.

"Võ công lại cao hơn, một thương quật ngã!"

Phương Tinh thổi thổi súng laser họng súng, có phần hơi xúc động: "Đại thù đến báo, cần phải đi. . .".