Chương 42: Cố nhân (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 42: Cố nhân (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Thanh Lâm phường thị.

"Không nghĩ tới, lần này báo thù, thật sự là vượt qua tưởng tượng thuận lợi. . ."

Phương Tinh nhìn trong tay bị mang tới màu trắng bạc súng laser, trên mặt lóe lên mỉm cười: "Nếu như tìm không thấy đối phương, ta còn chuẩn bị vận dụng 'Tầm Khí phù' loại hình thủ đoạn đây. . ."

Không thể không nói, này chút Tu Tiên giới phù lục mặc dù tại thuần túy lực phá hoại bên trên không như thời đại vũ trụ vũ khí bình thường, nhưng tại phương diện khác lại là dùng tốt phi thường.

Tỉ như này loại 'Tầm Khí phù ' chỉ cần có một người khí tức, là có thể tại trong phạm vi nhất định tìm tới đối phương!

Còn có lần trước ẩn nấp phù lục, xem như cứu Phương Tinh một cái mạng nhỏ.

Bằng không hắn khả năng liền bị Lance tiểu động vật tìm ra giết. . .

Bất quá thật đến loại kia thời điểm, hắn khẳng định thà rằng có thể liều mạng bại lộ xuyên qua bí mật, cũng muốn trốn đến thế giới khác bên trong.

Phương Tinh đi ra khỏi cửa phòng, thích ý duỗi lưng một cái.

Lúc này, sát vách nguyên bản Thẩm quả phụ nhà ở mở ra, đi ra một vị áo đen tráng hán.

Hắn nhìn thấy Phương Tinh, cũng là khẽ giật mình, chợt chắp tay hành lễ: "Vị đạo hữu này hữu lễ, tại hạ 'Tróc Yêu nhân' dư hạ, vừa mới chuyển đến, ngày sau đại gia chính là hàng xóm."

"Nguyên lai là Dư đạo hữu. . ."

Phương Tinh đáp lễ lại, cười nói: "Ta trước đó tại bế quan, chỉ biết là thượng tông phái người tiêu diệt toàn bộ thú triều, không biết tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Nguyên lai đạo hữu mấy ngày nay một mực tại bế quan. . ." Dư hạ lên tiếng: "Có Trúc Cơ đại tu ra tay, tự nhiên là chúng ta đại hoạch toàn thắng, thượng tông Trúc Cơ đại tu cùng Trịnh gia lão tổ ra tay, một hơi tiễu sát vài đầu yêu thú cấp hai, không có người dẫn đầu, còn lại nhất giai yêu thú bị chúng ta giết không ít, này thú triều tự nhiên cũng là hiểu. . ."

"Nguyên lai thú triều đã giải sao?" Phương Tinh nghe nói điểm này, đều có chút hốt hoảng, trong lòng âm thầm cảm khái này dù sao cũng là Tu Tiên giới, cao giai chiến lực thắng bại quyết định hết thảy.

"Đúng vậy a, những cái kia bình thường sinh hoạt vật tư giá cả cuối cùng có khả năng hạ xuống, nãi nãi hắn. . . Chỉ hận yêu thú tài liệu quá nhiều, giá cả nhảy cầu, nhường tại hạ nghề nghiệp đều chịu ảnh hưởng. . ." Dư hạ nếu tự xưng Tróc Yêu nhân, tự nhiên là dùng đi săn yêu thú làm chủ nghiệp.

Nhưng lúc này nói ra, chẳng những không có đồi phế cảm giác, ngược lại mang theo một chút tự hào.

"Ha ha, trước đó vây quét thú triều, thượng tông chắc chắn ban thưởng phong phú. . . Nghĩ đến đầy đủ qua sống một đoạn thời gian  chờ đến ngày sau, yêu thú tài liệu giá cả tổng sẽ từ từ phồng đi lên." Phương Tinh cười nói.

"Đúng là như thế, đạo hữu không có cùng đi, làm thật đáng tiếc. . . Cũng là hai ngày sau đó, Trịnh gia để ăn mừng yêu thú triều cường được thuận lợi chung kết, chuẩn bị tổ chức một buổi đấu giá, không thể không có đi a."

Dư hạ nói.

"Đấu giá hội sao? Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

Phương Tinh vừa chắp tay, hướng đi phường thị đường đi.

. . .

"Yêu thú thịt. . . Yêu thú thịt giảm giá bán!"

"Thượng hạng 'Hắc Linh quả ' chỉ cần một viên Linh Sa một khỏa. . ."

"Da thú, gân thú, xương thú giảm nhiều giá a. . ."

Trong phường thị, vẫn như cũ cùng trước kia bình thường náo nhiệt.

Thậm chí Phương Tinh còn chứng kiến nhiều hơn rất nhiều quầy hàng, phía trên đủ loại yêu thú tài liệu rực rỡ muôn màu, đơn giản làm người có loại không kịp nhìn cảm giác.

"Ừm, đủ loại yêu thú thịt có khả năng nhiều mua chút, thậm chí để dành, khó được giá cả cú sốc nước a. . ."

Phương Tinh đi dạo một vòng, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Ta có lẽ nên tìm người đại diện, bất luận là thay ta bày quầy bán hàng bán linh dược, vẫn là tìm hiểu trong phường thị đủ loại tin tức cũng không tệ, ta một người vùi đầu luyện võ, tin tức có chút bế tắc, đấu giá hội đều là người khác nói cho ta biết mới biết. . ."

Bây giờ có súng laser phòng thân, hắn hành động cũng biến thành lớn mật một chút.

Có đầy đủ thực lực, mới có thể chiêu mộ những người khác vì chính mình làm việc, không sợ cắn trả —— bởi vì trong trở bàn tay, là có thể trấn áp xuống.

Bất quá loại sự tình này trước không vội  có thể chậm rãi an bài, cân nhắc.

"Ít nhất, tại ta mở đầu khóa học trước, không vội. . ."

Một khi khai giảng, Phương Tinh có thể ở bên này thời gian liền sẽ biến ngắn rất nhiều, mỗi một phút mỗi một giây đều muốn tu luyện, có cái có khả năng sai sử nhân vật liền sẽ thuận tiện không ít.

Phương Tinh đi vào một nhà bán yêu thú thịt trước gian hàng: "Ngươi này yêu thú thịt bán thế nào?"

Bán thịt chủ quán là một tên hán tử vai u thịt bắp, quơ một thanh chặt cốt đao, đao hoa lóe lên, một cục xương liền bị loại bỏ ra tới, phía trên không có một tia máu thịt, hắn nghe vậy, cũng không ngẩng đầu lên trả lời: "Một khối linh thạch mười lăm cân!"

"Bớt thêm chút nữa, một khối linh thạch ba mươi cân như thế nào?"

Phương Tinh bắt đầu cò kè mặc cả.

Tại đây Thanh Lâm phường thị ở lâu, hắn cũng dần dần thói quen nơi này phong tục, biết được buôn bán thời điểm một khi không cò kè mặc cả, khẳng định sẽ bị làm thịt!

"Ngươi nói đùa, nhiều nhất mười tám cân!" Bán thịt chủ quán trừng mắt, hơi có chút hung hãn khí.

Nhìn hắn tu vi, làm không tốt là một vị luyện khí hậu kỳ tu sĩ!

Đáng tiếc, căn bản doạ không được người mang súng laser Phương Tinh: "Hai mươi lăm cân!"

Hắn giảng nửa ngày giá, cuối cùng tại hai mươi cân trên dưới thành giao.

"Tốt, cho ta tới một trăm cân."

Phương Tinh lấy ra năm khối hạ phẩm linh thạch, âm thầm quyết định sau khi trở về liền đem thịt ướp dâng lên: "Ngươi đây là Trư yêu a? Cho ta thịt đùi, muốn chân sau!"

"Yêu cầu thật nhiều. . ."

Bán thịt chủ quán có chút im lặng, nhưng vẫn là ngoan ngoãn dựa theo Phương Tinh yêu cầu hạ đao.

Dù sao hiện tại bán yêu thú tài liệu quầy hàng nhiều lắm, thịt thả lâu dễ dàng thối đi, có thể nhiều bán một điểm là một điểm.

"Chân này thịt không sai, trở về có khả năng làm dăm bông. . ."

Phương Tinh thân là võ giả, thân phụ trăm cân ví như bình thường, lại xoay chuyển hai vòng, liền chuẩn bị hồi trở lại chính mình nhà lều, ăn thật ngon thịt tu luyện, đồng thời chờ đợi đấu giá hội.

Đi đường thời điểm, liền đi qua nhà lều khu Ất chữ khu.

Làm Phương Tinh đi qua thời điểm, thỉnh thoảng liền có thể thấy vài vị nùng trang diễm mạt nữ tử, nửa tựa ở chính mình cánh cửa rìa, trong ánh mắt phảng phất có được lưỡi câu, nhìn chằm chằm mỗi một vị người tới.

Tình cờ, liền có một lượng tên võ giả tiến lên, đàm tốt giá cả về sau, đi vào cánh cửa bên trong, tầng tầng đóng cửa lại.

"Móa, từng cái bạch nhật tuyên dâm. . ."

Phương Tinh gắt một cái, không khỏi sờ lên túi tiền: "Nơi này mới một viên Linh Sa, cũng là so Thính Vũ lâu một khối hạ phẩm linh thạch giá cả tiện nghi không ít. . . Bất quá không đúng vậy, Thính Vũ lâu bên trong có thể là nghiêm chỉnh tiên tử, còn tu tiên đặc thù mị thuật, nơi này đều là võ giả. . . Chúng ta võ giả có thể đứng đắn đem Tu Tiên giả ép dưới thân thể cơ hội cũng không nhiều a. . ."

Đang đi, đằng trước bỗng nhiên truyền đến một hồi huyên náo.

Ba

Một bóng người bị quăng ra tới, chật vật ngã trên mặt đất.

Cũng may người xuất thủ cũng không nguyện ý đả thương người, này người chẳng qua là một lăn lông lốc liền đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người: "Kỹ nữ. . . Không bán thì không bán, làm sao còn động thủ?"

"Hừ hừ. . . Cũng không nhìn một chút chính mình là mặt hàng gì, còn muốn ăn lão nương tanh! Cút về uống lão nương ngươi nước rửa chân đi!"

Hoa Phi Nguyệt lười biếng dựa vào trên cửa, cười đùa giận mắng ở giữa phong tình vạn chủng.

Nàng mặc một bộ lá sen sen váy, lộ ra bộ ngực mảng lớn tuyết trắng phong ngán, làm thật da trắng nõn nà, xinh đẹp xúc động lòng người.

Lại là ở loại địa phương này, khó trách làm người hiểu lầm.

Nàng mắng xong đưa nàng ngộ nhận là nửa đậy môn gia hỏa, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, lại gặp được Phương Tinh, không khỏi cười duyên một tiếng: "Ngươi như dáng dấp cùng vị này tiểu ca một dạng tuấn, lão nương ngược lại cũng không phải không thể cân nhắc, còn trắng đưa ngươi nửa khối linh thạch!"

Cái kia khách làng chơi ngũ quan không nói xấu xí, cũng chỉ có thể tính bề ngoài xấu xí, vừa hung ác trừng Phương Tinh liếc mắt, rõ ràng liền hắn cùng một chỗ hận lên  khiến cho Phương Tinh đều không còn gì để nói cực kì.

Này tính tai bay vạ gió a?

Trong lòng của hắn chửi bậy một câu, lại là cười cười: "Hoa đạo hữu lời ấy sai rồi. . ."

"Ồ? Kém ở nơi nào?" Hoa Phi Nguyệt cười khanh khách.

"Tại hạ ngọc thụ lâm phong, tiêu sái lỗi lạc. . . Ít nhất cũng đáng được cấp lại một khối linh thạch." Phương Tinh rất tự nhiên trả lời.

"Không tệ không tệ, liền cho ngươi một khối linh thạch!" Hoa Phi Nguyệt ngoắc ngón tay.

Phương Tinh lúc này đi vào cánh cửa, một chiêu báo đuôi chân, tướng môn phi hung hăng đóng lại.

Vị kia khách làng chơi chỉ có thể hùng hùng hổ hổ kêu gian phu dâm phụ loại hình, ở những người khác xem thường, trào phúng ánh mắt bên trong hậm hực mà đi.

. . .

"Làm sao. . . Tiểu huynh đệ thật muốn chiếu cố tỷ tỷ sinh ý?"

Hoa Phi Nguyệt nhìn thấy Phương Tinh tướng môn đạp cho, trong đôi mắt dị sắc lóe lên, kiều cười hỏi.

"Hoa đạo hữu làm sao luân lạc tới trình độ như vậy?"

Phương Tinh tứ phía quét nhìn một chút, liền gặp được bếp lò bên trên sứ thanh hoa trong chén còn có chút cơm, thế mà chẳng qua là phàm mễ.

"Ai. . . Đắc tội Hắc Hổ bang, lại đoạn tuyệt với Lão Đại, thiếp thân sao dám ra ngoài đi săn? Chỉ có thể một tấc cũng không rời phường thị, cầu được tự vệ. . . Trước đó tích súc hơn phân nửa bỏ ra, gần nửa cầm tới mua chữa thương đan dược, cũng không phải chỉ có thể túng quẫn?" Hoa Phi Nguyệt ngữ khí có chút u oán, nhìn chằm chằm Phương Tinh cầm lấy thịt heo: "Tiểu huynh đệ tháng ngày cũng là trôi qua tiêu sái. . . Thế mà ngừng lại có yêu thú thịt!"

"Ta chẳng qua là làm điểm buôn bán nhỏ, gần nhất tình huống tốt hơn một chút thôi."

Phương Tinh vốn chỉ là chuẩn bị tới trò chuyện hai câu.

Nhưng thấy Hoa Phi Nguyệt hiện trạng, lại là có chút động tâm tư.

Vị này dù sao cũng là Tiên Thiên võ giả, chẳng qua là ngay từ đầu đầu óc không thích hợp, đi cùng Tu Tiên giả xưng huynh gọi đệ, cuối cùng quả nhiên thua thất bại thảm hại.

Kết quả trộn lẫn đến bây giờ, nghèo túng đến độ muốn ngấp nghé chính mình thân. . . Thịt.

"Có thể tại trong phường thị có cái nghề nghiệp, này là bao nhiêu tu sĩ cùng võ giả mộng tưởng a. . . Đáng tiếc. . ."

Hoa Phi Nguyệt không biết nghĩ đến cái gì, làm thật có chút mất hết cả hứng.

Có lẽ, nàng cũng nên như là Ngũ muội bình thường, rời đi cái này đau lòng?

Bằng không mà nói, lại lẫn vào, làm không tốt liền thật muốn luân lạc tới đi bán thịt.

"Hoa đạo hữu chớ có nhụt chí, nơi này mười cân yêu thú thịt, xin hãy nhận lấy."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, chuẩn bị trước cho điểm ngon ngọt.

Dù sao lần thứ nhất đăng môn, dù sao cũng phải mang chút lễ vật, mà vị này Hoa đại thư bây giờ không chỗ nương tựa, lại mạnh vì gạo, bạo vì tiền, có lẽ tương lai là một cái không sai chưởng quỹ ứng cử viên?

Dù cho ngày sau hai bên mua bán không thành, bây giờ đưa chút yêu thú thịt cũng không tính là gì, ngược lại không đáng tiền.

"Tiểu huynh đệ. . ."

Hoa Phi Nguyệt làm thật có chút cảm động, trong đôi mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, cười ha hả nói: "Chẳng lẽ. . . Ngươi coi trọng tỷ tỷ? Đáng tiếc tỷ tỷ không có linh thạch. . .".