Chương 43: Đan Thanh kiếm (cầu cất giữ)

Chương 43: Đan Thanh kiếm (cầu cất giữ)

"Ha ha, Hoa đạo hữu nói đùa."

Phương Tinh lắc đầu: "Cũng là ta còn có chút võ học bên trên vấn đề, muốn thỉnh giáo một ít. . ."

Nghĩ đến lần trước Mạnh Dịch cho ra kiến nghị quả thực có ích, Phương Tinh cũng sẽ không bởi vì chính mình đến từ thời đại vũ trụ, liền kiêu ngạo đến xem thường cổ nhân.

Dù sao theo cảnh giới tới nói, đời này Tiên Thiên cảnh giới tương đương với Phác Ngọc cảnh, nghiêm ngặt nói đến, Hoa Phi Nguyệt còn cao nàng một cái đại cảnh giới đây.

Hắn lúc này liền đem chính mình tu luyện 'Cực Tình kiếm' bên trong một chút khó khăn nói ra.

Chủ yếu liền là minh tưởng pháp cùng mô phỏng ý cảnh khó mà nhập môn!

Dù sao Cực Tình kiếm cùng Quỷ Thần đao khác biệt, cần dẫn động nội tâm sâu nhất thúy cảm xúc, càng dày đặc càng tốt.

Cùng có khả năng trong suốt thần tâm Ninh Thần đan đơn giản đi ngược lại, bởi vậy tu hành Quỷ Thần đao kinh nghiệm tại đây bên trong vô dụng, cần khác tìm biện pháp.

"Như thiếp thân không nghe lầm, đạo hữu cái kia môn võ công vô pháp nhập môn, là do ở vô pháp dẫn động nội tâm nồng nặc nhất chi tình tự?"

Có lẽ là thu chỗ tốt quan hệ, Hoa Phi Nguyệt xưng hô đều biến đến chính thức rất nhiều.

"Đúng là như thế."

Phương Tinh tự nghĩ tại minh tưởng pháp cùng thuật thôi miên thượng đô có quỷ thần đao căn cơ, chỉ phải qua này một cửa, hẳn là là có thể đem 'Cực Tình kiếm' nhập môn.

Chỉ cần nhập môn, tại giao diện thuộc tính bên trên sáng lên thanh máu, còn lại cũng chỉ là thế nào lá gan vấn đề.

"Việc này đơn giản, đạo hữu có biết võ giả chúng ta bên trong, có một ít thiên môn tinh thần loại võ học. . ." Hoa Phi Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp: "Thực không dám giấu giếm, thiếp thân cũng tu luyện một môn tinh thần đại pháp, tên là 'Thất Tình quyết' có thể dẫn động những võ giả khác cảm xúc. . ."

"Tinh thần loại võ học? Cũng là một cái biện pháp." Phương Tinh đôi mắt sáng lên.

"Trừ cái đó ra, như cái này tinh thần võ học còn vô pháp kích phát, đạo hữu còn có khả năng đi cầu trợ những người tu tiên kia, Tu Tiên giả rất nhiều phương diện này thủ đoạn, tỉ như công kích tâm linh huyễn cảnh, phù lục hàng ngũ. . ." Hoa Phi Nguyệt tiếp tục kiến nghị.

"Bất quá dạng này kích thích tự thân, hơi có chút nguy hiểm. . ." Phương Tinh hơi nhíu mày, cảm thấy trước mắt vẫn là trước không nên trêu chọc Tu Tiên giả cho thỏa đáng.

Cũng là Hoa Phi Nguyệt 'Thất Tình quyết ' mình có thể nếm thử một phiên, ngược lại có 'Ninh Thần đan' giữ gốc, dù cho tinh thần bị hao tổn, cũng có thể bù đắp lại.

"Có muốn không. . . Ngươi thử trước một chút?"

Phương Tinh buông xuống yêu thú thịt, hứng thú.

"Có khả năng, nhìn xem thiếp thân con mắt. . ." Hoa Phi Nguyệt ánh mắt có chút Mê Ly.

Phương Tinh trông đi qua, vậy mà cảm giác đối phương trong con mắt, vậy mà tựa như bao phủ một tầng màu ngọc lưu ly xanh biếc trạch.

"Đây là thất tình thức thứ nhất —— vui!"

Nương theo lấy Hoa Phi Nguyệt thanh âm, Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác một loại 'Đại hoan hỉ' buông xuống.

"Có chút ý tứ, nhưng mong muốn hoàn toàn dẫn động ta nội tâm cảm xúc, còn không quá đủ a. . ."

Hắn thì thào một tiếng.

"Xem ra đạo hữu tâm tính ý chí đều mười điểm kiên định, nhất định phải phối hợp cái khác thủ đoạn mới có hiệu quả. . ."

Hoa Phi Nguyệt cắn môi một cái: "Đây là thức thứ hai —— nộ!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tinh hai con ngươi liền có chút xích hồng, cảm giác trong cơ thể như lửa cháy bừng bừng đốt cháy.

. . .

Mấy canh giờ về sau.

Phương Tinh dẫn theo yêu thú thịt, bước chân có chút phù phiếm theo Hoa Phi Nguyệt lều trong phòng đi ra.

"Tê. . . Cô gái này miệng lưỡi công phu thực sự cao minh, ta quyết định, về sau xin mời nàng làm nữ chưởng quỹ đi. . .

"Bất quá trước không cần mua sắm cửa hàng, làm cái nữ chủ quán liền có thể. . ."

Đi qua hôm nay 'Thất Tình quyết' tẩy luyện, Phương Tinh không thể nói đem Cực Tình kiếm nhập môn, nhưng cũng đại khái thăm dò một chút môn kính.

Chỉ cần kiên trì bền bỉ, chắc hẳn là có thể đi đến loại kia huyền diệu trạng thái, thành công nhập môn 'Cực Tình kiếm' !

"Mười cân yêu thú thịt liền đổi được này chút, không lỗ a. . ."

Trên mặt hắn lập tức nổi lên vẻ vui mừng.

. . .

Hai ngày sau.

Trịnh gia sàn bán đấu giá.

Hội trường mười điểm rộng rãi, trên vách tường còn có các loại linh văn, như là cá con bình thường đi khắp.

Lúc này chính là Trịnh gia đấu giá hội mở ra ngày!

Chỉ thấy phòng đấu giá sáu đại môn mở rộng, tựa như một đầu cự thú, nhập vào xuất ra lấy tới từ bốn phương tám hướng dòng người.

Phương Tinh áo xám che mặt, mang theo mũ rộng vành, nhìn này mãnh liệt dòng người, trong lòng không khỏi cảm khái.

Hắn đi vào cửa lớn, lập tức thấy một vị tiếp khách.

"Vị khách nhân này cần phải bao sương? Chỉ cần mười khối linh thạch, như vỗ xuống vật trong lòng, lập tức là có thể đi tới bao sương giao dịch, cũng mà còn có số con đường cùng cửa ngầm  có thể tùy thời rời đi sàn bán đấu giá. . ."

Này tiếp khách lời nói rất nhanh, rõ ràng lời giống vậy nói qua không ít lần.

"Không cần!"

Phương Tinh khoát khoát tay, hắn vốn là có ý định này, nhưng ngẫm lại chính mình liền Tiên Thiên đều không phải là, liền đặt trước cái bao sương, ngược lại chói mắt cực kỳ!

Không nói mặt khác Tu Tiên giả, trong phường thị hai vị kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, khẳng định có khả năng thần thức ngoại phóng, thấy rất nhiều thứ.

'Dĩ nhiên, ta chính là một phổ phổ thông thông Hậu Thiên võ giả, dù cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ thấy ta cũng sẽ không để ý, thậm chí khả năng xem như sâu kiến. . . Điều kiện tiên quyết là không nên quá nhảy.'

Phương Tinh sờ lên trong ngực súng laser.

Này ổ lôi xạ thương không có chút nào sóng linh khí, chỉ sợ tại trong thần thức, nên là tương đối tinh xảo thế tục cơ quan tạo vật?

'Có sao nói vậy, dựa vào súng laser không có sóng pháp lực đặc tính, ta thật là có khả năng đánh lén thành công một vị Trúc Cơ kỳ, nhưng ta không muốn làm như vậy. . . Vẫn là an ổn tu luyện làm trọng.'

Hắn đi đến đại sảnh, phát hiện nơi này tương đương trống trải, sắp đặt rất nhiều bàn gỗ tử đàn, trên bàn còn có nước trà cùng điểm tâm.

Cái này điểm tâm là dùng Linh mễ các loại tài liệu chế tác mà thành, tạo hình khảo cứu, hương trà xông vào mũi.

'Trịnh gia vẫn là rất dụng tâm nha. . .'

Phương Tinh tùy ý tìm cái chỗ trống, bình yên nhập tọa, nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi đấu giá hội mở ra.

Sau nửa canh giờ, toàn bộ phòng khách cơ hồ ngồi đầy người, trong đó đại bộ phận là tu sĩ, cũng có thật nhiều Tiên Thiên, Hậu Thiên võ giả.

Trong rạp, một viên lại một viên lớn chừng quả đấm Minh Châu nở rộ hào quang.

Nương theo lấy ba tiếng chiêng vang, hết thảy ánh mắt đều hội tụ ở trên đài cao.

Phương Tinh phóng tầm mắt nhìn tới, liền gặp được một vị người mặc thổ pháp bào màu vàng cao gầy lão giả, hắn đôi mắt thâm thúy, trong đó tựa hồ có từng sợi kim quang, đang chắp tay hướng tứ phía hành lễ:

"Bản thân Trịnh Nguyên ngạo, hoan nghênh chư vị tham gia lần này đấu giá hội, mong ước các vị đều có thể đấu giá được vật trong lòng."

Trịnh Nguyên ngạo pháp lực cao thâm, thanh âm toàn trường có thể nghe.

"Là hắn, Trịnh gia 'Kim nhãn điêu' Trịnh Nguyên ngạo. . . Luyện khí viên mãn tu sĩ! Khó trách tựa như tại bên tai ta kể rõ bình thường, quả nhiên pháp lực cao thâm!"

"Không chỉ như thế, cái này người chủ trì Trịnh gia đấu giá hội cùng hãng cầm đồ, nghe nói Hỏa Nhãn Kim Tinh, không vừa sẩy tay, nhặt qua không ít lỗ hổng. . ."

Nghe bên cạnh hai tên tu sĩ thảo luận, Phương Tinh không do hứng thú.

'Xem ra, cái này người đôi mắt hiện kim, chính là tu luyện một loại đặc thù đồng thuật sao?'

'Khai mạc bán hãng cầm đồ, nếu như bảng hiệu không sáng, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng thua thiệt chết. . .'

'Trịnh gia lão tổ Trúc Cơ tu vi, cũng là đầy đủ trấn tràng, lại thêm này một vị, khó trách một ngày thu đấu vàng. . .'

Trong lòng của hắn đối với cuộc bán đấu giá này, không khỏi nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Lúc này, Trịnh Nguyên ngạo cũng làm cho một vị mắt ngọc mày ngài thị nữ, bưng lần này đấu giá hội kiện thứ nhất vật đấu giá ra sân:

"Thượng phẩm Pháp khí —— Thiết Vũ kiếm! Chính là hiếm thấy nguyên bộ pháp khí, lấy bảy đầu 'Thiết Vũ ưng' trân quý nhất một căn bản mệnh lông vũ, hỗn hợp thiết tinh, kim tinh chế tạo, một bộ tổng cộng bảy lưỡi phi kiếm, vô cùng sắc bén, không gì không phá, có thể tạo thành kiếm trận. . ."

Phương Tinh trông đi qua, liền gặp được bảy thanh lớn chừng bàn tay phi kiếm màu đen đang ở đối phương pháp lực phía dưới lăng không trôi nổi, kiếm khí phá không.

Bất quá hắn ngược lại không phải Tu Tiên giả, đối loại pháp khí này là mảy may hứng thú đều không có.

Ngược lại là những cái kia luyện khí hậu kỳ, thậm chí luyện khí viên mãn đại cao thủ, đối thành bộ phi kiếm cảm thấy rất hứng thú.

Dù sao một bộ bảy lưỡi phi kiếm, như lại tạo thành kiếm trận, uy lực làm thật không nhỏ.

"Thiết Vũ kiếm, giá khởi đầu 2100 linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười khối linh thạch. . ."

Trịnh Nguyên ngạo vừa mới nói xong, một cái vội vã không nhịn nổi thanh âm liền vang lên: "2,200 linh thạch!"

"Hai ngàn ba trăm linh thạch!"

Linh thạch giá cả một đường đi lên trên, cuối cùng dùng 3100 linh thạch giá cả, bị một cái ghế lô bên trong tu sĩ đoạt được.

Kiện thứ nhất vật đấu giá lấy được khởi đầu tốt đẹp về sau, Trịnh Nguyên ngạo sắc mặt lúc này biến đến hồng nhuận phơn phớt rất nhiều, vỗ vỗ tay mệnh thị nữ nâng tới kiện thứ hai vật đấu giá: "Nhất giai trung phẩm trận pháp —— 'Tiểu Phong hỏa trận ' bao quát bảy bảy bốn mươi chín cán trận kỳ cùng trận bàn  lệnh bài các loại, bày trận phạm vi vì ba đến năm mẫu, có thể phóng thích 'Linh hỏa thuật ' 'Khói lửa thuật ' có khốn địch, che lấp chờ công hiệu. . . Giá khởi đầu một ngàn năm trăm linh thạch!"

. . .

Một bộ này trận pháp Phương Tinh đồng dạng không dùng đến, dù sao hắn không phải Tu Tiên giả.

Cho dù là Tu Tiên giả, cũng không có nhiều linh thạch như vậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trận pháp này dùng hơn hai ngàn miếng linh thạch giá cả, bị một cái luyện khí bang phái bang chủ bỏ vào trong túi.

Sau đó, còn có công pháp, pháp bào, đan dược, linh sủng chờ chút. . . Không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm.

Đặc biệt là các loại yêu thú thuộc da vì tài liệu chính chế tác pháp bào, cùng với trứng linh thú loại hình vật phẩm, số lượng rõ ràng nhiều hơn rất nhiều, giá cả cũng so với vì tiện nghi, dẫn tới những tu sĩ kia liên tiếp ra tay.

Mà một chút Tiên Thiên võ giả cũng thỉnh thoảng kêu giá, mua mua mình có thể cần dùng đến đồ vật.

"Huyết luyện pháp khí —— 'Đan Thanh kiếm' !"

Mấy chục kiện vật phẩm đấu giá qua đi, Trịnh Nguyên ngạo trong tay hiện ra một thanh trường kiếm.

Này kiếm dài ba thước có thừa, rộng khoảng một tấc, toàn thân thanh lóng lánh, hàn khí bức người, trên thân kiếm càng có từng đạo màu đỏ như máu hoa văn.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhìn xem, đều làm người cảm giác có một cỗ phong duệ chi khí chạm mặt tới.

"Xem dùng tài liệu như thế đủ, quả nhiên là huyết luyện pháp khí. . . Cho võ phu dùng phá của đồ chơi!"

Phương Tinh bên người một vị tu sĩ chửi bậy.

Nói chung, tu sĩ pháp khí đại đô mười điểm nhỏ nhắn, đặc biệt là phi kiếm, phần lớn lớn chừng bàn tay, thậm chí dài một thước tả hữu.

Như thế không chỉ dùng tài liệu ít, theo Phương Tinh, đồng thời còn có khả năng tận lực giảm bớt không khí lực cản, thuận tiện lăng không ngự sử.

Đương nhiên, có đặc biệt cần thời điểm, pháp khí tự nhiên có khả năng kích phát đại tiểu như ý chờ công năng, theo Phương Tinh mười điểm không khoa học.

Nhưng cùng Tu Tiên giả, giống như cũng không cần nói cái gì khoa học.

Bất quá có sao nói vậy, này một thanh 'Đan Thanh kiếm' tài liệu, đủ để chế tạo bốn năm chuôi hạ phẩm pháp khí phi kiếm, thật có chút lãng phí.

Làm sao, võ phu liền là như thế.

Dù cho Tiên Thiên võ giả, có Tiên Thiên chân khí, đều chỉ có thể sử dụng một chút đê giai phù lục, vì trận kỳ rót vào nhất định năng lượng các loại.

Mong muốn điều khiển phẩm pháp khí, là cơ bản chuyện không thể nào.

Bởi vậy, liền có Luyện Khí sư, chuyên môn vì Tiên Thiên võ giả thiết kế một loại 'Huyết luyện pháp khí' !

Này loại 'Huyết luyện pháp khí' nhiều nhất cùng hạ phẩm pháp khí uy lực tương đương, lại có thể rót vào Tiên Thiên chân khí thậm chí tinh huyết thôi động, đối với võ giả mà nói mười điểm tiện lợi.

Dù cho Phương Tinh, nhìn xem đều có chút nóng mắt.

'Như thế sắc bén, cầm lấy chém người nhất định xúc cảm không sai. . . Còn có khả năng tế luyện, nếu như không quý. . .'.