Chương 44: Trúc Cơ (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 44: Trúc Cơ (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

" 'Đan Thanh kiếm ' giá khởi đầu một trăm hạ phẩm linh thạch!"

Nghe Trịnh Nguyên Ngạo báo giá, Phương Tinh tâm lập tức lạnh xuống.

Dù cho hắn tương đối có thể kiếm tiền, lúc này trong tay nhiều nhất bất quá mấy chục khối linh thạch.

Đối với một vị Hậu Thiên võ giả tới nói, đã vô cùng trát nhãn.

Lại cướp đoạt này khẩu 'Đan Thanh kiếm ' chỉ sợ sẽ rước lấy một chút phiền toái.

'Lại nói. . . Ta bây giờ không ra phường thị, tựa hồ cũng không dùng được này cây kiếm tốt. . .'

Phương Tinh vừa mới nghĩ tốt, đã nhìn thấy một vị Tiên Thiên võ giả có chút kích động đứng dậy: "Một trăm linh thạch!"

"Một trăm linh một khối!"

Những võ giả khác cũng dồn dập bắt đầu tranh đoạt.

Huyết luyện pháp khí!

Đối với Tiên Thiên võ giả mà nói, nếu là tu luyện đến Tiên Thiên đỉnh phong chi cảnh, lại thu hoạch được một thanh huyết luyện pháp khí, cái kia địa vị liền cơ hồ đồng đẳng với luyện khí trung kỳ tu sĩ.

Đây cũng là thế tục võ giả cực hạn!

Chỉ tiếc, võ giả đều là chút quỷ nghèo, này một ngụm 'Đan Thanh kiếm' giá cả dốc lên mười điểm thong thả.

"Một trăm hai mươi linh thạch!"

Một thanh âm vang lên  khiến cho Phương Tinh trong lòng hơi động một chút, nhìn về phía quảng trường.

Phát ra tiếng người áo đen che mặt, khí độ trầm ngưng, nhưng không có Tiên Thiên võ giả cái chủng loại kia dương cương khí.

"Là tu sĩ!"

"Một vị tu sĩ, cùng chúng ta đoạt cái gì huyết luyện pháp khí?"

"Tám phần mười là cho mình hậu đại hoặc là nô bộc."

Một đám Tiên Thiên võ giả dồn dập trong lòng thầm mắng.

Mà Phương Tinh lại là nhận ra này cái thanh âm chủ nhân: "Là hắn? Thương Sơn Ngũ Nghĩa Lão Đại —— Trần Nghi! Hắn cũng tới, không đúng, hắn làm sao muốn mua huyết luyện pháp khí?"

"Một trăm ba mươi linh thạch! Hắc hắc, Trần đạo hữu ngươi cuối cùng xuất hiện, giấu đầu lộ đuôi, coi là bản thân nhận không ra sao?"

Đúng lúc này, theo trong rạp, một cái có chút thanh âm phách lối vang lên: "Ngươi mua sắm huyết luyện pháp khí làm gì? Chẳng lẽ còn muốn cùng mấy vị kia huynh đệ nối lại tiền duyên? Đáng tiếc, ngươi hai cái huynh đệ giống như chết rồi, chỉ còn lại có hai nữ nhân, cũng không muốn cùng ngươi làm bạn. . ."

"Là hắn? Phục Thanh?"

Phương Tinh trong lòng hơi động, hắn kỳ thật cũng không biết rõ vì sao Trần Nghi ngay từ đầu tìm Phục Thanh hùn vốn, mai phục Vạn Phong Lâm, sau đó lại lật mặt.

'Có thể làm cho Tu Tiên giả trở mặt thành thù, chỉ có lợi ích! Chẳng lẽ. . . Tại toà kia vô danh Hoang trong cốc, còn có cái gì bí mật?'

"Một trăm bốn mươi linh thạch! Lão phu làm việc, không cần hướng ngươi nói rõ lí do!" Trần Nghi bị phát hiện sau may mà cũng không giả, trực tiếp giật xuống mạng che mặt, lộ ra già nua gương mặt.

Đoạn này thời gian không thấy, hắn tựa hồ lại tiều tụy rất nhiều.

"Một trăm năm mươi linh thạch! Lão gia hỏa, có gan ngươi đi ra phường thị!"

Phục Thanh tựa hồ hận gấp Trần Nghi, nhưng lại trở ngại phường thị quy củ, không dám xuống tay.

Trong lời nói, càng là cố kỵ tầng tầng  khiến cho Phương Tinh như có điều suy nghĩ.

"Tốt, đây là Trịnh gia đấu giá hội, còn mời hai vị không muốn đem ân oán cá nhân mang đến. . ."

Trịnh Nguyên Ngạo bỗng nhiên mở miệng.

Trúc Cơ gia tộc lực uy hiếp vẫn phải có, Trần Nghi lập tức không ra.

"Một trăm năm mươi linh thạch, Đan Thanh kiếm vì chữ Giáp mười sáu bao sương khách nhân đoạt được!"

Nương theo lấy Trịnh Nguyên Ngạo thanh âm, trận này nho nhỏ nháo kịch xem như hạ màn kết thúc.

Nhưng Phương Tinh nhìn Trần Nghi, bỗng nhiên cảm giác đối phương là cố ý bại lộ.

'Không chỉ không có che lấp thanh âm, càng tùy tiện cùng Hắc Hổ bang là địch. . . Hắn chẳng lẽ đang câu cá? Hoặc là. . . Hấp dẫn cự đầu ra trận? Đến mức có hay không cạnh tranh thành công, căn bản không có chút nào trọng yếu. . .'

'Được rồi, ngược lại này không liên quan chuyện ta, xem kịch xem kịch. . .'

Phương Tinh thần thái nhàn nhã, dựa vào thành ghế.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không có cách nào như thế nhàn nhã.

"Long Huyết đan, dùng 'Bích Huyết Long Lý' chi tinh huyết cốt tủy là chủ yếu tài liệu luyện chế, này 'Bích Huyết Long Lý' mặc dù phẩm giai không cao, nhưng nghe đồn rằng chính là Long Chủng, mang theo một tia Giao Long huyết mạch, bởi vậy Long Huyết đan bên trong ẩn chứa Long lực, có thể giúp võ giả hoặc là Tu Tiên giả thối luyện thể phách. . ."

Trịnh Nguyên Ngạo cầm lấy một chiếc bình ngọc, thanh âm bình tĩnh: "Bởi vì ta Trịnh gia tiêu diệt một đám 'Bích Huyết Long Lý ' này đan ngày sau có khả năng tại Trịnh gia đan dược phô con trung ngoại bán, bây giờ trước thả ra mười bình, mỗi đáy bình giá 50 linh thạch! Các vị có thể tiến hành tối đập, cuối cùng giá cả cao nhất mười vị liền có thể đấu giá thành công. . ."

Đối với Trịnh gia mà nói, cái này là đấu giá giữa trận nghỉ ngơi thời điểm một cái trò chơi nhỏ, thuận tiện tuyên truyền một thoáng chính mình đan dược.

Dù sao tiêu diệt 'Bích Huyết Long Lý' về sau, bọn hắn giữ lại một chút cá bột, đang nếm thử bồi dưỡng, tiến tới mở rộng vì một đầu dây chuyền sản nghiệp.

"Giao Long huyết mạch?"

Phương Tinh cũng là tới điểm hứng thú.

"Ta 'Đại Long Thung' từ khi tiến vào tinh thông đẳng cấp về sau, liền vào hoãn chậm. . . Cũng không biết đan dược này có hiệu quả hay không?"

"Đại Long Thung chẳng qua là mô phỏng Long, mà Long Huyết đan bên trong, làm không tốt thật có một tia Giao Long chi huyết? Cho dù là khí tức cũng không tệ a. . . Ít nhất khẳng định thích hợp ta lĩnh ngộ 'Long chi ý cảnh' !"

Cái gì là Long?

Nếu ngay cả Giao Long đều chưa từng gặp qua, còn nói muốn lĩnh ngộ 'Long chi ý cảnh ' chẳng phải là chuyện tiếu lâm?

Hắn suy nghĩ một chút, tại thị nữ bưng lên trong mâm đầu nhập một tờ giấy, trên đó viết chính mình có thể trả giá lớn nhất linh thạch, cùng với trên chỗ ngồi con số.

Nếu như thành, đến lúc đó là có thể bằng vào chỗ ngồi hào tiến đến giao dịch.

Không đến bao lâu, Trịnh Nguyên Ngạo trên mặt liền mang theo nụ cười, tiếp nhận một tờ giấy: "Chúc mừng phía dưới mười vị đạo hữu cạnh tranh thu hoạch được 'Long Huyết đan ' Đinh số hai mươi bảy, bính sáu mươi lăm hào. . ."

"Không sai, vậy mà trúng."

Phía dưới Phương Tinh khẽ vuốt cằm, tiếp theo trong lòng lại là cười khổ: 'Sáu mươi bảy khối linh thạch, vậy mà so Tiên Thiên đan còn đắt hơn, nếu như không có dùng, ta đây liền thiệt thòi lớn. . .'

'Nhưng Tiên Thiên đan chỉ là làm người tiến giai Tiên Thiên, Long Huyết đan lại có khả năng làm người lĩnh ngộ ý cảnh, đây chính là đệ tứ cảnh năng lực. . . Bởi vậy nếu có hiệu, đó còn là kiếm lời.'

Hắn lại tiếp tục xem tiếp, liền gặp được một kiện lại một kiện trân quý vật đấu giá.

Theo Luyện Khí kỳ Phá Giai đan dược, lại đến khôi lỗi, linh thực. . . Đơn giản bao hàm toàn diện, cái gì cần có đều có.

Đáng tiếc, đại bộ phận chỉ thích hợp Tu Tiên giả.

"Phía dưới, chính là lần này đấu giá hội ba kiện áp trục vật đấu giá một trong!"

Bỗng nhiên, Trịnh Nguyên Ngạo thanh âm cũng biến thành ngưng trọng bên trong mang theo một tia phấn khởi, nhường thị nữ đem một đầu bụi bẩn cẩm nang nhỏ hiện lên tới.

"Hạ phẩm túi trữ vật một đầu, nội uẩn tam phương không gian, có thể trữ vật, nhưng không thể chứa đựng vật sống. . . Giá khởi đầu ba ngàn hạ phẩm linh thạch!"

Còn chưa chờ đến hắn nói xong, sàn bán đấu giá bên trong liền có chút huyên náo:

"Túi trữ vật? Lại là túi trữ vật?"

"Rất đắt, như thế trữ vật chi bảo, chỉ sợ ngoại trừ Trúc Cơ đại tu bên ngoài, không có vài vị Luyện Khí kỳ tu sĩ có tư cách có được. . ."

. . .

"Không Gian đạo cụ?"

Phương Tinh nhãn tình sáng lên.

Lam Tinh liên bang tại không gian kỹ thuật phương diện kỳ thật tương đối bình thường, mãi đến những Vực Ngoại Tà Thần đó theo Hư Số không gian xâm nhập tới, mới không thể không phấn khởi tiến lên, nhưng cũng không có thể đem hết thảy công kích trăm phần trăm chặn đường.

Này loại nhỏ nhắn Không Gian đạo cụ, chỉ sợ mặc dù liên bang Võ Thánh, Võ Thần. . . Đều chưa hẳn có tư cách nắm giữ!

"Càng then chốt chính là. . . Điều này đại biểu lấy một cái khác văn minh đối với không gian chi đạo thuyết minh. . . Nếu là cầm lấy đi bán cho đỉnh tiêm tập đoàn hoặc là phòng thí nghiệm, dù cho vạn ức tinh nguyên đều là bình thường. . . Được a, ta không dám!"

Phương Tinh lắc đầu, nhiều hứng thú nghe Trịnh Nguyên Ngạo giới thiệu, thế mới biết hiểu này 'Túi trữ vật' là một loại cực kỳ đặc thù pháp khí, dùng một loại nào đó hư không thuộc tính yêu thú thuộc da thuộc da chế mà thành, bình thường pháp khí khó làm thương tổn, nhưng mấu chốt là. .. Sử dụng vẫn là cần pháp lực thậm chí linh thức!

"Ta cảm nhận được thế giới ác ý, người tu tiên này thế giới đối ta quá không hữu hảo. . ."

Trong lòng của hắn chửi bậy, nhìn xem túi trữ vật giá cả chậm rãi dâng lên, cuối cùng dùng 6,800 linh thạch giá cả bị một vị trong rạp Tu Tiên giả bắt lại.

. . .

"Này thứ hai đếm ngược kiện áp trục vật đấu giá. . . Chính là một tờ khế ước, có người nguyện ý chuyển bán trong phường thị một gian cửa hàng, vì nguyên bản 'Thanh Vân tiểu điếm ' giá quy định 4500 linh thạch. . ."

Trịnh Nguyên Ngạo mặt mũi tràn đầy mang cười nói.

"Lại là khế đất? Thứ này, cũng là thế lực lớn có ích a?"

Phương Tinh lắc đầu, nhìn xem trong rạp một đám thế lực lớn tranh đoạt, cuối cùng báo ra một cái giá trên trời.

Mặc dù nhìn như giá cả cao, nhưng thế lực lớn đời đời truyền thừa, cầm tới phường thị cửa hàng này loại đẻ trứng vàng gà mái, cuối cùng vẫn có thể kiếm về.

Này không khỏi nhường Phương Tinh nghĩ đến những cái kia xây dựng cơ bản hạng mục, đều là cao đầu nhập cao hồi báo, chẳng qua là thời gian cần kéo dài.

"Ừm? Làm sao cảm giác bầu không khí có chút không đúng?"

Phương Tinh đang muốn xem náo nhiệt, lại phát hiện phòng đấu giá bầu không khí có chút không đúng.

Hư không bên trong, tựa như nhiều áp lực vô hình.

Thậm chí làm hắn cảm giác phảng phất có một đầu mãnh thú liền ở bên người, thời khắc nhìn mình chằm chằm bình thường!

"Là Trúc Cơ đại tu!"

"Trịnh gia lão tổ tới, xem ra nghe đồn là thật. . . Như thế xem ra, Thanh Vân tiểu điếm ông chủ bán gia sản lấy tiền, khả năng cũng là vì cuối cùng này vật đấu giá a. . ."

Phương Tinh nghe được bên cạnh hai vị tu sĩ nói chuyện với nhau, trong lòng không khỏi khẽ động.

Ong ong!

Trên đài đấu giá, từng đạo trận pháp hoa văn hiển hiện, hội tụ vì một con màu bạc trắng hơi mờ chén lớn, móc ngược mà xuống, đem trọn cái mặt bàn thủ hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

Tiếp theo, Trịnh Nguyên Ngạo vẻ mặt trang nghiêm đến cực điểm, tự mình bưng lấy một cái khay tiến lên:

"Cuối cùng một kiện vật đấu giá, Trúc Cơ linh vật —— Càn Nguyên hỏa sát một bình!"

Tại khay bên trong, chỉ có một chiếc bình ngọc, nội bộ tựa hồ là một đoàn sền sệt hỏa hồng nguyên dịch, từng đạo xích hồng vầng sáng xuyên thấu qua bình ngọc, trực tiếp thẩm thấu ra ngoài bộ, càng mang theo một cỗ dòng khí nóng rực. . .

"Lại là Trúc Cơ linh vật!"

"Lần hội đấu giá này, thật sự có Trúc Cơ cơ duyên?"

Ở đây tu sĩ tựa hồ một thoáng điên rồi, đặc biệt là những cái kia luyện khí hậu kỳ cùng luyện khí viên mãn tu sĩ, tất cả đều tầm mắt sáng rực, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên đài cao Trịnh Nguyên Ngạo, hoặc là nói. . . Trịnh Nguyên Ngạo bình ngọc trong tay.

Nếu như không phải trước đó Trịnh gia lão tổ cố ý tiết lộ khí tức uy hiếp, còn có trận pháp tồn tại, chỉ sợ đã có người xông đi lên trắng trợn cướp đoạt!

Trúc Cơ!

Đây là hết thảy Luyện Khí kỳ tu sĩ suốt đời truy cầu, một khi thành công, thọ qua hai trăm, có thể thân thể bay lượn, xưng tông làm tổ, làm mưa làm gió!

Nhưng đột phá Trúc Cơ cực kỳ gian nan, nếu như không có Trúc Cơ cơ duyên phụ trợ, cơ hồ trăm không thành một, thậm chí thất bại hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trúc Cơ cơ duyên ở trong tốt nhất, tự nhiên là Trúc Cơ đan, nghe nói có thể tăng lên hai đến ba thành xác xuất thành công.

Sau đó, liền là đủ loại đối Trúc Cơ tam quan có ích Trúc Cơ linh vật.

Trịnh Nguyên Ngạo thanh âm đều mang vẻ run rẩy, cũng không biết dùng bao lớn nghị lực, mới đưa tầm mắt theo 'Càn Nguyên hỏa sát' phía trên dời đi: "Càn Nguyên hỏa sát, có thể tẩy luyện thân thể, pháp lực, đối với đột phá Trúc Cơ tam quan bên trong 'Nhục Thân quan' rất có giúp ích, đối 'Pháp Lực quan' hơi có trợ lực. . . Tổng hợp mà nói, có thể tăng lên tu luyện hỏa thuộc tính công pháp luyện khí viên mãn tu sĩ nửa thành đến một thành đột phá Trúc Cơ xác suất, giá quy định. . . Một vạn hạ phẩm linh thạch!".