Chương 45: Dùng Long Huyết (cầu truy đọc)

Chương 45: Dùng Long Huyết (cầu truy đọc)

"Điên rồi! Đều điên rồi!"

Nhìn xem từng vị Luyện Khí kỳ tu sĩ điên cuồng báo giá, liền nguyên bản bao sương ở trong bình chân như vại khách quý đều tranh đến mặt đỏ tới mang tai, Phương Tinh lại cảm giác rùng cả mình kéo tới.

'Không phải thích hợp hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ sao? Các ngươi từng cái như thế điên làm gì?'

Hắn nhưng lại không biết, đối với này chút Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói, cái này là 'Đạo đồ' !

Dù như thế nào, đều đáng giá liều một phen.

Huống chi, Càn Nguyên hỏa sát thích hợp nhất hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, lại cũng không nói là cái khác thuộc tính công pháp tu sĩ không thể dùng.

Tỉ như dựa theo ngũ hành tương sinh lý luận, hỏa sinh thổ, bởi vậy Thổ thuộc tính công pháp tu sĩ miễn cưỡng cũng có thể sử dụng, chẳng qua là hiệu quả sẽ yếu bớt cái hai ba thành.

Mà nếu là tu luyện dương thuộc tính công pháp tu sĩ, khả năng sẽ chỉ suy yếu một hai thành!

Thậm chí đối với tu sĩ khác tới nói, chỉ cần không phải nhất tương khắc Thủy thuộc tính công pháp người, cái kia đều đáng giá liều mạng!

Nói không chừng, liền thành đâu!

Một khi thành, lập tức liền là trúc Cơ lão tổ, cùng Trịnh gia lão tổ ngang bằng, có thể làm Thanh Lâm phường thị bên trong lớn thứ tư thế lực!

Dù cho bại, cũng bất quá chết một lần mà thôi.

Tại trong phường thị, tử vong là cực kỳ bình thường sự tình.

"Nơi này không thích hợp ta, đi thôi!"

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Phương Tinh lập tức đứng dậy, đi ra sàn bán đấu giá.

Đi vào một chỗ quầy hàng, lấy ra tín vật của chính mình về sau, lúc này giao phó sáu mươi bảy miếng linh thạch, đổi lấy một bình 'Long Huyết đan' .

Làm xong tất cả những thứ này, Phương Tinh không chút do dự, tùy ý tuyển một cái cửa rời đi sàn bán đấu giá, sau đó liền thẳng đến nhà mình.

Có lẽ là đại bộ phận tu sĩ tầm mắt đều tập trung ở Trúc Cơ linh vật đấu giá lên.

Cũng có lẽ là Phương Tinh để lộ ra giá trị cũng không cao.

Lại hoặc là Thanh Huyền tông uy hiếp một mực tại.

Ngược lại Phương Tinh bình an tốt, không có chuyện gì phát sinh.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới nhìn về phía trong tay Long Huyết đan.

Mở ra nắp bình về sau, theo trong bình đổ ra từng hạt đỏ thẫm đan dược.

"Nguyên lai một bình Long Huyết đan có năm hạt. . ."

Phương Tinh hít hà, cũng không ngửi được mùi máu tanh, chỉ có một cỗ mùi thơm ngào ngạt hương thơm.

"Vẫn quy củ cũ, trước thử độc, sẽ chậm rãi nếm thử đi. . ."

Đối với cửa vào đồ vật, hắn luôn luôn hết sức cẩn thận: "Đi trước Sồ Ưng tinh ngủ một giấc lại nói. . . Cuối cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ khí thế, làm thật kích thích. . ."

. . .

Mấy ngày sau.

Khu nhà lều.

Hoa Phi Nguyệt đổ mồ hôi tràn trề, có vẻ hơi hư thoát: "Công tử. . . Nô gia không chịu nổi đâu!"

Phương Tinh ngồi trên ghế, hô hấp hơi ồm ồm, lại là có chút tiếc nuối: "Còn thiếu một chút. . . Ngươi 'Thất Tình quyết' không được a, không thể hoàn toàn dẫn động ta cảm xúc trong đáy lòng. . ."

Không có sai, hắn lại dùng linh thạch làm đại giá, thuê Hoa Phi Nguyệt tới trợ hắn tu hành.

Đến lúc này, Cực Tình kiếm ý cảnh Phương Tinh đã rất có đoạt được, chỉ thiếu một chút liền có thể nhập môn.

"Công tử loại tình huống này, nô gia kiến nghị đi mua sắm một tấm 'Loạn Thần phù ' đây là Tu Tiên giả phù lục, hiệu quả so nô gia 'Thất Tình quyết' càng tốt hơn. . ."

Hoa Phi Nguyệt xoa xoa đổ mồ hôi, cho ra đề nghị.

"Ừm, cái này có khả năng có. . ."

Phương Tinh gật gật đầu: "Chẳng qua là gần nhất phường thị có chút loạn a. . ."

"Dù sao cũng là Trúc Cơ linh vật đâu, như nô gia không là võ giả, mà là Tu Tiên giả, làm không tốt cũng sẽ đi liều mạng. . ."

Hoa Phi Nguyệt che miệng mà cười, thấy thế nào làm sao có loại cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Ngày đó có Trúc Cơ tu sĩ trấn áp, đấu giá hội cuối cùng vẫn thuận lợi kết thúc.

Chẳng qua là kết thúc về sau, trong phường thị tình trạng an ninh trong nháy mắt biến đến ác liệt không ít, thậm chí có tu sĩ tại bày quầy bán hàng khu ra tay đánh nhau, cuối cùng bị Thanh Huyền tông đội chấp pháp trấn áp.

"Nghe nói phường thị bên ngoài đánh cho càng thêm lợi hại. . ." Phương Tinh sờ lên cái cằm: "Càn Nguyên hỏa dịch cuối cùng đấu giá cái giá trên trời, Trịnh gia kiếm lời. . ."

"Ha ha, nếu có lựa chọn, Trịnh gia làm sao có thể nguyện ý bán Trúc Cơ linh vật? Tám phần mười là đến từ Thanh Huyền tông áp lực. . . Lần này nếu có Doanh gia, cũng chỉ có một cái, đó chính là Thanh Huyền tông." Hoa Phi Nguyệt lại là có cái khác lý giải.

"Nhìn như vậy, ngược lại cũng có chút đạo lý."

Phương Tinh gật đầu, đột nhiên hỏi: "Trần Nghi. . . Có tìm ngươi sao?"

Hoa Phi Nguyệt thân thể mềm mại khẽ run lên, tiếp theo nói: "Nô gia cùng người kia đã tái vô quan hệ. . . Hắn mặc dù trước đó từng có liên lạc, nhưng nô gia nhưng không có hồi âm."

Nhìn ra được, Hoa Phi Nguyệt đã cùng Trần Nghi ân đoạn nghĩa tuyệt.

Đồng thời, cô gái này cũng vô cùng thông minh, biết dính dáng tới Trần Nghi tuyệt đối không có chuyện tốt, càng là không muốn trêu chọc.

"Từ trước tu tiên giả liền xem thường chúng ta võ giả. . . Cái kia Trần Nghi trước đó cùng ngươi chờ kết bái, thoạt nhìn cũng là có chút trăm phương ngàn kế bộ dáng."

Phương Tinh mỉm cười: "Thôi, không nói người kia, đây là hôm nay phần thảo dược, ngươi cầm lấy đi trên chợ bày quầy bán hàng bán đi. . . Sau đó lại mua sắm một tấm 'Loạn Thần phù' trở về!"

Chính mình bày quầy bán hàng bán linh dược, giá bán dĩ nhiên lại so với cửa hàng giá thu mua cao một chút, thu nhập cũng có thể nhiều một ít, liền là có chút tốn thời gian.

Bởi vậy Phương Tinh lựa chọn thuê Hoa Phi Nguyệt bày quầy bán hàng, sau đó cho đối phương một điểm trích phần trăm.

Thường cách một đoạn thời gian liền giao nhận một lần, dù cho đối phương cuỗm tiền lẩn trốn, tổn thất cũng chỉ là đoạn thời gian gần nhất thu hoạch thôi, đối với hắn mà nói, hoàn toàn không để trong lòng.

"Nô gia hiểu rõ, công tử yên tâm!"

Hoa Phi Nguyệt nhìn Phương Tinh lấy ra linh dược, một đôi mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển.

Nàng biết được, vị công tử này tuyệt đối không đơn giản, sau lưng có thể có thể đứng một đám người hái thuốc, ít nhất là nắm giữ một đầu giá thấp thu mua thảo dược con đường!

Chẳng qua là loại chuyện này, nàng dĩ nhiên không thể đánh nghe, bằng không liền biến thành nhòm ngó ông chủ cơ mật, chuẩn bị phản bội chạy trốn, không chết không thôi.

Trải qua trước đó khốn đốn, nàng mới biết được bây giờ thu hoạch được công tác có nhiều đáng ngưỡng mộ, càng không muốn mất đi. . .

"Cô gái này mặc dù có chút liên lụy, nhưng còn có thể sử dụng. . ."

"Dù sao dáng dấp không tệ, lại là Tiên Thiên, am hiểu tinh thần võ học. . . Miệng lưỡi công phu cũng không tệ, thích hợp bày quầy bán hàng."

Đưa mắt nhìn Hoa Phi Nguyệt rời đi, Phương Tinh gật gật đầu.

Hắn ở tại phường thị bên trong, có Thanh Huyền tông quy củ tại, càng then chốt chính là súng laser kề bên người, bây giờ cũng không sợ bình thường nguy hiểm.

"Còn là tu luyện là hơn!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh lúc này liếc mắt thanh thuộc tính:

【  Đại Long Thung: 15/200(tinh thông) 】

【  Quỷ Thần đao: 2/100(nhập môn) 】

. . .

"Đại Long Thung tốc độ rất chậm, Quỷ Thần đao càng là chậm đến kinh người. . . Cảm giác, tựa hồ hẳn là ra ngoài nhiều chém chém người hoặc là yêu thú, mới có thể tiến bộ nhanh một chút."

Phương Tinh như có điều suy nghĩ.

Sau một khắc, hắn hơi khoát tay, một thanh bách luyện cương đao liền rơi vào trong tay, trên thân đao bắn ra dài vài tấc đao mang.

"Bây giờ ta thực lực đã có thể so võ đạo Tiên Thiên, dù cho không có nano trang phục phòng hộ cùng súng laser, cũng có thể chém giết bình thường luyện khí sơ kỳ tu sĩ. . . Nếu là tăng thêm trang phục phòng hộ, dù cho luyện khí trung kỳ tu sĩ, đều chưa hẳn không thể một trận chiến. . . Lại cầm trong tay côn điện cảnh sát, có lẽ có thể uy hiếp luyện khí hậu kỳ?"

"Nếu là gặp được mạnh hơn đối thủ, cái kia cũng không có chuyện gì để nói, trực tiếp bên trên súng laser đi. . ."

Bạch

Đao mang bốn phía, một bóng người như đồng du long, người theo đao đi, mỗi một đao ở giữa đều tựa hồ mang theo một loại kinh khủng sát ý.

Bốn phía thổ địa quay cuồng, giống như bị cày một lần, vô số cỏ dại bị hoành không mà đứt.

Một bộ Quỷ Thần đao múa xong sau, Phương Tinh nhìn phồng đều không tăng một điểm thanh thuộc tính, không khỏi có chút im lặng.

Tiếp theo, lại lấy ra 'Long Huyết đan' .

"Đo độc cùng chuột bạch thí nghiệm đều đã làm, hẳn không có vấn đề. . ."

"Trịnh gia còn nghĩ một hồi khai hỏa chiêu bài đâu, thả ra đan dược cũng đều là tinh phẩm. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh không chần chờ nữa, hả ra một phát cổ, đem 'Long Huyết đan' nuốt xuống bụng.

Rống rống!

Hốt hoảng ở giữa, hắn phảng phất nghe được một tiếng tới từ thời đại viễn cổ long ngâm.

Từng đạo kinh khủng luồng nhiệt từ toàn thân bao phủ, thậm chí làm hắn nhiều lần rèn luyện thân thể cũng bắt đầu không ngừng xuất mồ hôi hột.

Tại mồ hôi bên trong, càng xen lẫn từng tia từng tia máu đỏ thẫm!

"Không hổ là Long Huyết đan, hiệu lực hảo cường!"

Phương Tinh tán thưởng một tiếng, lập tức triển khai Đại Long Thung.

Rống rống!

Toàn thân hắn xương cốt mấp máy, phát ra từng tiếng cùng loại long hống thanh âm.

Không biết phải chăng là là ảo giác, hắn cảm thấy này chút long hống, đang ở không ngừng hướng trước đó hốt hoảng bên trong nghe được cái kia một tiếng long hống tới gần.

Phương Tinh xương sống run run, tựa như một con giao long, tứ chi xương cốt hóa thành long trảo, đầu rồng nhếch lên, đuôi rồng giao bày.

"Long. . . Cái gì là Long?"

"Không ngừng vươn lên vì Long, hùng bá thiên hạ đồng dạng vì Long. . ."

"Liên bang Đại Long Thung, lấy cổ lão long chi ý, chủ yếu là một loại trên tinh thần biến hóa, nghe nói đại tinh tế thời đại về sau, còn tại những tinh cầu khác bên trên phát hiện một chút cùng loại Long sinh vật, nhưng chỉ có thể gọi 'Long thú' . . ."

"Này Tu Tiên giới Giao Long, ngược lại càng thêm rất giống. . ."

Đứng xong Đại Long Thung, Phương Tinh thói quen nhìn về phía thanh thuộc tính, không khỏi khẽ giật mình:

【  Đại Long Thung: 20/200(tinh thông) 】

"Một lần Đại Long Thung, tăng năm điểm độ thuần thục? Cái này là Long Huyết đan công hiệu? Ta cái kia một bình Long Huyết đan thí nghiệm dùng xong một hạt, vừa mới ăn hết một hạt, còn thừa lại ba khỏa, chẳng phải là nói còn có thể gia tăng mười lăm điểm độ thuần thục?"

"Nếu là lại mua cái bảy tám bình, ta Đại Long Thung liền có thể tiến vào giai đoạn thứ tư, triệt để lĩnh ngộ ý cảnh?"

Đương nhiên, Phương Tinh cũng hiểu biết, bất luận cái gì đan dược đều là lần đầu tiên nuốt hiệu quả tốt nhất, sau đó dược hiệu chắc chắn giảm dần.

Nhưng này loại tiền cảnh, vẫn như cũ làm hắn hết sức coi trọng.

"Một khi Đại Long Thung tiến vào giai đoạn thứ tư, liền sẽ lĩnh ngộ 'Long chi ý cảnh' ! Đảm Phách cảnh trước triệt để thông suốt. . . Lại thêm Tiên Thiên đan, ta thành tựu võ đạo tam cảnh, tứ cảnh tốc độ sẽ kinh người nhanh!"

"Lam Tinh liên bang võ đạo, nghe nói tại đệ tứ cảnh về sau, mới có thể bắn ra khác phấn khích, chiến lực càng là chỉ số hình bùng nổ. . ."

"Mặc dù ta không có linh căn, vô pháp tu tiên, nhưng dựa vào luyện võ, tương lai chưa hẳn không thể cùng luyện khí hậu kỳ, luyện khí viên mãn, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ, Kết Đan tu sĩ tranh phong!"

Phương Tinh tay phải nắm quyền, tựa hồ bắt lấy tương lai, bắt lấy hi vọng. . ..