Chương 46: Đao kiếm song tuyệt (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 46: Đao kiếm song tuyệt (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Thời gian thoáng qua tức thì.

Trong chớp mắt, liền đến đến cuối tháng tám.

Thanh Lâm phường thị bên ngoài, Đại Hoang rìa.

Bởi vì thú triều kết thúc, dã ngoại yêu thú mật độ một thoáng giảm xuống không ít, không ít võ giả cũng dám kết bè kết đội ẩn hiện, săn giết yêu thú, ngắt lấy linh dược.

Thở hổn hển thở hổn hển!

Nương theo lấy kinh khủng âm mũi, một đầu toàn thân xích hồng, mọc ra một đôi ngà voi dài ba mét lợn rừng từ trong rừng rậm lao ra.

Nó phảng phất một đài xe tăng hạng nặng, những nơi đi qua cây cối đổ rạp, đại địa đều bị xốc lên.

Tại nó đối diện, thì là một tên mang đao kiếm thiếu niên võ giả.

"Một đao nơi tay, quỷ thần không lưu. . . Giết!"

Phương Tinh như thần tựa ma, trong tay bách luyện cương đao bộc phát ra sáng chói đao mang, người theo đao đi, cả người tựa như hóa thành một đạo đường thẳng, cùng đầu này nhất giai hạ phẩm yêu thú hung ác đụng vào nhau.

Vù

Tại sắp cùng lợn rừng yêu chạm vào nhau thời điểm, hắn phần eo lắc một cái, vậy mà tại cực kỳ nguy cấp thời khắc đột nhiên một chiết, tựa như trang giấy người bình thường làm ra trái với cơ thể người cơ học động tác.

Xùy

Hắn nghiêng người tránh thoát lợn rừng va chạm, trong tay cương đao lóe lên, hung hăng chém vào tại dã Trư yêu thú trên cổ!

Này con yêu thú trên người có một tầng thật dày dầu trơn cùng bùn đất phòng ngự, lại đi qua yêu thú thiên phú hỗn hợp, đơn giản so với sắt giáp còn kiên cố hơn.

Nhưng lúc này ở đao mang phía dưới, vậy mà phảng phất đậu hũ bình thường bị cắt mở.

Lưỡi đao chém ra thật dày một tầng vỏ ngoài, tiếp theo là da thịt, xương cốt. . .

"Không có gì không chém!"

Tại đây một đao bên trong, Phương Tinh tựa hồ càng thêm hiểu rõ Quỷ Thần đao đặc tính, đó chính là thẳng tiến không lùi, không có gì không chém!

Phốc

Cuối cùng, một đầu to lớn đầu heo bay lên cao cao, máu chảy như suối.

Bị một đao bêu đầu về sau, lợn rừng yêu thú không đầu thi thể lại còn một mực lao ra mấy chục mét, mãi đến đem một khoả đại thụ đâm đến sụp đổ, mới miễn cưỡng dừng lại.

【  Quỷ Thần đao: 7/100(nhập môn) 】

"Tốt, Quỷ Thần đao độ thuần thục lại tăng lên một điểm, quả nhiên võ đạo vẫn là cần thực chiến. . ."

Phương Tinh có chút hưng phấn.

Từ khi Quỷ Thần đao cùng Cực Tình kiếm đều nhập môn về sau, hắn liền tình cờ tới dã ngoại thí chiêu.

Rất nhiều võ học, cũng phải cần trong thực chiến mới có thể tiến bộ thần tốc!

Đồng thời, tại đây Tu Tiên giới còn có một chỗ tốt, cái kia chính là mạng người đều không đáng tiền.

Dù cho chết đến mấy người hơn mười người, đều căn bản không gọi sự tình, cơ bản mỗi ngày đều có chiến đấu.

Nếu như là tại Sồ Ưng tinh, không muốn nói tùy ý mổ giết, thế nào sợ chết một người, phụ cận hàng xóm đều có thám tử tới cửa.

Trừ phi là tại chợ đen!

Nhưng chợ đen cả đám đều mặc trang phục phòng hộ, quả thực khó giết, càng có thể có thể lật xe!

Tại đây Tu Tiên giới Đại Hoang, lật xe xác suất ngược lại muốn thấp một chút.

"Võ học chi đạo, một bước nhanh, từng bước nhanh!"

"Huống chi là thi đại học đâu!"

Cao Nhất liền đem cấp A võ học nhập môn, tiến bộ của hắn tốc độ tự nhiên vượt xa những cái kia lớp mười một, cấp ba lại tiếp xúc cấp A võ học.

Chỉ dựa vào này một hạng, là có thể siêu việt không ít người, tương lai kiểm tra cái tốt hơn đại học!

"Ngày mai sẽ phải khai giảng a. . ."

Mang theo một chút phiền muộn, Phương Tinh tiến lên, thu hoạch lợn rừng yêu trên người tài liệu.

Gần nhất yêu thịt thú giá cả có tăng trở lại xu thế, bởi vậy thịt heo cũng không thể lãng phí  có thể giao cho Hoa Phi Nguyệt chậm rãi bán.

Hắn lần này ra ngoài, vẫn là dùng liên lạc thảo dược con đường danh nghĩa, bởi vậy còn muốn đi doanh địa tạm thời cầm một nhóm thảo dược.

'Chuyện bên này, về sau chủ yếu liền giao cho Hoa Phi Nguyệt. . .'

'Cô gái này thoạt nhìn tạm thời có thể tin. . . Hắc Hổ bang cùng Trần Nghi không biết vì sao, gần nhất lại hành quân lặng lẽ, cũng là không có phiền toái gì. . .'

Phương Tinh đang ở cắt chém một đầu bắp đùi lợn, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn xem rừng rậm: "Người nào?"

"Vị tiểu huynh đệ này tốt nhĩ lực!"

Một bóng người lướt dọc bay ra, là một cái thanh niên mặc áo đen.

Hắn dáng người cao gầy, diện mạo anh vũ, đứng tại trên ngọn cây, thân hình theo trên ngọn cây hạ chập trùng, triển lộ ra một tay cực kỳ cao diệu khinh công.

Lúc này nhìn thế thì lợn rừng thi thể, trong mắt tinh quang lóe lên: "Dựa theo phường thị quy củ, gặp mặt phân một phần, tiểu huynh đệ, ngươi. . ."

Hắn dù sao cũng là Tiên Thiên võ giả, lại có một tay tuyệt diệu khinh công, nhìn thấy Phương Tinh liền khó tránh khỏi có chút khinh thị.

Huống chi, này một đầu nhất giai hạ phẩm yêu thú, có thể giá trị không ít linh thạch đâu!

Cho dù đối với một chút Tu Tiên giả tới nói không tính là gì, nhưng đối với mỗi một vị võ giả mà nói, một viên Linh Sa đều không thể coi nhẹ!

"Muốn chết!"

Phương Tinh mặt trầm xuống, trong tay cương đao trực tiếp rời tay bay ra.

Vù

Cương đao đâm vào thanh niên sau lưng thân cây, cắm thẳng vào chuôi.

"Không quan trọng một cái Hậu Thiên võ giả, không biết dựa vào bẫy rập vẫn là độc dược hảo vận đánh giết một đầu hạ phẩm yêu thú, cũng dám. . ."

Thanh niên thân ảnh giống như quỷ mị, một thoáng huyễn hóa ra ba đạo thân ảnh, lặng yên không một tiếng động ở giữa liền đến đến Phương Tinh bên cạnh người, trong đôi mắt nổi lên một tia tàn nhẫn chi sắc.

Coong

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tinh trường kiếm ra khỏi vỏ!

Hắn này một ngụm trường kiếm tự nhiên không phải huyết luyện pháp khí, mà là tại bày quầy bán hàng bên trên tùy ý mua sắm Thanh Phong kiếm.

Chất liệu ở thế tục bên trong tính là không tệ, miễn cưỡng có thể xưng là một thanh lợi khí, nhưng theo Tu Tiên giả liền là đồng nát sắt vụn.

Bạch

Kiếm quang lóe lên.

Thanh niên bỗng nhiên khẽ giật mình, tinh thần hốt hoảng ở giữa, phảng phất thấy được quê quán cây liễu, còn có ánh trăng hồ sen, cùng với dưới cây liễu. . . Nàng!

'Thật có lỗi. . . Linh nhi, ta cuối cùng vẫn là. . .'

Một giọt nước mắt, từ thanh niên khóe mắt trượt xuống.

Phốc

Chợt, hắn bưng bít lấy cổ họng của mình, căn bản nói không ra lời.

Một đoạn mũi kiếm bị Phương Tinh rút ra, không nhiều một phần, không ít một hào.

Đụng

Thanh niên thi thể lập tức ngã trên mặt đất.

"Hậu Thiên nghịch phạt Tiên Thiên, cũng là chuyện này, ta liền trang phục phòng hộ đều vô dụng đây!"

"Cực Tình kiếm, uy lực tựa hồ còn tại Quỷ Thần đao phía trên, liền là nhập môn quả thực quá khó khăn. . ."

Phương Tinh thu kiếm vào vỏ, liếc mắt thanh thuộc tính:

【  Cực Tình kiếm: 5/100(nhập môn) 】

Từ khi thu hoạch được 'Loạn Thần phù' trợ giúp về sau, hắn ngày đêm tu luyện, cuối cùng đem cái môn này cấp A võ học nhập môn.

Này kiếm dù cho chẳng qua là nhập môn, uy lực đều hết sức kinh người.

Mô phỏng ý cảnh phía dưới, dù cho Tiên Thiên cao thủ đều muốn thần tâm hốt hoảng một cái chớp mắt.

Cao thủ tranh chấp, thần tâm một cái chớp mắt hốt hoảng, đã đầy đủ Phương Tinh giết đối phương mười lần!

'Cũng không biết đối Tu Tiên giả có hiệu quả hay không? Luyện Khí kỳ tu sĩ có 'Linh thức ' tâm linh phòng ngự khả năng so võ giả mạnh chút. . . Nhưng ta Cực Tình kiếm cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn, đến tiếp sau còn có khả năng tăng lên!'

'Ít nhất, chân chính ý cảnh, tuyệt đối có khả năng đối Tu Tiên giả sinh ra ảnh hưởng!'

Phương Tinh một bên mơ màng, một bên lệnh trên tay bao trùm một tầng nano bao tay, bắt đầu sờ thi.

"Ta nhổ vào, quả nhiên là cái quỷ nghèo, vậy mà chỉ có mấy cái Linh Sa. . ."

"Bí tịch võ công đâu? Ta nhìn hắn khinh công không sai, không nghĩ tới vậy mà không đem bí tịch võ công mang ở trên người, soa bình!"

. . .

Một phiên tìm kiếm về sau, Phương Tinh hùng hùng hổ hổ trở về phường thị.

Này chút phường thị võ giả, tự nhiên là kém xa tít tắp chợ đen võ giả giàu có, ít nhất trang phục phòng hộ thậm chí súng laser chờ công nghệ cao trang bị, đó là một kiện đều không có.

Gần nhất liền bí tịch đều không phát nổ, liền càng làm hắn hơn cảm thấy im lặng.

Nhà lều.

"Công tử vậy mà lại đi đơn thương độc mã săn giết yêu thú?"

Hoa Phi Nguyệt cảm giác mình càng ngày càng nhìn không thấu vị công tử trẻ tuổi này.

Mặc dù biết đối phương có được huyết luyện pháp khí, nhưng nắm giữ thảo dược nơi phát ra đối phương, cần gì phải đi liều mạng đâu?

"Bắt đầu từ ngày mai, linh thạch ba ngày một kết. . ."

Phương Tinh không có nhiều lời, đem chỉnh lý tốt một phần thảo dược cùng yêu thú tài liệu giao cho Hoa Phi Nguyệt.

Đến lúc này, hắn có thể hơi tin tưởng đối phương, bởi vậy có khả năng hơi kéo dài kết khoản ngày.

Dù sao dù cho tổn thất ba ngày thu nhập, đối với hắn mà nói cũng không có cái gì, coi như nhận rõ một người đại giới.

Lại nói, đến trường về sau, hắn cũng không thể ngày đêm ngâm ở chỗ này, nhất định phải uỷ quyền.

"Thỉnh công tử yên tâm!"

Hoa Phi Nguyệt cười mỉm tiếp nhận, lại vứt ra Phương Tinh một cái mị nhãn.

Đi qua đoạn này thời gian 'Thất Tình quyết' phụ trợ tu luyện, nàng cùng Phương Tinh đã hết sức quen thuộc.

Làm sao, hôm nay Phương Tinh căn bản không có nhiều phiếm vài câu hứng thú, trực tiếp bưng trà tiễn khách.

Chờ đến Hoa Phi Nguyệt rời đi về sau, Phương Tinh trầm mặc, bắt đầu nấu chín Linh mễ cơm, đồng thời triển khai Đại Long Thung tu luyện.

Nếm qua Linh mễ, lại bắt đầu luyện tập Quỷ Thần đao cùng Cực Tình kiếm.

"Cấp A võ học lớn nhất công hiệu, là thủ hộ thần tâm! Có khả năng trực diện tà thần tôi tớ tinh thần trùng kích cùng ô nhiễm!"

Đao kiếm thành đôi, vô số ánh đao bóng kiếm bên trong, Phương Tinh thân hình đi khắp, lại là nghĩ đến rất nhiều.

"Lúc tu luyện ta liền phát hiện, đối mặt 'Thất Tình quyết' thời điểm, một khi ta mô phỏng Quỷ Thần đao ý cảnh, Hoa Phi Nguyệt tinh thần võ học liền đối ta không có chút nào hiệu quả. . ."

"Chờ đến Cực Tình kiếm luyện thành, dù cho Tu Tiên giả 'Loạn Thần phù ' chỉ cần ta cố ý chống cự, cũng có thể miễn trừ."

"Nhìn như vậy dâng lên, tương lai đối mặt một chút am hiểu tinh thần công kích Tu Tiên giả, tỉ như mị công tu sĩ thời điểm, ta cũng có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn?"

Tu Tiên giả sở dĩ lợi hại, ngay tại ở nhiều thủ đoạn.

Nhưng này loại công kích tinh thần bí thuật, cũng là trong đó cực kỳ trọng yếu một loại.

"Bất quá, ta làm sao luôn muốn như thế nào cùng Tu Tiên giả giao chiến?"

"Làm một vị chân chính võ giả, chẳng lẽ nhất định tại dị thế giới dụng quyền nghiền ép hết thảy sao?"

Phương Tinh cảm khái một tiếng, tới đến dưới đất thất, nhìn xem của cải của nhà mình.

"Súng laser, nano trang phục phòng hộ, côn điện cảnh sát, các loại giám sát thiết bị, còn có dự trữ một nhóm linh thảo, đại khái giá trị 50 khối hạ phẩm linh thạch tả hữu. . ."

"Trừ cái đó ra, trong tay của ta linh thạch còn lại ba mươi bảy khối ngoài ra tám cái Linh Sa, cùng với đủ loại đan dược, bí tịch võ công, độc phấn, ám khí chờ tạp vật. . ."

"Tại Hoa Phi Nguyệt bên kia, còn có ba ngày tiền hàng, đại khái giá trị mười lăm mười sáu khối hạ phẩm linh thạch. . ."

"Cuối cùng, liền là này một bình 'Tiên Thiên đan'."

Phương Tinh cầm lấy một chiếc bình ngọc, bên trong bất ngờ chứa một hạt màu ngà sữa đan dược, miệng bình dùng 'Phong Linh phù' bịt kín.

Theo Thanh Đan phường thị nữ Tiểu Nhị nơi đó thăm dò được, này loại 'Tiên Thiên đan' sau khi luyện thành, để vào đặc chế trong bình ngọc, lại có 'Phong Linh phù ' đủ để duy trì dược hiệu năm năm tả hữu, Phương Tinh lúc này tốn hao 50 khối linh thạch, mua một hạt 'Tiên Thiên đan' !

Dù sao, hắn dự đoán chính mình trong vòng một năm, làm sao đều có thể nhị cảnh viên mãn.

Đến lúc đó, Tiên Thiên đan là có thể phát huy được tác dụng, thẳng vào Phác Ngọc cảnh!

"Phác Ngọc cảnh về sau, đời này rất nhiều phù lục ta đều có thể dùng chân khí thôi động. . . Thủ đoạn liền càng nhiều."

Phương Tinh trong đôi mắt lóe lên vẻ mong đợi..