Chương 47: Võ đạo Kim Đan (cầu cất giữ)

Chương 47: Võ đạo Kim Đan (cầu cất giữ)

Ngày mùng 1 tháng 9.

Sồ Ưng tinh.

Bầu trời xanh thẳm như tẩy.

Phương Tinh thích ý duỗi lưng một cái, dọc theo đê Đại Đạo dạo bước hướng đi bồi dưỡng nhân tài cao trung.

Làm một vị lớp mười một manh mới, hôm nay này khai giảng ngày tự nhiên phải đi báo danh.

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 17 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  đệ nhị cảnh: Gân cốt (luyện gân: 55/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 1/200(tinh thông) 】

【  Đại Long Thung: 167/200(tinh thông) 】

【  Quỷ Thần đao: 7/100(nhập môn) 】

【  Cực Tình kiếm: 5/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Nghỉ hè hai tháng khổ tu, bây giờ ta, có thể nhắm mắt lại đánh mười cái nghỉ hè trước đó ta!"

Phương Tinh nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được từ gân cốt bên trong truyền đến sức mạnh mạnh mẽ, khẽ vuốt cằm.

"Luyện gân đã hoàn thành hơn phân nửa, học kỳ này kết thúc trước đó, Tiên Thiên đan chỉ sợ cũng có đất dụng võ."

"Trừ cái đó ra, hai môn cấp A võ học nhập môn, Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức cũng lá gan đến tinh thông cấp bậc. . ."

"Dĩ nhiên, tiến bộ lớn nhất, vẫn là Đại Long Thung!"

Từ khi phát hiện Trịnh gia mới đẩy ra 'Long Huyết đan' đối Đại Long Thung có ích về sau, Phương Tinh đến tiếp sau lại đi mua mấy bình.

Kết quả bất đắc dĩ phát hiện, Long Huyết đan hiệu dụng quả nhiên tại dần dần giảm xuống.

Cái gì cho tới bây giờ, đã đến một hạt chỉ có thể tăng thêm một chút độ thuần thục dáng vẻ chừng, triệt để biến thành gân gà.

Bất quá Phương Tinh nhìn rất thoáng, chuẩn bị nhường Hoa Phi Nguyệt mặt khác thu mua một chút cùng Giao Long có quan hệ đồ vật, nên có thể tiếp tục đâm kích Đại Long Thung tăng lên, cuối cùng lĩnh ngộ 'Long chi ý cảnh' !

"Cảm giác siêu nhất lưu đại học đều tại hướng ta vẫy chào, có lẽ ta nên kiểm tra Lam Tinh đại học, thuận tiện hoàn thành nguyên chủ tại Lam Tinh mua nhà tâm nguyện!"

Phương Tinh đang tự hỏi, đột nhiên nghe được một tiếng chó sủa.

"Gâu Gâu!"

Hắn ngẩng đầu, liền gặp được một tên dáng người cao gầy mỹ nữ, đang ăn mặc quần áo thể thao, tựa hồ tại luyện công buổi sáng.

Mà tại mỹ nữ bên cạnh, còn đi theo một đầu chó Bully.

"Lại gặp mặt."

Kinh Hạ nắm sủng vật cẩu 'Sinh Khương ' cười xông Phương Tinh lên tiếng chào.

"Thật là khéo, ngươi mỗi ngày đều tới luyện công buổi sáng sao?"

Phương Tinh có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy a, chủ yếu là dắt chó!"

Kinh Hạ nghiêm túc trả lời.

'Sau đó phụ thêm tra án. . . Bởi vì nơi này cách bồi dưỡng nhân tài cao trung rất gần?'

'Một cái Lam Tinh liên bang thám viên Thiên Thiên tại phụ cận tản bộ, để cho ta rất bất an a. . .'

Phương Tinh trong lòng chửi bậy, lại hàn huyên vài câu: "Hôm nay khai giảng, ta đi trước."

"Ừm, tiểu đệ đệ cố gắng lên."

Kinh Hạ cười híp mắt nói: "Không muốn lớn lên gót tỷ tỷ dưới tay đám người kia một dạng, biến thành củi mục nha!"

"Củi mục. . ."

Phương Tinh thoạt nhìn mười điểm im lặng, phất phất tay rời đi, nhưng trong lòng thì buông lỏng: 'Thoạt nhìn. . . Nên không có gì phát hiện trọng đại. . .'

'Ai, ta liền nghĩ thật yên lặng sinh hoạt, an tĩnh đợi đến thi đại học, vì cái gì chung quanh luôn có loại phiền toái này?'

. . .

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

Lớp mười một ban hai giảng đường.

Phương Tinh tiến vào bên trong, liền gặp được rất nhiều đồng học đã đến.

Âu Dương Thiến Thiến, Bạch Lãng, Thiên Tầm, Dịch An đều tại, dĩ nhiên, còn không thể thiếu Cole.

Bất quá lúc này Cole ngồi tại nơi hẻo lánh, mặt mũi tràn đầy đồi phế khí chất, tựa hồ bị đả kích thảm rồi, một cái nghỉ hè còn không có khôi phục lại.

"Phương Tinh!"

Âu Dương Thiến Thiến nhìn thấy Phương Tinh, tiến lên lên tiếng chào: "Nghỉ hè chơi đến vui vẻ sao?"

"Chúng ta Người Sinh Hóa còn muốn làm công luyện võ, chỗ nào giống các ngươi tự nhiên người. . ." Phương Tinh lắc đầu, cái cằm khẽ nâng, chỉ Cole hướng đi.

Âu Dương Thiến Thiến lúc này đã hiểu, hạ giọng: "Nghe nói trong nhà vì hắn luyện võ trả giá quá nhiều, kết quả thành tích không tốt, phụ mẫu náo mâu thuẫn muốn ly hôn. . ."

"Thì ra là thế. . ."

Phương Tinh còn muốn nói gì, chỉ thấy Bạch Liên Nghi cùng Lưu Vĩ đi đến.

Ừm

Bạch Liên Nghi vẫn như cũ khí chất tinh khiết như liên, hết sức dễ dàng câu lên người đáy lòng dục vọng bảo vệ.

Nhưng Lưu Vĩ biến hóa liền quá lớn, không chỉ có là dáng người phương diện, khí chất càng là lăng lệ mà hung ác  khiến cho Phương Tinh không khỏi nghĩ đến những cái kia chợ đen võ giả.

'Không, không phải chợ đen võ giả, mà là hắc quyền võ giả! Mang theo một cỗ mùi máu tanh, chẳng lẽ mùa hè này đi càn quét băng đảng quyền, thậm chí giết người?'

'Xem võ công của hắn cảnh giới, chỉ sợ tiến bộ thần tốc, cơ bắp hoạt hoá nguyên bản liền cực kỳ thích hợp luyện thịt, chẳng lẽ hiện tại cũng nhị cảnh rồi? Quả nhiên thực chiến thích hợp nhất võ học tinh tiến sao?'

'A? Hắn giết người hẳn là đều không ta nhiều? Cái kia không sao. . .'

Phương Tinh thu hồi tầm mắt, thấy hình chiếu Lan Phỉ lão sư lần nữa hiển hiện.

"Các bạn học tốt, hoan nghênh đại gia đi vào lớp mười một, hiện tại bắt đầu điểm danh. . ."

Lan Phỉ ăn mặc một thân đồ tây đen, thoạt nhìn cùng lúc trước không có chút nào khác nhau.

Thời gian biến hóa, tựa như vô pháp ở trên người nàng lưu lại mảy may dấu vết.

'Có thể bị làm thống nhất tài liệu giảng dạy, vị này Lan Phỉ lão sư bản thể rõ ràng bất phàm, không chỉ có là một vị ưu tú giáo dục học giả, chỉ sợ vẫn là một vị chân chính 'Chức nghiệp giả ' sinh mệnh thu hoạch được tiến hóa, làm không tốt có thể sống mấy trăm năm. . .'

Văn hóa khóa về sau, theo lẽ thường thì võ đạo khóa.

Hạ Long nhanh chân đi tiến vào giảng đường, như chim ưng con ngươi quét qua toàn trường: "Hôm nay trước tiến hành dò xét, các ngươi dựa theo học hào, từng cái tới buồng luyện công, ta muốn nhìn các ngươi nghỉ hè có hay không hoang phế!"

. . .

Bạch Lãng thứ nhất đi vào, sau đó cơ hồ là khóc trở về.

Dù sao Hạ Long giáo dục luôn luôn đơn giản thô bạo, sau đó là Âu Dương Thiến Thiến, lúc trở lại vẫn tính bình tĩnh, xem ra kỳ nghỉ hè thêm luyện không ít, miễn cưỡng quá quan.

Đến mức Cole? Đi thế mà không có trở về, nghe nói trực tiếp được đưa đi phòng cứu thương. . .

Phương Tinh từng cái nhìn xem  chờ đến chính mình thời điểm, một mặt bình tĩnh đi vào buồng luyện công.

Oanh

Vừa mới đi vào buồng luyện công, hắn liền thấy một nắm đấm hướng mình bao trùm tới.

Một quyền phía dưới, dĩ nhiên khiến hắn có toàn bộ thiên địa đều đang hướng về mình áp súc cảm giác.

Tử vong khủng bố  khiến cho quanh người hắn máu thịt cổ động, gân lớn mở rộng, năm ngón tay khép lại, hóa thành một quyền!

Cung Bộ Pháo Quyền!

Ầm ầm!

Trong hư không bỗng nhiên truyền ra một tiếng pháo nổ, hai nắm đấm đối tại cùng một chỗ.

Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác mình phảng phất một quyền đánh vào bông vải bên trong, toàn thân vắng vẻ, lại không có chút nào kình lực phản bắn trở về.

"Nhị cảnh luyện gân, thậm chí gân lớn búng ra, giống như cường cung. . . Nói rõ đã đem gân lớn luyện hóa nửa. . ."

"Còn có này Cung Bộ Pháo Quyền, chỉ sợ đã lô hỏa thuần thanh. . ."

"Tiểu tử ngươi một kỳ nghỉ hè không thấy, làm sao biến đến mạnh như vậy? Ăn cái gì thuốc?"

Hạ Long thu quyền mà đứng, nhìn Phương Tinh tầm mắt kỳ dị, khóe miệng càng hơi hơi phác hoạ ra một vẻ vui mừng ý cười.

"Lão sư, ta nghỉ hè một mực tại khổ luyện, lại vận khí tốt trúng một tấm xổ số, đều mua dịch dinh dưỡng phụ trợ tu luyện."

Phương Tinh một mặt thản nhiên trả lời.

Hắn đi chợ đen rửa tiền, chính là vì cái này chuẩn bị.

"Dù cho có dịch dinh dưỡng phụ trợ, ngươi tiến bộ thần tốc, Đại Long Thung chỉ sợ đến cực kỳ cao thâm cảnh giới. . ."

Hạ Long có chút cảm khái: "Dùng ngươi tiến độ, chỉ cần kiên trì bền bỉ, cấp ba tấn thăng Phác Ngọc cảnh, thi lên đại học không khó. . . Ha ha, lớp của ta bên trên một thoáng ra mấy cái đại học hạt giống, hiệu trưởng biết đều phải hâm mộ ta. . . Nói đến cũng là khôi hài, chúng ta hiệu trưởng cảm thấy trường học tỉ lệ lên lớp quá mức khó coi, vừa mới không tiếc tốn hao số tiền lớn, đào một cái Cao Nhất tân sinh đến, liền là nghĩ xông một cái đại học, không nghĩ tới lớp của ta bên trên đồng dạng có đại học hạt giống!"

"Đào đại học hạt giống? Cao Nhất tân sinh, không phải là họ Cố a?"

Phương Tinh giật mình.

"Đúng, ngươi biết Cố Vân cái tiểu nha đầu kia? Cha nàng cũng tính liệt sĩ, rất nhiều trường học đều ném ra ngoài cành ô liu, chúng ta hiệu trưởng vì đặc biệt nhận người ta nhập học cũng là liều mạng, toàn ngạch học bổng, cá nhân tu luyện tài nguyên, còn có đến đỡ nhận lời không biết hứa ra ngoài nhiều ít, kết quả còn không bằng bồi dưỡng trường học chúng ta anh tài."

Hạ Long cười ha ha một tiếng: "Ngươi yên tâm, ngươi giống như này tiến bộ, năm nay học bổng ổn. Thậm chí đều không phải là bình thường học bổng  có thể xin hạng nhất học bổng."

"Ta có thể có hôm nay, nhờ có lão sư chỉ bảo."

Phương Tinh lại là phi thường khiêm tốn, dù sao Hạ Long trước đó còn giúp đỡ qua hắn, này tích thủy chi ân không thể quên.

"Ừm, bây giờ đến lớp mười một, mọi người võ học tiến độ kéo ra, liền không có cách nào từng cái truyền thụ, ngươi mỗi ngày võ đạo khóa về sau tới này bên trong, ta đơn độc chỉ bảo ngươi mười phút đồng hồ. . ."

Hạ Long làm dạy học an bài.

Lớp học những cái kia còn tại cảnh giới thứ nhất lắc lư, tự nhiên có khả năng trù tính chung lấy cùng một chỗ giáo.

Nhưng Lưu Vĩ, Bạch Liên Nghi còn có Phương Tinh này ba cái đột phá võ đạo đệ nhị cảnh, là có thể chăm sóc đặc biệt.

Ngược lại bọn hắn lại đi những cái kia nhất cảnh học sinh trên lớp cũng học không đến cái gì.

"Ngươi bây giờ đã nhị cảnh  có thể học tập một môn cấp A võ học, trừ cái đó ra, còn muốn tu tập 'Phục Hổ Thung ' này Thung Công cùng Đại Long Thung cùng loại, nhưng càng thích hợp rèn luyện gân cốt. . ."

Hạ Long cảm khái nói: "Ngươi căn cơ như thế ghim chắc, Phục Hổ Thung nhất định có thể tiến bộ nhanh chóng. . . Đại Long Thung cũng không thể hạ xuống, Đại Long cùng Phục Hổ, chính là ta Lam Tinh liên bang võ đạo căn cơ, 'Toàn Tri Chi Não' thiên chuy bách luyện mà được, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, ngươi nếu có thể đem này hai lớn Thung Công đều tu luyện đến giai đoạn thứ tư, thậm chí dung hợp vì 'Long Hổ ý cảnh ' tương lai tiền đồ liền thật bất khả hạn lượng. . ."

"Không biết như thế nào bất khả hạn lượng?" Phương Tinh hứng thú.

"Thôi, ta hôm nay liền cùng ngươi tốt nhất nói một chút. . . Liên bang võ đạo, nhất cảnh da thịt, nhị cảnh gân cốt, tam cảnh Phác Ngọc. . . Phác Ngọc người, kỳ thật vẫn là cơ sở, cần rèn luyện, chỉ có đến đệ tứ cảnh Đảm Phách, mới thật sự là 'Chức nghiệp giả' ! Xem như đi vào võ đạo cửa lớn!"

Hạ Long mỉm cười, đem thế giới khác rất nhiều Tiên Thiên đều biếm đến Liễu Trần cát bụi ở trong.

"Mà võ đạo đệ ngũ cảnh, tên là 'Ngoại Cảnh ' chính là tự thân ý cảnh đại thành, hình thành lĩnh vực hình thức ban đầu  có thể bên ngoài lộ ra phong hỏa lôi điện, đủ loại dị năng. . . Võ đạo đến một bước này, mới tính chân chính thoát ly rào, tiến vào toàn cảnh giới mới!"

Võ đạo ý cảnh, dù sao hư vô mờ mịt, chỉ ở đối địch trong tâm linh.

Nhưng Ngoại Cảnh cảnh võ giả, liền thật có khả năng đưa tay thả ra phong hỏa lôi điện, tỉ như nếu là hỏa diễm ý cảnh võ giả, là có thể thả ra chân thực hỏa diễm, chính là tinh thần ảnh hưởng vật chất điển hình!

"Tiếp theo là võ đạo đệ lục cảnh —— Kim Đan! Ngưng tụ võ đạo Kim Đan, cần điều hòa Long Hổ Âm Dương, mà chính thống nhất lại tương lai tươi sáng con đường, liền là Đại Long Thung cùng Phục Hổ Thung song song đại thành, dung hợp vì Long Hổ ý cảnh, tiếp theo ngưng kết một khỏa 'Long Hổ Kim Đan' !"

. . .

"Da thịt, gân cốt, Phác Ngọc, Đảm Phách, Ngoại Cảnh, Kim Đan. . ." Phương Tinh cảm giác liên bang võ đạo huyền bí, lần thứ nhất ở trước mặt mình bày ra: "Toàn Tri Chi Não làm thật lợi hại, vậy mà tại da thịt cùng gân cốt thời điểm, ngay tại chế tạo võ đạo Kim Đan căn cơ sao?".