Chương 48: Phục Hổ (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 48: Phục Hổ (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

"Tại Lam Tinh liên bang bên trong, võ đạo mặc dù bị coi là pháo hôi hệ, nhưng tiền đồ kỳ thật mười điểm quang minh. . . Đồng dạng là một đầu cơ thể người tiến hóa chi lộ, nếu ngươi có thể thành võ đạo Kim Đan, tại Sồ Ưng tinh coi như số một đại nhân vật."

Hạ Long tựa hồ lơ đãng nói: "Võ đạo Kim Đan cường giả, dù cho không tiến hành bất luận cái gì gen giải phẫu, đều có thể sống bốn năm trăm tuổi. .. Còn càng cao, chúng ta Lam Tinh liên bang những cái kia Võ Thánh Võ Thần, chỉ có chết trận, còn không có chết già!"

"Võ đạo Kim Đan, bốn năm trăm tuổi?"

Phương Tinh lại là khẽ giật mình.

Tại Thanh Lâm phường thị nhiều năm, hắn cũng đã được nghe nói Trúc Cơ kỳ phía trên, liền là Kết Đan kỳ lão tổ.

Như thế tồn tại, liền Thanh Huyền tông bên trong có một vị, nghe nói sống hơn bốn trăm tuổi!

Mà giống như Kết Đan bên trong, còn có cái gì giả đan, chân đan, Kim Đan phân chia.

"Tiên đạo Kim Đan, nên cùng võ đạo Kim Đan khác biệt a?"

"Nhưng nghe, cũng là có chút cùng loại đây."

Từng cái mê hoặc tại Phương Tinh trong lòng hiển hiện: "Liền là không biết võ đạo Kim Đan cường giả, đối đầu Tu Tiên giới Kết Đan lão tổ, lại là hạng gì cục diện?"

"Cho nên ngươi hiểu rõ rồi? Nếu như tương lai nghĩ muốn xung kích võ đạo Kim Đan, Đại Long Thung cùng Phục Hổ Thung là trọng yếu nhất, nhất định phải vọt tới giai đoạn thứ tư trở lên, ta nhìn ngươi Đại Long Thung hết sức có thiên phú, không thể bỏ qua. . ."

Hạ Long thanh âm vô cùng ngưng trọng.

Mặc dù dù cho thành tựu Long Hổ ý cảnh, cũng chỉ là hướng kích 'Long Hổ Kim Đan' điều kiện cơ bản nhất, phía trước còn có thật nhiều cửa ải khó.

Nhưng nếu liền 'Long Hổ ý cảnh' đều không thể thành tựu, liền càng không cần nhắc tới Long Hổ Kim Đan sự tình.

Bởi vậy, dù cho bây giờ Phương Tinh chẳng qua là thoạt nhìn có một tia hi vọng, hắn đều sẽ trịnh trọng đề điểm.

"Đa tạ lão sư, không biết ngươi là cảnh giới gì?"

Phương Tinh có chút hiếu kỳ.

"Ta sao?"

Hạ Long mỉm cười, quanh thân bỗng nhiên hiện ra từng đạo màu bạc trắng hồ quang điện.

Bạch

Từng đạo tia chớp đi khắp  khiến cho tứ phía như là rơi vào lôi điện luyện ngục!

Phương Tinh lập tức cảm giác toàn thân như là hơi hơi bị điện giật bình thường, tóc từng sợi dựng thẳng lên.

Vì dễ dàng hơn tại cổ đại hành động, hắn đã cố ý bắt đầu súc phát, kết quả chính là càng thêm vui cảm giác, biến thành đầu nhím.

"Lĩnh vực hình thức ban đầu. . . Ngoại Cảnh cảnh!"

Phương Tinh hiểu rõ: "Khó trách. . ."

Chức nghiệp giả tại liên bang liền có nhất định thân phận địa vị, mà võ đạo đệ tứ cảnh là có thể chứng nhận trở thành 'Chức nghiệp giả'.

Hạ Long lại là ngũ cảnh cao thủ, khó trách bình thường một mặt hung hăng càn quấy bộ dáng, nghỉ hè còn có khả năng đi ngoại tinh cầu nghỉ phép!

"Nội tâm ý cảnh bên ngoài lộ ra, tinh thần ảnh hưởng vật chất, có thể xưng 'Ngoại Cảnh' !"

Hạ Long mỉm cười, lại nhìn một chút biểu: "Ngươi còn chưa nói, chuẩn bị tu luyện thế nào một môn cấp A võ học, trường học tài liệu giảng dạy chỉ có quỷ thần đao, Phong Cuồng Thập Bát Đả, Phong Ma côn pháp ba loại lựa chọn. . . Theo ngươi Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức tạo nghệ đến xem, ta kiến nghị lựa chọn Phong Cuồng Thập Bát Đả, này hai môn võ học nhất mạch tương thừa, đều là 'Quân Đạo Sát Quyền' hệ liệt, về sau tòng quân còn có càng võ học cao thâm  có thể không có khe hở dính liền."

"Ta tuyển 'Quỷ Thần đao' !" Phương Tinh trầm giọng nói ra tự mình lựa chọn.

"Ừm? Ngươi không nghe ta nói sao?"

Hạ Long nhíu mày, một cỗ cảm giác áp bách liền theo chi tới.

Tại lĩnh vực hình thức ban đầu bên trong, dù cho Đảm Phách cảnh võ giả đều lại nhận áp chế, mặc dù Hạ Long đã khắc chế, Phương Tinh như cũ cảm giác có chút thở không nổi, thậm chí không tự giác muốn muốn phục từ đối phương.

'Cái này là lĩnh vực hình thức ban đầu? Quả nhiên bá đạo!'

Trong lòng của hắn khẽ động, lại vẫn kiên trì mở miệng: "Ta tuyển Quỷ Thần đao!"

"Lý do?" Hạ Long lộ ra một tia nghi hoặc.

"Bởi vì ta đã đem Quỷ Thần đao nhập môn." Phương Tinh cảm giác áp lực diệt hết, lúc này thở dài một hơi.

"Cái gì?"

Hạ Long trừng to mắt, đơn giản khó có thể tin.

"Bởi vì trước đó làm công, ta biết Cố Vân, từng thu được một chút chỉ bảo, sau đó lại đi tới chợ đen quan sát hắc quyền cách đấu, nhiều lần phỏng đoán 'Quỷ Thần đao' ý cảnh. . . Khả năng ta đối môn võ học này tương đối có thiên phú, minh tưởng pháp cùng thuật thôi miên cũng rất nhanh nhập môn, thế là thành công tiến vào môn kính. . . Không tin ta đùa nghịch hai đao cho ngươi xem một chút."

Phương Tinh nói ra giải thích của mình, dạng này dù cho ngày sau bị điều tra ra đi qua chợ đen, cũng có thể quang minh chính đại nói rõ lí do là vì quan sát Quỷ Thần đao!

"Ngươi đùa nghịch cho ta xem!"

Hạ Long sắc mặt vô cùng nghiêm túc, thân thể bất động, một thanh quỷ đầu đại đao lại tự động theo trên tường bay xuống dưới, rơi vào Phương Tinh trong tay.

Một đao nơi tay, Phương Tinh vẻ mặt lập tức nhất biến, trên thân đao bộc phát ra một tầng đao mang!

"Tốt, không cần đùa nghịch, tiểu tử ngươi. . . Tiểu tử ngươi. . ."

Hạ Long chỉ Phương Tinh, khóe miệng ý cười lại càng ngày càng mở rộng, cuối cùng biến thành cười lớn: "Ha ha ha. . . Thật sự là cho ta Lão Hạ thật là lớn kinh hỉ a, lớp mười một cuối kỳ 'Bách Tinh liên khảo ' ngươi nhất định phải cho Tam Diệp cao trung, Phượng Hoàng cao trung những học sinh kia đẹp mắt, sau đó cho chúng ta Sồ Ưng tinh tranh đoạt một cái thứ tự tốt!"

"Đúng, lão sư!"

Phương Tinh trang nghiêm đáp ứng, hắn thứ tự càng tốt, Hạ Long nên cũng có thể thu được càng nhiều chỗ tốt.

Như thế, cũng tính báo đáp trước đó đầu tư.

. . .

"Đã ngươi đã đem 'Quỷ Thần đao' nhập môn, hôm nay liền chủ yếu học tập 'Phục Hổ Thung' !"

Hạ Long giống như nhận thức lại một thoáng Phương Tinh, tiếp theo liền điều chỉnh dạy học kế hoạch.

Lúc này, nương theo lấy hắn nhấn một cái nào đó cái nút, một đầu máy chiếu 3D to lớn Hắc Hổ lập tức hiển hiện trong phòng học.

Mặc dù biết rõ là hình chiếu, nhưng đầu này Hắc Hổ thần thái, bộ pháp. . . Thậm chí khí tức đều tựa hồ tùy theo tiết lộ ra ngoài, tự nhiên mang theo Hổ Uy  khiến cho người không rét mà run.

"Phục Hổ Thung, cần quan sát hổ hình, tiếp theo thông thần. . ."

Hạ Long bắt đầu giảng giải Phục Hổ Thung: "Cái cọc chết mà thần sống, đem hổ hình luyện đến trong xương cốt đi, mới tính chân chính thành tựu. . . Một đoạn này 'Hắc Yểm hổ' hình chiếu là đi qua đặc chế, có thể cơ hồ hoàn mỹ mô phỏng năm đó cái kia một đầu hổ thú thần thái!"

"Nguyên bản, Phục Hổ Thung chẳng qua là Lam Tinh bên trên một môn bình thường khí huyết thung pháp, nhưng tiến vào thời đại vũ trụ về sau, chúng ta tại những tinh cầu khác phía trên phát hiện rất nhiều hổ thú, trong đó 'Hắc Yểm hổ' bị phán định thích hợp nhất quan tưởng tinh tế sinh vật! Những cái kia cổ đại võ giả, có thể lưu lại một hai bộ minh tưởng cầu cũng không tệ, chỗ nào so đến được như thế thân lâm kỳ cảnh. . . Mặt khác ngươi phải nhớ kỹ, này loại đặc chế hình chiếu, chỉ có trường học tối vi chính quy, cái khác trên internet video không nhất định chuẩn xác, ngược lại khả năng có hại, bởi vậy muốn quan sát, liền phải tại đây bên trong!"

Sau khi nói xong, Hạ Long trực tiếp hai tay thành trảo, hướng về phía trước một bộc.

Rống

Phương Tinh trong nháy mắt cảm giác một con mãnh hổ đập vào mặt.

Giống như Hạ Long không phải nhân loại, mà là một đầu hổ yêu hoá hình!

"Ta đi theo học một thoáng. . ."

Hắn tứ chi chạm đất, bắt đầu bắt chước Hạ Long động tác, càng quan sát Hắc Yểm hổ, đem đối phương thần thái một mực trí nhớ dưới đáy lòng.

Phục Hổ Thung cùng Đại Long Thung giống nhau, chẳng qua là một môn cấp C võ học, nhập môn cũng không là rất khó.

Bởi vậy  chờ đến tan học thời điểm, Phương Tinh nhìn lướt qua thanh thuộc tính, liền gặp được nó rất lạnh nhạt mà lộ ra thanh máu:

【  Phục Hổ Thung: 1/100(nhập môn) 】

"Có Đại Long Thung căn cơ, Phục Hổ Thung tiền kỳ tiến bộ hẳn là sẽ rất nhanh. . . Huống chi, ta còn có cái khác tài nguyên."

Không nói những cái khác, Thanh Lâm phường thị chung quanh hổ yêu không ít, thậm chí Phương Tinh đều nếm qua hổ yêu thịt, trong nhà còn có Mạnh Dịch cái kia ma quỷ tặng hổ cốt!

"Hổ yêu chi cốt, lấy ra ngâm rượu, hiệu quả nên không sai. . . Trừ cái đó ra, còn có khả năng đi Thanh Đan phường nhìn một chút có không 'Hổ Cốt đan' một loại thối cốt linh dược. . ."

"Nếu bàn về hổ thú, Lam Tinh tựa hồ cũng so ra kém thế giới khác. . . Nếu là có thể như là 'Long Huyết đan' như thế, tìm tới ẩn chứa tam giai hổ yêu một tia huyết mạch hậu duệ, luyện chế thành đặc thù đan dược, đối lĩnh ngộ 'Hổ chi ý cảnh' rõ ràng có phần có chỗ tốt!"

"Long Hổ ý cảnh, ta chắc chắn có khả năng cầm tới, cái kia chính là Kim Đan hạt giống, làm không tốt thi đại học đều có thừa điểm!"

"Quả nhiên, ta Lam Tinh võ đạo, chính là muốn đánh nổ dị thế Tiên đạo a!"

Phương Tinh luôn luôn tin tưởng vững chắc cái mông cùng lợi ích nhất trí nguyên tắc.

Bây giờ hắn không có linh căn, vô pháp tu tiên, cái kia chính là kiên định võ đạo phái!

Đến mức chuyện tương lai? Tương lai lại nói!

Nếu như lợi ích đầy đủ, vậy liền vừa lau mặt da, nói câu thật là thơm cũng đi không được một miếng thịt.

Thuyền nhỏ chuyển hướng, liền là linh hoạt!

Đi ra cửa trường, tại đê một bên trên đường, Phương Tinh nhìn nước sông hình chiếu bên trong chính mình, không khỏi yên lặng điểm cái tán.

Đúng lúc này, Lưu Vĩ đồng dạng đi ra, hai người gặp nhau, chẳng qua là bình tĩnh một chút gật đầu, liền các chia đồ vật.

Mặt trời chiều ngã về tây, hai đạo cái bóng bị vô hạn kéo dài.

. . .

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

"Khó được khai giảng, nghỉ ngơi trước một đêm."

Phương Tinh cho mình điểm giao hàng, sau đó mang lên 3D kính mắt, bắt đầu sa vào trò chơi.

Chờ đến ăn giao hàng thời điểm, hắn mới nhớ tới chuyện gì, cho Cố Vân phát cái chúc mừng tin nhắn.

Dù sao người ta hôm nay ngày đầu tiên lên cấp ba, nếu như không phải trước đó Hạ Long có nâng lên, hắn đều kém chút quên chuyện này.

Chờ đến Phương Tinh sau khi ăn xong, Cố Vân hồi phục cũng tới.

"Ừm? Vậy mà phát tới thông tin? Kết nối đi!"

Phương Tinh mang lên 3D kính mắt, trước mắt liền hiện ra một tòa phòng trà.

Cố Vân ăn mặc đồng phục, ghim hai cái viên thuốc đầu, đang tại chậm rãi pha trà.

Nhìn thấy Phương Tinh tiến đến, trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ, chẳng qua là gật đầu: "Tạ ơn học trưởng!"

"Ừm, trở thành Cao Nhất tân sinh, có cái gì chỗ nào không hiểu đều có thể hỏi ta, ta đối bồi dưỡng nhân tài cao trung vẫn là rất quen thuộc, quán cơm vị nào bác gái dinh dưỡng bữa ăn mùi vị tốt nhất đơn giản rõ rõ ràng ràng. . . Mặc dù đều không được tốt lắm chính là."

Phương Tinh ngồi xuống, uống một hớp nước trà.

Này giả lập ra tới nước trà, vậy mà cũng có một loại mùi thơm ngát.

"Ta hôm nay nghe nói, lớp mười một một thoáng ra mấy cái học sinh khá giỏi, có thể thi đại học loại kia. . ." Cố Vân nói thẳng lên chính sự: "Trong đó có một cái. . . Liền là ngươi?"

"Không nghĩ tới tin tức truyền đi nhanh như vậy?" Phương Tinh hơi hơi kinh ngạc.

"Hiệu trưởng bá bá vì tỉ lệ lên lớp, xem như nhọc lòng." Cố Vân nhìn về phía Phương Tinh, trong đôi mắt mang theo một tia chiến ý: "Xem ra mùa hè này, ngươi tiến bộ rất nhiều, vừa vặn. . . Ta cũng muốn thử xem, hôm nào ước chiến!"

"Được được được. . ."

Phương Tinh khoát khoát tay, có chút bất đắc dĩ, liền biết cái này Cố Vân tìm hắn là có chính sự.

"Trừ cái đó ra, ta còn cùng hiệu trưởng bá bá xin ra ngoài trường thực tập cơ hội, nếu như ngươi thực lực để cho ta hài lòng, ta có khả năng đề cử ngươi cùng một chỗ. . ."

Cố Vân nói tiếp đi lên một sự kiện  khiến cho Phương Tinh lông mày nhướn lên: "Ồ? Đây là luận võ khiêu chiến tặng thưởng sao?"

"Nếu như ngươi cho rằng là, cái kia là có thể là!".