Chương 49: Đối chiến (cầu đề cử)

Chương 49: Đối chiến (cầu đề cử)

"Ra ngoài trường thực tập. . . Chậc chậc, không hổ là ở Huy Hoàng Giang Phủ tự nhiên người, có tiền thì cũng thôi đi, then chốt còn là có liên quan hệ. . ."

Lấy xuống 3D kính mắt, Phương Tinh có chút cảm khái.

Mặc dù trước đó hắn cùng Lưu Vĩ chế giễu Cố gia là trung đẳng thu nhập gia đình, nhưng trên thực tế tại Sồ Ưng tinh, Cố gia gia cảnh hoàn toàn chính xác được cho là không tệ, thậm chí Cố Nhân Vãng còn là một vị chân chính 'Chức nghiệp giả' !

Nghiêm ngặt nói đến, Cố Vân gia đình so sánh Tinh nguyên bản những bạn học kia cũng mạnh hơn không ít.

"Lần này ra ngoài trường thực tập, là từ trường học ra mặt, Cố Nhân Vãng nguyên bản chỗ đơn vị kết nối, cho Cố Vân làm việc ngoài giờ, kỳ thật liền là chiếu cố liệt sĩ di cô. . . Nhiều tiền chuyện ít rời nhà gần, làm coi như không tệ."

Phương Tinh có chút trầm ngâm.

Mặc dù như thế, nhưng hắn hôm nay, vẫn như cũ chướng mắt!

Làm sao. . . Người bố trí rất trọng yếu!

Có được thế giới khác tài nguyên Phương Tinh chướng mắt, nhưng nguyên bản cái kia 'Phương Tinh ' khẳng định để ý!

"Còn là theo chân lưu manh, lấy chút đứng đắn tinh nguyên tốt, còn không cần rửa tiền. . ."

Suy nghĩ chốc lát, hắn cuối cùng làm ra quyết định.

Này đồng thời cũng là vì phát triển bên này nhân mạch, dù sao Cố Vân bối cảnh ít nhất mạnh hơn hắn nhiều.

Phương Tinh võ đạo chủ yếu vẫn là muốn dựa vào Lam Tinh liên bang, bởi vậy không thể coi nhẹ ở bên này kinh doanh.

. . .

Hôm sau.

Phương Tinh sáng sớm ra cửa, đi tới trường học.

Tại trên đường, vẫn như cũ gặp được luyện công buổi sáng Kinh Hạ.

Cái này khiến hắn không thể không âm thầm thở dài, trừ phi Kinh Hạ chỗ ở vừa vặn tại phụ cận, bằng không mỗi ngày ở chung quanh lắc lư, rõ ràng có mưu đồ khác.

Thậm chí, là có thể có thể vì điều tra cái gì, chuyên môn đi vào phụ cận.

Mà này một khối ngoại trừ bồi dưỡng nhân tài cao trung bên ngoài, liền là giáo sư cùng học sinh ở lại cư xá, không có gì càng lộ vẻ mắt mục tiêu.

"Chào buổi sáng!"

Mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ sắc mặt như thường, lên tiếng chào.

"Chào buổi sáng!"

Kinh Hạ gật gật đầu, mang theo chó Bully đan xen mà qua.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, liền đến đến thứ bảy.

Huy Hoàng Giang Phủ, biệt thự sân huấn luyện.

Phương Tinh cùng ăn mặc quần áo luyện công Cố Vân đứng đối mặt nhau.

"Lần này, ta cũng sẽ không lại lưu thủ."

Cố Vân khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, hoàn toàn đem Phương Tinh cho rằng là đối thủ.

Tay nàng cầm bóng loáng phát sáng đao gỗ, trên thân cũng không có bất luận cái gì phụ trọng, tuyệt đối có khả năng toàn lực phát huy.

"Ừm, thỉnh tùy ý!"

Phương Tinh đi vào sân luyện công trên giá gỗ, tuyển một thanh đao gỗ: "Quên nói cho ngươi, ta Quỷ Thần đao đã nhập môn."

Nghe xong này câu, Cố Vân trong mắt chiến ý càng thêm nồng đậm: "Trước ngươi giấu nghề? Ngươi rõ ràng còn không có học qua Ma Đao. . ."

"Không học Ma Đao  đồng dạng có khả năng nhập môn Quỷ Thần đao, khả năng ta tại đây môn đao pháp phía trên tương đối có thiên phú đi."

Phương Tinh nói khẽ: "Ngươi xuất thủ trước đi. . ."

Tốt

Cố Vân đáp ứng một tiếng, vừa dứt lời, một thanh đao gỗ đã xé gió mà tới, đi vào Phương Tinh trước mặt, thật giống như theo thanh âm giết tới đồng dạng.

"Đao theo tiếng đến, ngươi đây là Ma Đao chiêu thức. . ."

Phương Tinh mỉm cười, thân thể một bên, phải tay cầm đao, tay trái ngón cái cùng ngón giữa đan xen, hướng phía Cố Vân đao gỗ thân đao nhẹ nhàng bắn ra!

Coong

Trầm muộn tiếng va đập bên trong, Cố Vân thân hình giống như lục bình, theo gió đẩy ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ kinh ngạc: "Cảnh giới của ngươi?"

"Tất cả mọi người là luyện gân, ta khả năng còn muốn vượt qua ngươi một điểm, dù sao lớn ngươi vài tuổi nha. . ."

Phương Tinh nụ cười không thay đổi.

Bây giờ hắn cảnh giới, đao pháp đều vượt qua Cố Vân, lại có phong phú kinh nghiệm thực chiến, tổng hợp, đã có thể treo Cố Vân đánh.

Dù sao võ công loại chuyện này, cảnh giới Cao Nhất đường, thực chiến dâng lên thường thường liền là ngày đêm khác biệt.

"Ta không tin!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cố Vân đôi mắt thâm thúy, như thần tựa ma, trong tay đao gỗ tựa như dung nhập gió bên trong.

"Quỷ Thần đao!"

Phương Tinh sắc mặt hơi trịnh trọng, cảm nhận được đối phương mô phỏng ý cảnh.

Tu luyện ý cảnh võ học, cuối cùng đều sẽ tăng phúc tinh thần, thậm chí lệnh tinh thần chất biến, sinh ra 'Tinh thần dị lực' !

Đây cũng là võ đạo tứ cảnh Đảm Phách cùng tam cảnh Phác Ngọc khác biệt lớn nhất!

Theo Phương Tinh, thế giới khác Tiên Thiên cao thủ, kỳ thật đã đã tìm được con đường, cái kia chính là tinh thần võ học!

Nếu là đem tinh thần võ học lại lần nữa thăng hoa  khiến cho tự thân tinh thần chất biến, nắm giữ 'Tinh thần dị lực ' có lẽ liền có thể đột phá Tiên Thiên phía trên cảnh giới!

Cấp A võ học, có thể làm nhị cảnh võ giả tinh thần liền bắt đầu hơi chất biến, quả nhiên là đặt xuống tương lai đột phá tới tứ cảnh tốt nhất cơ sở!

"Liên bang võ học, vòng vòng đan xen, là nguyên một cá thể hệ, đồng thời tương đối thành thục. . ."

"Cái này là thời gian cùng tập thể sức mạnh to lớn sao? Nếu như một người, dù cho lại kinh tài tuyệt diễm, có thể tự khai một đạo, nhưng cũng khẳng định sẽ mất đi thô kệch, tại rất nhiều nơi tồn tại sơ hở. . ."

"Võ đạo như thế, Tiên đạo cũng giống như thế. . ."

Phương Tinh ở trong lòng cảm khái, trong tay động tác lại không chậm chút nào, đao gỗ quét ngang, một đạo đao mang tùy theo hiển hiện.

Vù vù!

Hai thanh đao gỗ đan xen, đao mang va chạm vào nhau, vậy mà bắn ra kinh khủng khí bạo tiếng vang.

Phảng phất hai bên cầm cũng không phải là đao gỗ, mà là thần binh lợi khí gì bình thường!

"Không có khả năng!"

So với Phương Tinh, Cố Vân càng thêm kinh ngạc tán thán.

Không chỉ là đối phương dùng một cái nghỉ hè, liền đem Quỷ Thần đao nhập môn, càng bởi vì Phương Tinh trong tay đao gỗ đao mang, vậy mà so với nàng còn sinh trưởng nửa tấc!

Điều này đại biểu đối phương tại Quỷ Thần đao bên trên tu hành, vậy mà cũng so với nàng càng cao thâm hơn!

Có thể là rõ ràng Phương Tinh Quỷ Thần đao tư liệu, vẫn là tìm chính mình muốn.

Làm sao bây giờ vậy mà so với nàng còn lợi hại hơn?

Cố Vân trên mặt nổi lên một tia kiên nghị, giơ cao trong tay đao gỗ: "Đồ quỷ!"

Một đao chém xuống, đao mang bốn phía, uy thế kinh người vô cùng.

Phương Tinh đồng dạng vung ra một đao, mang theo thẳng tiến không lùi, không có gì không trảm đao ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo nhân ảnh đan xen mà qua.

Tiếp theo, Cố Vân trong tay cái kia một thanh đao gỗ vậy mà từ trong cắt ra, chỗ lỗ hổng trơn nhẵn như gương.

"Ta thua rồi. . ."

Cố Vân thì thào một tiếng.

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, ta trước đó thua ngươi nhiều lần đây."

Phương Tinh cười buông xuống đao gỗ.

"Quả nhiên, lên cấp ba là cái quyết định chính xác, có càng nhiều mục tiêu đáng giá ta đuổi theo."

Cố Vân thở dài một hơi: "Nếu thua, ta sẽ tuân thủ ước định, mang ngươi cùng một chỗ ra ngoài trường thực tập."

"Chờ một chút, chuyện nguy hiểm ta cũng không làm."

Phương Tinh nghĩ đến cái gì, vội vàng nói.

Hắn bây giờ có tốt đẹp tiền đồ, cũng sẽ không đi quyết đấu sinh tử.

"Yên tâm, ngươi muốn nguy hiểm, ta những cái kia thúc thúc bá bá cũng không nguyện ý để cho ta mạo hiểm." Cố Vân tựa hồ liếc mắt.

"Vậy thì tốt. . ."

Phương Tinh không có chút nào ngượng ngùng: "Vậy kế tiếp muốn hay không mời ta ăn một bữa cơm, ta đều đói. . ."

"Không tiện."

Cố Vân trực tiếp cự tuyệt: "Ngươi có khả năng đi, công tác lúc bắt đầu về sau ta sẽ gọi ngươi."

'Ai, này tiểu học muội vẫn là như vậy không hiểu giao tế a. . .'

Phương Tinh lắc đầu, đi ra biệt thự.

Ra cửa thời khắc, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, tựa hồ nhìn thấy tại lầu hai còn có một đạo bóng người.

'A, có thể là Cố Vân nàng lão mụ. . .'

'Cố Nhân Vãng mặc dù chết rồi, nhưng nàng lão mụ sẽ còn chiếu cố nàng. . .'

'Bất luận thế nào, vẫn là Người Sinh Hóa đáng thương nhất. . .'

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh đều không có gì lại đùa một thoáng Cố Vân hào hứng, trực tiếp rời đi.

. . .

Trở lại Hạnh Phúc Gia Viên cư xá về sau, Phương Tinh liền thu đến một cái tin tức, phía trên là ra ngoài trường thực tập tư liệu.

"Ta còn tưởng rằng là công việc bên ngoài, không nghĩ tới lại có thể là ngồi phòng làm việc. . . Tín ngưỡng lý luận bộ? Liên bang có cái ngành này sao?"

Phương Tinh lên mạng lục soát một thoáng cái ngành này, lập tức có chút kinh ngạc: "Lệ thuộc 'Chống cục ' phụ trách xét duyệt một chút ngoài hành tinh chữ viết cùng cái khác chế phẩm, phòng ngừa tản ô nhiễm. . ."

"Bởi vì có nhất định tính nguy hiểm, tối thiểu cần luyện thành một môn cấp A võ học võ giả mới có thể kiểm tra cái ngành này công chức. . . Như thế vừa vặn, ta cùng Cố Vân đều luyện thành Quỷ Thần đao, không sợ bình thường tinh thần ô nhiễm. . . Thế nhưng, này công việc vẫn là quá trọng yếu a?"

Mọi người đều biết, Vực Ngoại Tà Thần mong muốn buông xuống kế hoạch chưa bao giờ thành công qua.

Nhưng lại tại trong nhân loại phát triển chỗ không ít giáo phái, trong đó khẳng định liền có một ít giáo nghĩa tuyên dương loại hình sự tình.

Trừ cái đó ra, còn có cùng rất nhiều ngoại tinh chủng tộc trao đổi.

Khả năng một cái nào đó ngoại tinh chủng tộc thoạt nhìn mười điểm như thường, sau lưng cũng đã tín ngưỡng một vị nào đó Vực Ngoại Tà Thần, thậm chí đem một chút nghi thức cùng tế tự tin tức giấu ở rất nhiều văn hóa chế phẩm bên trong, hướng nhân tộc cương vực phá giá. . .

Loại chuyện này, không cẩn thận liền sẽ ủ thành đại loạn, tại liên bang trong lịch sử nhìn mãi quen mắt.

"Càng then chốt chính là. . . Loại công việc này ta có khả năng làm sao? Không muốn tư cách thẩm tra sao?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, trực tiếp bấm Cố Vân phương thức liên lạc, đem nghi hoặc nói.

"Ồ? Cái kia a. . . Ngươi yên tâm, đó là trước đó hết sức chiếu cố ta một cái a di an bài, căn bản sẽ không cho chúng ta chân chính công tác, chẳng qua là đi bưng trà đổ nước làm việc lặt vặt mà thôi. . ."

Cố Vân một mặt thờ ơ trả lời: "Mỗi ngày đi đợi đủ hai giờ, liền có phong phú tiền lương cầm, đồng thời trường học còn có phụ cấp, coi là một lần ưu tú trải qua. . ."

'Dựa vào,  công tặc a. . .'

Phương Tinh trong lòng thầm mắng một câu.

Này trồng ở quy tắc bên trong thành thạo điêu luyện Địa Vận làm, luôn luôn cùng Người Sinh Hóa quần thể không quan hệ.

"Nghe cũng là còn có khả năng. . ."

Phương Tinh hơi gật đầu, cái này mười điểm phù hợp trong lòng của hắn nhiều tiền chuyện ít rời nhà gần nguyên tắc.

Đồng thời, tiền kiếm được đều là quang minh chính đại, không cần rửa tiền cái chủng loại kia.

'Ai, từ lần trước xổ số tiền thưởng đều mua sắm dịch dinh dưỡng về sau, tiền sinh hoạt phí của ta lại nhanh không đủ, học bổng không có nhanh như vậy phát hạ đến, còn tưởng là thật cần ở bề ngoài kiếm tiền con đường. . . Dù sao ta cũng không thể trúng liền hai ba lần xổ số a?'

Phương Tinh trong lòng cảm khái một tiếng.

"Tốt, mẹ ta gọi ta ăn cơm đi, hồi trở lại trò chuyện." Cố Vân trên mặt hơi không kiên nhẫn dập máy thông tin..