Chương 50: Theo dõi cùng đăng môn (cầu cất giữ)

Chương 50: Theo dõi cùng đăng môn (cầu cất giữ)

Thanh Lâm phường thị.

Phương Tinh làm tốt đồ ăn, một mình hưởng dụng.

Sồ Ưng tinh bên trên đầu bếp tay nghề mặc dù tốt, nhưng nguyên vật liệu so với bên này liền kém xa.

Vì tự thân võ học, hắn vẫn là tận lực lựa chọn tại Thanh Lâm phường thị dùng cơm.

Chẳng qua là tình cờ đi Sồ Ưng tinh điểm cái giao hàng đánh bữa ăn ngon.

Đương nhiên, vì mặt ngoài giả vờ giả vịt, tình cờ còn muốn tại Sồ Ưng tinh trong nhà dự trữ một chút sinh hoạt vật tư, sau đó đều đưa đến bên này tiêu hủy.

Hắn đang bưng lấy bát nước lớn bới cơm, bên tai liền truyền đến một chuỗi tiếng cười như chuông bạc, hương gió lướt qua, Hoa Phi Nguyệt chậm rãi tới: "Công tử. . ."

Nàng ăn mặc một bộ cắt xén đúng mức phấn váy hồng, triển lộ ra ngạo nhân bộ ngực cùng mật đào bờ mông, hết lần này tới lần khác biểu hiện trên mặt mười điểm đứng đắn, cho người ta một loại phụ nữ đàng hoàng cảm giác.

Nhưng kết hợp tư thái vũ mị xinh đẹp, lại đừng có một loại mâu thuẫn khí chất.

Đơn giản mà nói, liền là dụ người phạm tội!

Bên cạnh, con dòng chính môn hàng xóm Tróc Yêu nhân dư hạ nhìn thấy một màn này, con mắt đều có chút đăm đăm.

"Tới a. . . Nơi này không có cơm của ngươi, linh thạch mang đến không có?"

Phương Tinh nhanh chóng đem Linh mễ cơm ăn xong, mở miệng hỏi thăm.

"Mang đến."

Hoa Phi Nguyệt cười duyên một tiếng, chậm rãi đi vào trong phòng, còn thuận tay đóng lại cửa phòng.

Tê

Ngoài phòng, dư cây trồng vụ hè hồi trở lại bị đánh gãy ánh mắt, hít sâu một hơi: "Phương huynh đệ thật phi thường nhân, vậy mà có thể làm cho như thế mỹ nhân cấp lại?"

Suy nghĩ lại một chút chính mình, cũng tính dáng vẻ đường đường, thân cao tám thước, tướng mạo anh vũ, làm sao lại không có nữ tu coi trọng đâu?

Quả nhiên là người so với người, tức chết người!

Hắn thở dài một hơi, chuẩn bị đi Thính Vũ lâu thật tốt phê phán một phiên.

. . .

"Công tử, Xà Lan quả ba khỏa, Kim Long sâm một gốc, Thúy Cốt hoa ba đóa. . . Đều đều đã bán đi, tổng cộng thu hoạch được mười ba khối linh thạch dư tám cái Linh Sa. . . Trừ cái đó ra, còn thừa lại mười ba cây 'Chu Long thảo' hàng ế, trong phường thị nguyên bản giá cao thu mua Chu Long thảo, bây giờ tựa hồ phong trào đã qua, có hay không muốn giảm giá?"

Hoa Phi Nguyệt ngồi nghiêm chỉnh, bắt đầu hoàn trả.

"Chu Long thảo xuống giá?"

Phương Tinh hơi hơi kinh ngạc, bất quá loại chuyện này hơi hỏi thăm một chút liền biết, Hoa Phi Nguyệt không đáng lừa hắn.

"Đại khái là một cái nào đó thế lực thăm dò mới đan phương, hoặc là phát hiện Chu Long thảo đang đút nuôi yêu thú chờ phương diện khác hiệu dụng, cần đại lượng Chu Long thảo nếm thử, kết quả thất bại đi?"

Hoa Phi Nguyệt đem mấy sợi tóc đen khép tại sau tai, loại chuyện này kỳ thật rất thường gặp.

"Được a. . ."

Phương Tinh trầm ngâm một phiên, theo Hoa Phi Nguyệt cho một đống nhỏ linh thạch bên trong, lấy ra một khối hạ phẩm linh thạch, phụ thêm bốn cái Linh Sa, đưa trở về: "Đây là ngươi nên được. . ."

Mặc dù muốn cho Hoa Phi Nguyệt một điểm rút thành, nhưng có người thay thế vì chân chạy phiền toái, hơn nữa còn là muốn so đều bán cho cửa hàng kiếm, Phương Tinh tự nhiên cam lòng.

"Đa tạ công tử!"

Hoa Phi Nguyệt vuốt vuốt viên kia bình thường xúc xắc lớn nhỏ hạ phẩm linh thạch, con mắt đều cười thành Nguyệt Nha.

Đối với võ giả mà nói, tại trong phường thị kiếm lấy linh thạch kỳ thật khá khó khăn, lại càng không cần phải nói nàng loại tình huống này.

Có thể có như thế một môn sinh kế, không biết bao nhiêu Tiên Thiên cao thủ muốn hâm mộ nàng!

Càng là như thế, nàng càng không ngại nhường Phương Tinh chiếm chút lợi lộc, mong muốn đem môn này sinh ý một mực nắm trong tay.

"Ừm, ta thích công bằng giao dịch, chỉ cần ngươi thành khẩn kinh doanh, ta chỗ này không cần phải lo lắng cái gì. . ."

Phương Tinh lại gõ một câu, trở về phòng mang tới một đầu hộp gỗ: "Đây là lần này dược liệu. . ."

Hoa Phi Nguyệt nhãn tình sáng lên, mở ra hộp gỗ, bắt đầu như thế nghiêm túc kiểm kê dâng lên.

Phương Tinh liền ưa thích nữ nhân này điểm này, hiểu rõ tình hình thức thời, đồng thời giải quyết việc chung.

Nếu là coi là đối với hắn bán điểm thịt, đưa chút phúc lợi, là có thể làm phúc lợi cơ, làm việc không chăm chú, thậm chí giở trò, vậy liền quá coi thường hắn.

Sau một lúc lâu, Hoa Phi Nguyệt nghiêm túc xem xét hoàn tất: "Này chút thảo dược, nên có thể bán ra mười sáu khối hạ phẩm linh thạch tả hữu. . ."

Trong nội tâm nàng mười điểm kỳ dị, vị công tử này đến tột cùng nắm giữ hạng gì con đường? Chẳng lẽ sau lưng có một nhánh người hái thuốc đội ngũ yên lặng duy trì, bằng không làm sao thường thường liền có thật nhiều hảo dược?

Mặc dù như thế, trên mặt nàng vui mừng nhưng dần dần rút đi, mang lên một tia ngưng trọng.

"Làm sao? Có thể là có phiền toái?"

Phương Tinh thấy điểm này, lúc này hỏi thăm.

Ba ngày mười mấy khối hạ phẩm linh thạch, một tháng liền là chừng trăm khối tả hữu, này lợi ích hoàn toàn chính xác có chút lớn.

Dựa theo lẽ thường mà nói, luyện khí sơ kỳ tu sĩ có này thu nhập đều rất nguy hiểm, luyện khí trung kỳ ngắn hạn miễn cưỡng có khả năng, lớn cũng không được.

Chỉ có luyện khí hậu kỳ cao thủ, mới có thể chân chính giữ vững!

Đây là hắn âm thầm áp chế linh dược sản lượng kết quả, không nghĩ tới, vẫn như cũ có chút phiền phức.

"Chẳng qua là một chút nhìn trộm thôi, trong phường thị có Thanh Huyền tông đội chấp pháp trấn áp, cũng không có bao nhiêu vấn đề. . . Đảo là công tử tại phường thị bên ngoài con đường cần muốn lo lắng một ít, đặc biệt là giao tiếp thời điểm."

Hoa Phi Nguyệt nhắc nhở.

"Ta biết rồi. . ."

Phương Tinh yên lặng gật đầu, biết mình có lẽ đã dẫn tới một chút người hữu tâm chú ý, về sau ra phường thị thời điểm muốn ngoài định mức chú ý.

'Có thể bị điểm này lợi ích hấp dẫn tới, nên không phải cao thủ gì. . .'

Trong lòng hắn, lại là cười lạnh một tiếng: 'Ta liền dịch dung ra phường thị đều không cần. . . Liền muốn để cho người ta đến thử xem đao kiếm chi lợi!'

Đến mức lật xe vấn đề?

Có côn điện cảnh sát, trang phục phòng hộ, súng laser tam bảo, luyện khí viên mãn tu sĩ đều khó mà chân chính uy hiếp được hắn, tự nhiên không sợ hãi.

Thậm chí, Phương Tinh đều cố ý không cần, chỉ là cố ý câu cá, gia tăng chính mình kinh nghiệm thực chiến!

. . .

Hoa Phi Nguyệt sau khi đi, Phương Tinh điều động giám sát, trên mặt liền hiện ra mỉm cười: "Quả nhiên có bám đuôi. . ."

Hắn nhà ở phụ cận, tự nhiên là giám sát cao giăng đầy khu vực, luận sâm nghiêm so ngoại giới doanh địa tạm thời còn muốn càng hơn một bậc.

Không ít nhìn như vô hại chim nhỏ, giáp trùng, thậm chí con giun. . . Chung nhau tạo thành một tấm nghiêm mật mạng lưới.

Chỉ cần không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ dùng thần thức theo dõi, cái kia cơ bản đều sẽ bị phát hiện sơ hở.

Lúc này, tại trong màn hình, lại có ba nhóm người!

"Một tháng chừng trăm khối linh thạch sinh ý, cần phải hấp dẫn lấy nhiều người như vậy sao?"

Phương Tinh nhìn lướt qua, không khỏi lâm vào thật sâu hoài nghi, kế mà ra lệnh.

. . .

Một tên dáng người nhỏ gầy, ngũ quan bình thường, ném tới trong đám người liền không phân biệt được tu sĩ ngắm nhìn Hoa Phi Nguyệt trở lại chính mình, lúc này gật gật đầu: "Chỉ cùng những người này có lui tới sao?"

Hắn quay người rời đi, nhưng không có phát hiện một con muỗi lớn nhỏ máy không người lái theo gió mà động, cùng sau lưng hắn. . .

Nhà lều đỉnh chóp, một con con mắt sáng ngời Linh điểu nhìn chằm chằm Hoa Phi Nguyệt chỗ, lại hơi nghi hoặc một chút liếc mắt bên cạnh.

Trên mái hiên, chẳng biết lúc nào thêm một cái hoàng tước.

Không biết vì sao, cái này Linh điểu nhìn chăm chú đến hoàng tước cái kia tĩnh lặng đôi mắt, bỗng nhiên liền giật cả mình, vội vàng chấn động cánh, bay lên cao cao.

Cái kia hoàng tước đầu méo một chút  đồng dạng bay lên, đi theo Linh điểu sau lưng.

. . .

"Ba nhóm nhân mã. . . Một nhóm không có gì kỹ thuật hàm lượng, hẳn là khu nhà lều bang phái khác. . ."

Khu nhà lều bên trong bang phái hoành hành, mỗi một cái mơ ước đều là trở thành Hắc Hổ bang như thế quái vật khổng lồ, nhưng kết quả thường thường là không có mấy tháng liền bị diệt môn.

Sau đó càng nhiều bang phái lại cùng con gián một dạng tùy theo xuất hiện, quét chi bất tận.

"Như thế tiểu bang phái, có cái luyện khí hậu kỳ bang chủ thì ngon. . ."

"Đây mới là có khả năng coi trọng ta buôn bán mặt hàng."

Phương Tinh sờ lên cái cằm, vừa nhìn về phía mặt khác một nhóm người ngựa: "Hắc Hổ bang? Thanh Lâm phường thị tam đại thế lực một trong, đều để ý ta điểm này buôn bán nhỏ? Không. . . Hắc Hổ bang thật lớn, ánh sáng luyện khí viên mãn tu sĩ liền có vài vị, khả năng chẳng qua là trong đó một vị chấp sự hoặc là trưởng lão việc tư? Hay hoặc là. . . Là có khác nguyên do, nhìn chằm chằm Hoa Phi Nguyệt?"

Nói thật, ngay từ đầu Phương Tinh cảm thấy Trần Nghi chọc chẳng qua là Phục Thanh một người, nhưng bây giờ thật không dám xác định.

Phục Thanh không quan trọng một cái luyện khí hậu kỳ, điều động không được này rất nhiều Hắc Hổ bang chúng!

'Quả nhiên có ẩn tình! Đáng tiếc lúc trước ta thả ra giám sát nhiều khi đều chỉ có thể nhìn xa xa, vô pháp kỹ càng ghi chép bọn hắn mỗi một câu, mỗi một cái rất nhỏ động tác. . . Bằng không nhất định có thể phát hiện cái gì.'

Hắn hơi có chút tiếc nuối, lại thấy đi theo Linh điểu hoàng tước chậm rãi rơi vào một gian nhà lều phía trên.

Không đến bao lâu, đối diện nhà lều một thoáng mở ra, đi tới một vị trung niên tu sĩ.

Cái kia Linh điểu liền đứng ở trên bả vai hắn, kỷ kỷ tra tra kêu.

Vị này trung niên tu sĩ từ trong ngực lấy ra mấy hạt đan dược, đút chính mình linh sủng ăn, trên mặt không khỏi hiện ra mấy phần như nghĩ tới cái gì.

Tiếp theo, hắn vậy mà hướng về đinh tự khu tới.

Năm mươi bảy hào nhà lều.

Tới

Phương Tinh đi ra dưới mặt đất phòng quan sát, như có điều suy nghĩ đi vào phòng khách.

Cơ hồ là hắn vừa tới, chỉ nghe thấy tiếng đập cửa.

Thùng thùng!

Tiếng gõ cửa này không nhanh không chậm, biểu hiện người tới mang theo cực lớn lòng tin.

"Ai vậy?"

Phương Tinh cố ý hỏi thăm.

"Cố nhân đến đây, còn nhìn đạo hữu thấy một lần!"

Trung niên tu sĩ mở miệng, thanh âm vậy mà mười điểm già nua, càng mang theo một tia cảm giác quen thuộc.

Phương Tinh mở cửa phòng, vị kia trung niên tu sĩ lập tức lách mình tiến đến.

"Ngươi là người phương nào?"

Phương Tinh trên mặt nổi lên một tia nghi hoặc, bất quá cũng không lo lắng.

Hắn xưa nay sẽ không mê tín phường thị quy củ, bởi vậy ở bên này thời điểm nano phục vĩnh viễn mặc trên thân.

Trừ cái đó ra, một vị Tu Tiên giả cùng võ giả cận thân, nên lo lắng cho tới bây giờ đều không phải là người sau.

Trung niên tu sĩ nghe vậy mỉm cười, đưa tay ở trên mặt một vệt.

Một tầng thanh quang lóe lên.

Trong một chớp mắt, khuôn mặt của hắn liền một hồi biến ảo, dừng lại tại một tấm già nua trên dung nhan.

"Là ngươi, Trần Nghi? !"

Phương Tinh một mặt kinh ngạc: "Trần đạo hữu cùng ta bất quá gặp mặt một lần, vì sao tìm ta?"

"Ai. . . Ban đầu ở năm bọ cạp cốc, lão phu một ý nghĩ sai lầm, cùng vài vị huynh đệ kết nghĩa xa lạ. . . Bây giờ nghĩ đến, làm thật tốt sinh hối hận."

Trần Nghi mặt mũi tràn đầy đắng chát: "Chẳng qua là lão phu có khó khăn khó nói, trước đó nghe nói đạo hữu cứu trợ ta Ngũ muội một nhà cô nhi quả mẫu, sau này lại thu lưu Nhị muội, lão phu cố ý đến đây bái tạ. . ."

'Bái tạ? Không phải tới giết người diệt khẩu sao?'

Phương Tinh trong lòng chửi bậy.

Bất quá hắn nhạy cảm cảm giác này Trần Nghi tựa hồ so với trước càng thêm nguy hiểm.

Hắn cũng không phải là Tu Tiên giả, không có cái gì Linh Mục chi thuật, có thể rõ ràng thấy đối phương tu tiên công pháp cấp độ, chỉ có võ giả trực giác!

Nhưng hắn tin tưởng trực giác của mình!

'Này Trần Nghi không phải luyện khí trung kỳ tu sĩ sao? Cho dù là luyện khí sáu tầng, cũng không thể cho ta cảm giác nguy hiểm. . . Trừ phi, hắn gần đây đột phá tới luyện khí hậu kỳ?'

Phương Tinh trong lòng hơi động một chút, đây là một kiện hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Dù sao trong phường thị Tu Tiên giả phần lớn linh căn tư chất thấp kém, thậm chí bị nhốt bình cảnh cả đời đều có.

Trần Nghi trước đó khốn đốn nửa đời, chỉ có thể cùng Tiên Thiên võ giả làm bạn, xưng huynh gọi đệ, đã nói lên hắn không chỉ tư chất không được, cơ duyên cũng không có gì đặc biệt, có thể có thể đến chết đều là luyện khí trung kỳ!

Chân chính tu tiên thiên tài, làm sao có thể nguyện ý cùng võ giả làm bạn?

Nhưng thế sự không có tuyệt đối!

Đến như thế tuổi đã cao, còn có thể xông phá luyện khí trung kỳ đến hậu kỳ bình cảnh, rõ ràng gặp một trận 'Đại cơ duyên' !.