Chương 51: Ngang tàng (cầu truy đọc)

Chương 51: Ngang tàng (cầu truy đọc)

'Trong tu tiên giới, sự tình gì cũng có thể phát sinh. . . Cái gì hạ phẩm tư chất tiểu tử nhất phi trùng thiên, luyện liền Kim Đan cái gì chí nguyên anh, từ đó tiêu dao tự tại, phi thăng thành tiên truyền thuyết cũng không phải là không có!'

Phương Tinh nhìn Trần Nghi, trong lòng suy nghĩ muôn vàn.

'Nghĩ không ra vị này sắp đến lão, cuối cùng đụng vào một cọc cơ duyên!'

Nếu như Trần Nghi cùng Phục Thanh là vì dạng này một tràng cơ duyên mà trở mặt, vậy liền mười điểm hợp lý.

Nhưng mặt ngoài, hắn lại là mảy may dấu vết không lộ: "Bái tạ ta? Vậy nhưng có lễ vật?"

Trần Nghi khẽ giật mình, rõ ràng bị Phương Tinh ngay thẳng cho chỉnh có chút sẽ không.

Cũng may hắn cũng không tầm thường người, nghe vậy chẳng qua là ngơ ngác một chút, tiếp theo nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tự nhiên có!"

Vù

Quang mang lóe lên.

Phương Tinh nhìn thấy Trần Nghi vỗ bên hông, trong phòng khách hào quang lóe lên, hiện ra một thanh trường kiếm!

Này kiếm dài ba thước ba tấc, toàn thân đen kịt, thân kiếm so với trước 'Đan Thanh kiếm' hơi rộng, hai lưỡi đao mở phong.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhìn chăm chú, Phương Tinh liền cảm giác mình đôi mắt đều tựa hồ có chút nhói nhói.

"Túi trữ vật, ngươi lại có túi trữ vật? Còn có. . . Đây chẳng lẽ là 'Huyết luyện pháp khí' ?"

Phương Tinh thật hơi kinh ngạc.

Này một đầu túi trữ vật, tự nhiên không phải đấu giá hội bên trên một con kia, nhưng cũng không thể coi thường.

Dù cho hàng thấp nhất một phương túi trữ vật, giá trị chỉ sợ cũng tại mấy ngàn linh thạch trên dưới!

Còn có này một ngụm rõ ràng là 'Huyết luyện pháp khí' trường kiếm, tối thiểu cũng muốn cái qua trăm linh thạch!

"Này kiếm danh vì 'Mặc Văn ' liền đưa cho đạo hữu."

Trần Nghi bật cười lớn, đem Mặc Văn kiếm đưa cho Phương Tinh.

"Hảo kiếm!"

Phương Tinh tiếp nhận, cảm giác này một ngụm đen kịt kiếm khí trọng lượng đại khái tại mười sáu cân tả hữu.

Kiếm đi nhẹ nhàng, dạng này một cây kiếm khả năng một số võ giả đều cảm thấy có chút nặng, với hắn mà nói lại là vừa vặn.

"Tự nhiên là hảo kiếm, từ xưa bảo kiếm tặng anh hùng, còn mời đạo hữu nhận lấy. . . Ngày sau, liền quan tâm Phi Nguyệt một chút đi. . ."

Trần Nghi thở dài một tiếng, tại thời khắc này, Phương Tinh vậy mà cảm giác đối phương có mấy phần chân tâm.

'Người trong giang hồ, thân bất do kỉ? Tại Tu Tiên giới càng là như vậy sao?'

'Ha ha, nói cho cùng, không vẫn không nỡ này trường sinh?'

'Không đúng, hắn cố ý tới nơi đây, cùng ta trò chuyện hai câu, chẳng lẽ thật chỉ là vì cảm tạ?'

Phương Tinh biểu hiện trên mặt không thay đổi, nhưng trong lòng thì có chút hồ nghi.

Nói thật, nếu không phải lo lắng súng laser uy lực quá lớn, dẫn tới Thanh Huyền tông đội chấp pháp cùng Trúc Cơ tu sĩ, hậu kỳ không tiện bàn giao, hắn thật đúng là nghĩ trực tiếp cho Trần Nghi trên đầu tới một thương, làm cho đối phương biết được luyện khí hậu kỳ có khả năng bỏ qua võ giả thời đại đã qua. . .

Dù sao một đầu túi trữ vật giá trị mấy ngàn linh thạch, đặt ở trong phường thị đã là giết người cướp của đầy đủ lý do!

'Thôi, ta có thể là thời đại vũ trụ thanh niên tốt, bởi vì đỏ mắt tiền tài liền giết người cướp của, không phải phong cách của ta. . .'

'Mấu chốt nhất, hay ta là Kim Ngọc, hắn là gạch ngói vụn, hà tất đụng đâu?'

Phương Tinh vốn chỉ muốn bưng trà tiễn khách.

Bỗng nhiên, trong ngực hắn truyền ra một tiếng tiếng cảnh báo vang.

"Đây là. . ."

Trần Nghi trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhìn xem Phương Tinh mang lên trên một cặp mắt kiếng.

"Đây là trong thế tục cơ quan nhỏ, đạo hữu chê cười."

Phương Tinh nghiêm trang nói hươu nói vượn, sau đó liền thấy chung quanh nhà mình rất nhiều khôi lỗi truyền đến hình ảnh!

Này Trần Nghi tại tới thời điểm, trong lúc hành tẩu tựa hồ tràn ngập tiểu động tác!

Không chỉ có là đế giày có chút bột phấn tiết lộ, càng âm thầm bóp lấy một loại nào đó ấn quyết!

Nguyên bản này chút còn chưa đi đến báo động đường, nhưng đi theo Trần Nghi mà đến mấy cái thám tử, lại là nhường Phương Tinh thiết trí cảnh báo trực tiếp nổ vang!

'Này người hỏng thấu. . . Cố ý tới nói chút nói nhảm, kỳ thật chính là vì họa thủy đông dẫn!'

Trong một chớp mắt, Phương Tinh liền hiểu rất nhiều chuyện!

Bất luận đối phương có gì loại bí mật cùng ẩn tình, này loại hành vi, liền là lấy chính mình cản tai!

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp sờ tay vào ngực, lấy ra màu bạc trắng súng laser: "Này chút trong thế tục cơ quan chi thuật, kỳ thật rất có xảo nghĩ. . ."

"Ha ha! Cũng là có chút ý tứ!"

Trần Nghi lại là có chút khinh thường, khóe miệng hơi hơi câu lên.

Mặc dù võ giả này phát hiện thì đã có sao? Hắn đã tấn thăng luyện khí hậu kỳ!

Đời này dù cho Tiên Thiên đỉnh phong võ giả, nhiều nhất cùng luyện khí trung kỳ tu sĩ tương đương, luyện khí hậu kỳ tại võ giả bên trong liền là vô địch!

Tiểu tử này tựa hồ có chút bối cảnh lai lịch, thực lực cũng không kém, vừa vặn có thể cho là mình ngăn cản những cái kia truy tung, hấp dẫn bộ phận hỏa lực.

Chỉ là làm hắn có chút không có nghĩ tới là, kẻ này tựa hồ đã nhìn ra sơ hở? Chính mình là lúc nào bại lộ? Vẫn là đối phương từ vừa mới bắt đầu liền không có tin tưởng mình?

Bất quá, mặc kệ kẻ này giãy giụa như thế nào, xuống tràng đều là giống nhau!

Này cái gì cơ quan tạo vật, một điểm sóng pháp lực đều không có, hiển nhiên là phàm nhân chế.

Không quan trọng phàm nhân cơ quan, cũng muốn Thí tiên?

Sợ là liền trên người hắn cái này thượng phẩm pháp bào tự mang 'Thanh Nguyên tráo' đều khó mà công phá!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Một tia sáng trắng thoáng hiện, trong nháy mắt khét đến Trần Nghi trước mặt!

Trên người hắn pháp bào hào quang lấp lánh, tự mang 'Thanh Nguyên tráo' phòng ngự bị động kích phát, lại chậm một bước!

Ầm

Trần Nghi thi thể không đầu ngã trên mặt đất, trên thân pháp bào Linh lóng lánh, hiện ra một cái lồng ánh sáng màu xanh, đem thi thể không đầu bao phủ ở bên trong.

Đáng tiếc, lại không có chút nào hiệu quả.

Thậm chí pháp bào bởi vì mất đi chủ nhân pháp lực duy trì, 'Thanh Nguyên tráo' pháp thuật trong nháy mắt tiêu tán.

"Hừ, quản ngươi mọi loại mưu tính, ta liền một chiêu đối phó —— Hiên Kỳ Bàn!"

"Quản ngươi muốn làm cái gì, đánh chết ngươi liền xong việc, ai bảo ta là võ giả mãng phu đâu!"

Đến tại bí mật gì, bảo tàng?

Phương Tinh không có chút nào tâm động!

Dù sao hắn có được bảo sơn, căn bản chướng mắt này ba dưa hai táo.

Lúc này nhớ lại mới vừa một màn kia, lại là có chút cảm khái.

"Nói chung, Tu Tiên giả pháp bào chính là tiêu phối, đặc biệt là luyện khí trung kỳ trở lên. . . Này thì tương đương với Lam Tinh liên bang trang phục phòng hộ!"

"Pháp bào bình thường đều tự mang một cái hộ thân pháp thuật  có thể bị động kích phát. . . Bởi vậy sau khi mặc vào tính an toàn tăng nhiều, nếu như ta mới vừa là cầm kiếm đi chém hắn, dù cho Trần Nghi phản ứng không kịp, cũng khẳng định sẽ bị này hộ thuẫn ngăn lại, khó trách đời này luyện khí trung hậu kỳ tu sĩ hết sức xem nhẹ võ giả, võ giả mất đi cận thân đột nhiên tập kích chi lợi về sau, hoàn toàn chính xác khó mà đối Tu Tiên giả tạo thành uy hiếp a. . ."

"Làm sao, tia laser tốc độ hạng gì nhanh? Thế mà tại pháp bào hộ thân pháp thuật kích phát trước đó, tựu xuyên thấu Trần Nghi đầu. . . Bởi vậy, này bộ pháp y hoàn chỉnh bảo lưu lại đến, một chút cũng không có hư hao!"

Phương Tinh một bên suy nghĩ, trên tay tốc độ lại nhanh chóng.

Mang theo bao tay về sau, liền đem Trần Nghi pháp bào lột xuống dưới, lại thành thạo bắt đầu sờ thi, từ bên hông lấy ra một đầu bụi bẩn, không chút nào thu hút túi trữ vật.

Trừ cái đó ra, còn có một đôi Linh giày, không biết dùng loại nào yêu thú da thuộc da chế mà thành, mặt ngoài linh văn lấp lánh, xem xét cũng không phải là phàm phẩm!

Vơ vét xong này chút về sau, Phương Tinh vẻ mặt nghiêm túc, nhìn trên nóc nhà một cái lỗ thủng to.

Đây là trước đó súng laser tạo thành hậu quả!

"Lão tiểu tử này, chết cũng gây phiền toái cho ta!"

Hắn nhanh chóng tới đến dưới đất thất, mệnh lệnh đại bộ phận khôi lỗi hướng doanh địa tạm thời chuyển di, lại xé mở mấy cái 'Hỏa Cầu phù ' đem hết thảy thời đại vũ trụ vật phẩm hóa thành tro tàn.

Bầu trời phía trên, mấy con hoàng tước tốc độ phi hành tăng vọt, đuổi kịp một đầu Linh điểu, giống như chim ưng săn mồi bình thường, trực tiếp đem đối phương xé. . .

Làm xong tất cả những thứ này, Phương Tinh lưng đeo cái bao, lạnh nhạt đi ra chính mình.

Tại tay hắn bên trên, còn cầm Trần Nghi vừa mới tặng 'Mặc Văn kiếm' !

Này một thanh 'Huyết luyện pháp khí' mặc dù hắn còn chưa từng luyện hóa, nhưng chỉ bằng bản thân sắc bén, cũng là một thanh khó được thần binh lợi khí!

Căn cứ giám sát chỉ dẫn, Phương Tinh đi thẳng tới một cái dựa vào tường giống như lưu manh nam tử trung niên trước mặt.

"Ngươi muốn làm gì?"

Trung niên nam tử này biến sắc, sờ tay vào ngực.

Sau một khắc!

Coong

Ánh mực lóe lên, kiếm reo lóe sáng!

Trung niên nam tử này thần sắc đọng lại, nguyên bản phóng ra phù lục động tác lập tức chậm lại, thậm chí không biết nghĩ đến cái gì, khóe mắt có một tia vẻ ôn nhu.

Tiếp theo, hắn liền cúi đầu, thấy được đâm vào cổ mình mũi kiếm!

Mặc Văn kiếm vô cùng sắc bén, nhưng Phương Tinh đâm vào cổ của hắn bên trong mũi kiếm nhưng như cũ không nhiều một phần, không ít một hào, hiển nhiên là thích hợp lực nắm bắt tuyệt diệu tới cực điểm.

Giết hết một người thám tử về sau, Phương Tinh thân ảnh không ngừng, phóng tới mặt khác một chỗ.

Ở nơi đó, một cái chọc lấy đòn gánh, giống như người bán hàng rong Tu Tiên giả sắc mặt đại biến, giấu giếm tại ma bào phía dưới pháp ăn vào Thượng Linh ánh sáng lóe lên, mảng lớn thổ màn ánh sáng màu vàng tuôn ra, hóa thành một cái hình tròn lồng ánh sáng, thủ hộ toàn thân.

'Quả nhiên, ta ra tay vẫn là quá chậm, không bằng tia laser nhanh. . .'

Phương Tinh thở dài một tiếng, lưỡi kiếm liên tục rung động, trong nháy mắt ngay tại thổ màn ánh sáng màu vàng phía trên liền đâm tam kiếm!

Ba

Tu sĩ này pháp bào rõ ràng phẩm chất không cao, màu vàng đất lồng ánh sáng càng là không bằng Trần Nghi Thanh Nguyên tráo.

Bị Mặc Văn kiếm đâm bên trong, màu vàng đất hào quang lập tức uyển như nước gợn sóng nhộn nhạo.

Lồng ánh sáng bên trong tu sĩ như thế nào gặp qua như thế giống như tinh diệu vô song, rồi lại hung tàn vô cùng kiếm thuật? Dọa đến móc pháp khí tay đều đang run lên.

Sau một khắc, Phương Tinh dùng chỉ phủi kiếm.

Kiếm reo bên trong, tu sĩ này vẻ mặt Mê Ly, khóe mắt một giọt nước mắt trượt xuống, trong tay phi đao pháp khí rơi xuống trên mặt đất.

Chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, chỉ thấy lồng ánh sáng phá toái, một đoạn mũi kiếm đã chạm vào cổ họng của hắn!

Hắn ngã trên mặt đất, vẻ mặt vẫn như cũ Mê Ly, tựa hồ nghĩ lại tới mối tình đầu. . .

Khóe mắt cuối cùng dư quang, liền gặp được một đạo nhặt đi hắn pháp khí, thẳng rời đi bóng lưng.

. . .

Diệt đi theo dõi về sau, Phương Tinh bước chân không ngừng, đi vào Ất chữ sáu mươi sáu hào nhà lều.

"Công tử sao lại tới đây?"

Hoa Phi Nguyệt mở cửa, nhìn thấy là Phương Tinh, không khỏi sóng mắt lưu chuyển, ăn một chút mà cười: "Chẳng lẽ còn muốn nô gia bồi ngài tu luyện cái kia 'Thất Tình quyết' ?"

"Khụ khụ. . . Có chính sự!"

Phương Tinh tằng hắng một cái, lách mình tiến vào phòng.

Hắn nhìn một chút trong phòng bày biện, âm thầm gật đầu.

Có giám sát tại, trước mắt nữ nhân này còn chưa phản bội chính mình, miễn cưỡng đáng tin cậy.

"Không biết là gì chính sự?" Hoa Phi Nguyệt vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, phát hiện vị công tử này trên thân tựa hồ mang theo sát khí.

"Trần Nghi mới vừa tới đi tìm ta, để cho ta chiếu cố ngươi. . . Nhưng trên thực tế, hắn là nghĩ họa thủy đông dẫn!"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng: "Ta đã giết cái này người, lập tức liền muốn rời khỏi phường thị, ngươi có thể trước tránh một chút, thuận tiện truyền bá một tin tức!"

"Là gì tin tức?" Hoa Phi Nguyệt mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không hiểu. . . Không rõ sự tình vì sao đột nhiên phát triển đến tận đây?

"Năm bọ cạp cốc phạm vi, có đại cơ duyên xuất thế! Trần Nghi cùng Hắc Hổ bang bởi vậy phát sinh khập khiễng, thậm chí không chết không thôi. . ."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, chuẩn bị trực tiếp làm cái lớn.

Năm bọ cạp cốc sự tình, liền Hoa Phi Nguyệt bọn người bị mơ mơ màng màng, hắn cũng chỉ là mò mẫm, phán định bên kia có Tu Tiên giả đại cơ duyên xuất thế.

Thậm chí khả năng chỉ có bốn, năm phần mười mà thôi.

Nhưng không quan hệ, nếu Trần Nghi mong muốn mưu hại hắn, hắn liền trực tiếp bịa đặt!

Đem nguyên bản chỉ có Trần Nghi cùng Hắc Hổ bang biết đến sự tình, khiến cho mọi người đều biết!

Bất luận Trần Nghi có lẽ còn có cái gì phía sau màn hắc thủ có cái gì mưu tính, hắn đều đem sự tình làm lớn, tốt nhất trực tiếp đâm đến Thanh Huyền tông đi!

"Bên cạnh ngươi còn có có thể sử dụng tu sĩ?"

Phương Tinh lại hỏi một câu.

Hoa Phi Nguyệt chần chờ một lát, mới cắn răng nói: "Có một cái tên là Hàn Thanh Vân tán tu, luyện khí tầng hai, thấy bên này làm ăn khá khẩm, mong muốn cùng thiếp thân làm việc. . . Trước kia thiếp thân cùng hắn đánh qua mấy lần quan hệ, đại thể có thể tin."

"Vậy liền đi truyền bá cái tin tức này đi, trọng điểm liền là năm bọ cạp cốc, còn có Trần Nghi cùng Hắc Hổ bang. . . Sau đó chúng ta liền ẩn giấu một quãng thời gian, ngươi đoạn này thời gian bên trong, không cần tới tìm ta."

Mặc dù không biết Trần Nghi đang có ý đồ gì, nhưng khi đó đấu giá hội bên trên, liền có hấp dẫn thế lực lớn kết quả ý tứ.

Phương Tinh liền đẩy một cái, lại lửa cháy đổ thêm dầu! !

Dù sao, trong phường thị Tu Tiên giả là tính cách gì, hắn lại biết rõ rành rành, đều là một đám tham lam linh cẩu!

Chỉ cần ngửi được mùi tanh, tất nhiên sẽ cùng mà động.

'Đến lúc đó, liền là phường thị đại loạn a. . .'

'Đối với rất nhiều tiểu nhân vật mà nói, hỗn loạn mới có cơ hội . . .'.