Chương 52: Phòng Trị cục (cầu nguyệt phiếu)

Chương 52: Phòng Trị cục (cầu nguyệt phiếu)

Sồ Ưng tinh.

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh cõng một thanh trường kiếm, vỏ kiếm cuối cùng còn mang theo một cái bao khỏa thân hình hiển hiện.

Từ khi định ra kế hoạch về sau, hắn cuối cùng mua sắm một phiên, liền cũng không quay đầu lại rời đi Thanh Lâm phường thị, trở lại doanh địa tạm thời, sau đó tựu xuyên toa trở về.

Thẳng đến lúc này, hắn mới thở dài một hơi, có tâm tư kiểm kê chiến lợi phẩm.

"Linh thạch, tạp vật bất kể. . . Túi trữ vật một đầu, huyết luyện pháp khí một thanh, hạ phẩm pháp khí phi đao một thanh, thượng phẩm pháp bào một kiện. . ."

"Này bị ôn Trần Nghi, Lão Đăng bạo kim tệ đều bạo không thoải mái. . ."

"May ngươi chết, nhưng dù cho ngươi chết, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . . Nếu là Hoa Phi Nguyệt các nàng làm không được khá, ta liền phái máy không người lái đi thiếp đại tự báo. . . Khẳng định đem việc này làm mọi người đều biết, ngược lại xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn."

Phương Tinh thở dài, cầm lấy cái kia kiện Thượng phẩm pháp bào, này pháp bào toàn thân xanh đậm, dùng Linh tơ tằm dệt thành, đường may lít nha lít nhít, ở giữa giấu giếm linh quang lấp lánh, có đại tiểu như ý, đông ấm hè mát các loại, hộ thân pháp thuật chờ công năng, làm sao. . .

"Ta mẹ nó không có pháp lực a. . . Thượng phẩm pháp bào, trên lý luận so với bình thường Thượng phẩm Pháp khí còn muốn quý một điểm, làm sao đối ta vô dụng!"

Võ giả vô pháp luyện hóa pháp bào, liền đại tiểu như ý đều làm không được, bất quá mặc lên người miễn cưỡng có chút đông ấm hè mát công năng, còn có thể làm thành một kiện nhuyễn giáp sử dụng, dĩ nhiên, là cứng rắn dựa vào pháp bào bản thân chất liệu ngăn cản công kích, hộ thể pháp thuật là không thể nào kích phát ra tới.

Cái này thượng phẩm pháp bào đối phương Tinh chỉ có một cái công năng, cái kia chính là cầm lấy đi thủ tiêu tang vật bán linh thạch!

"Còn có này túi trữ vật. . . Bên trong khẳng định có đồ tốt, nhưng ta mẹ nó mở không ra. . ."

Phương Tinh nhìn trong tay bụi bẩn túi trữ vật, thần sắc càng thêm phát điên.

"Túi trữ vật bình thường pháp khí khó làm thương tổn, dù cho ta đối nó nã một phát súng, thật đánh nát, vật phẩm cũng không phải tuôn ra đến, mà là tan họp rơi vào không gian loạn lưu bên trong, biến mất không thấy gì nữa. . ."

Chính là bởi vì rất nhiều Tu Tiên giả bảo vật hắn không dùng được, bởi vậy đối Trần Nghi kỳ thật thật không nhiều hứng thú lắm.

Làm sao đối phương không phải muốn tìm cái chết!

"Nghiêm ngặt nói đến, tại ta ở đến Mạnh Dịch vợ chồng sát vách. . . Đến tiếp sau lại cùng Hoa Phi Nguyệt có liên hệ thời điểm, liền bị để mắt tới rồi hả?"

"Thôi, mặc kệ cái này người chuẩn bị gì âm mưu, người chết vì lớn, ta tha thứ ngươi."

Phương Tinh thở dài, nắm lên cái kia một khẩu phi đao nhìn một chút.

Này một ngụm hạ phẩm pháp khí phi đao nắm trong tay mười điểm trầm trọng, trong thân đao ở giữa có một đạo rãnh máu, là nghiêm chỉnh hạ phẩm pháp khí, dù cho Tiên Thiên chân khí đều khó mà thôi động.

Đặt ở Phương Tinh nơi này, vẫn như cũ là bài trí.

Cũng là cái kia một ngụm 'Mặc Văn kiếm ' vì huyết luyện pháp khí, không chỉ Tiên Thiên chân khí có khả năng thôi động, dù cho Hậu Thiên võ giả, thông qua huyết tế, cũng có thể phát huy mấy phần uy năng!

Nhưng Phương Tinh hiển nhiên là không quá tin tưởng Trần Nghi nhân phẩm, trước đó chẳng qua là dùng phương pháp này kiếm bản thân sắc bén đối địch.

Chờ đi tới nơi này một bên, càng là chuẩn bị vận dụng đủ loại thủ đoạn, thật tốt kiểm tra một chút.

Tu Tiên giới bên kia vật phẩm, nên không ngờ vấn đề tiết lộ bí mật  có thể đưa đến giới này.

Đến mức bên này khoa học kỹ thuật thủ đoạn?

Kỳ thật vẫn là có nguy hiểm tương đối, bất quá càng đều có thể hơn có thể là xem như ngoài hành tinh vật phẩm hoặc là không biết tên hợp kim.

"Vì an toàn cân nhắc, có lẽ có khả năng mua sắm một đài thiết bị, sau đó đưa đến doanh địa tạm thời kiểm trắc. . . Chỉ là như vậy vừa đến phải tốn rất nhiều sao Nguyên, làm không tốt còn muốn đi chợ đen. . ."

Phương Tinh thở dài.

Hắn tích cực tham gia ra ngoài trường thực tập, kỳ thật cũng là nghĩ càng nhiều hiểu quan phương thủ đoạn, mới tốt cố ý lẩn tránh!

"Bất quá dù cho không cần tự thân tinh huyết tế luyện, này một ngụm máu luyện pháp khí cũng là khó được thần binh lợi khí. . . Đầy đủ trước mắt ta dùng."

Phương Tinh đem thu hoạch từng cái cất kỹ, lại mở ra kiếm chọc lấy bao bọc.

Tại trong bao, là từng con tản mát ra nhàn nhạt mùi rượu bình ngọc.

Những bình ngọc này có lớn có nhỏ, lớn bên trong chứa 'Rượu hổ cốt ' đều là dùng hổ yêu chi cốt, ngoại trừ Phương Tinh chính mình ngâm bên ngoài, còn đi trên chợ thu mua không ít.

Trừ cái đó ra, thì là Thanh Đan phường Tiểu Nhị đề cử luyện thể Linh Đan —— Hổ Tủy đan!

Nghe nói luyện chế này loại đan dược, cần hổ yêu cốt tủy, bởi vậy giỏi nhất tăng thêm thể phách, thích hợp luyện khí trung kỳ thể tu sử dụng.

Đối với Hậu Thiên võ giả mà nói, hơi có chút phí phạm.

Bất quá Phương Tinh không sợ nhất liền là lãng phí!

Hắn tới đến bên cạnh chuyên môn mở ra tới buồng luyện công, trước uống một ngụm rượu hổ cốt: "Hô. . . Thật cay, thật mạnh. . . Vị thành niên uống rượu, ta vậy cũng là trái với liên bang pháp lệnh đi? Liền là thoải mái! Nào có luyện võ không uống rượu?"

Rượu hổ cốt vào trong bụng, Phương Tinh chỉ cảm giác trong bụng ấm áp, lại có từng tia từng sợi Khí Huyết Chi Lực tuôn ra, bắt đầu đoán cốt tẩy tủy.

"Ừm. . . Rượu hổ cốt dược hiệu ôn hòa, thích hợp mỗi ngày số lượng vừa phải uống, vừa vặn cùng Linh mễ cơm phối hợp. . ."

"Trừ cái đó ra, liền là Hổ Tủy đan!"

Hắn đổ ra một hạt đen sì Hổ Tủy đan, nhét vào trong miệng.

Rống rống!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tinh hai tay thành trảo, đột nhiên nhào tới trước, triển khai 'Phục Hổ Thung' tư thế.

Hốt hoảng ở giữa, hắn phảng phất hóa thân thành một đầu hổ yêu, tại trong núi rừng đi xuyên.

Hô hấp ở giữa, đều có cuồng phong đi theo!

Vân tòng long, phong tòng hổ!

Sau nửa giờ, Phương Tinh vuốt một cái tanh hôi mồ hôi, con mắt thoáng nhìn giao diện thuộc tính:

【  đệ nhị cảnh: Gân cốt (luyện gân: 77/100) 】

【  Phục Hổ Thung: 15/100(thuần thục) 】

"Ừm? Phục Hổ Thung tiến bộ nhanh như vậy?"

Kỳ thật mấy ngày nay Phương Tinh cũng phát hiện, hắn tu luyện Phục Hổ Thung, mỗi lần đều có thể phồng số lượng điểm độ thuần thục, có thể xưng tiến bộ thần tốc.

Này tự nhiên là bởi vì có Đại Long Thung nội tình tại, hắn lại tại Cân Cốt cảnh đi ra nhất đoạn duyên phận cố.

Nhưng hôm nay một lần rượu thuốc tăng thêm đan dược, dĩ nhiên khiến Phục Hổ Thung trực tiếp theo nhập môn nhảy đến thuần thục.

Thậm chí tại thuần thục giai đoạn đều đi ra một đoạn nhỏ, cũng có chút khó có thể tưởng tượng.

"Đồ tốt a!"

"Có này chút, chỉ sợ ta rất nhanh liền có khả năng đem Phục Hổ Thung xoạt đến 'Tinh thông' giai đoạn. . . Sau đó liền là giai đoạn thứ tư 'Hổ chi ý cảnh' !"

Phương Tinh thậm chí cảm giác, này chút rượu thuốc cùng dược lực của linh đan còn chưa hoàn toàn phát huy ra, mà là lắng đọng tại xương cốt bên trong.

Chờ đến chính mình thối cốt thời điểm, tiến độ chỉ sợ sẽ càng thêm tiến triển cực nhanh!

"Dù sao chẳng qua là không quan trọng hậu thiên cảnh giới. . . Hơi một chút tài nguyên liền đầy đủ chồng lên đi."

Phục Hổ Thung luyện xong sau, hắn lại nắm lên Mặc Văn kiếm, bắt đầu diễn luyện 'Cực Tình kiếm' chiêu thức.

Xùy

Hắn tiện tay vạch một cái, Mặc Văn kiếm lưỡi kiếm phía trên ô quang lóe lên, lúc này ở trên vách tường lưu lại một đạo thâm thúy ấn ký.

"Hảo kiếm, làm thật tốt kiếm!"

Này mũi kiếm lợi, hắn sớm liền hiểu, càng dùng này kiếm giết qua người.

Lúc này hơi thí luyện mấy chiêu kiếm pháp, cảm giác vận chuyển như ý, thậm chí kiếm mang đều tựa hồ so bình thường kiếm khí càng thêm trôi chảy sắc bén mấy phần.

"Lam Tinh liên bang bên trong, dĩ nhiên cũng có chuyên môn cho võ giả chế tạo binh khí, đều là đủ loại hợp kim. . . Mười điểm trân quý."

"Nhưng mắt trước thoạt nhìn, trong tay của ta chuôi này Mặc Văn kiếm nhất định không phải phàm vật. . ."

"Nếu như một khi bại lộ. . . Cái kia đại khái suất sẽ bị xem như những tinh cầu khác buôn lậu vật phẩm loại hình. . ."

Dù sao cho dù là thời đại vũ trụ, cũng không phải người nào đầy trong đầu đều là xuyên qua.

Gặp được sự tình, khẳng định vẫn là dựa theo tự thân kinh nghiệm hiểu biết làm ra phán đoán.

Mặc Văn kiếm chất liệu không rõ, tám phần mười sẽ bị xem như những tinh cầu khác đặc thù kim loại, đến mức rèn đúc thủ pháp cũng có thể là đến từ dị tộc một loại nào đó kỹ thuật!

Trong vũ trụ mịt mờ, đủ loại chủng tộc thiên kì bách quái, tình huống như vậy ngược lại rất có thể phát sinh!

"Ngay cả như vậy, ta vẫn không thể quá mức rêu rao. . ."

"Dù sao, này kiếm lai lịch thực sự không tốt nói rõ lí do."

Phương Tinh vuốt ve Mặc Văn kiếm, hơi có chút thở dài: "Trần đạo hữu không trượng nghĩa a, làm sao không nhiều đưa một thanh huyết luyện pháp khí cấp bậc đao tới?"

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Phương Tinh giảm bớt đi tới thế giới khác số lần.

Mỗi ngày liền là ở trường học cùng ký túc xá vừa đi vừa về, thường ngày chăm học khổ luyện  khiến cho võ công cảnh giới cùng Phục Hổ Thung trướng đến nhanh chóng.

Tình cờ, hắn cũng sẽ đi Huy Hoàng Giang Phủ, cùng Cố Vân luận bàn so đao.

Không thể không nói, võ công liền là cần thực chiến mới có thể có chỗ tiến bộ, Cố Vân trùng hợp cùng hắn có chút tương tự, lại toàn phương vị lạc hậu một chút, là cái cực tốt bia ngắm.

Một ngày này.

Phương Tinh cùng Cố Vân đứng sóng vai, đi vào một tòa cao vút trong mây trắng bạc kiến trúc trước đó.

Kiến trúc này giống như hoàn toàn dùng kim loại chế thành, không có một tia khe hở, cũng không có khung cửa cửa sổ loại hình.

"Cái này là Phòng Trị cục?"

Phương Tinh nhìn trắng bạc kiến trúc liếc mắt, trong lòng có chút nghiêm nghị.

Phòng Trị cục tại Lam Tinh liên bang có thể là một cái quái vật khổng lồ, mỗi một khỏa tinh cầu, mỗi một tòa thành thị bên trong đều có nó phân bộ.

Có thể nói, người bình thường thường ngày có thể cùng Vực Ngoại Tà Thần sinh ra gặp nhau bộ phận tất cả thuộc về bọn hắn quản!

"Ừm, hôm nay là ra ngoài trường thực tập ngày đầu tiên, Bạch a di sẽ đến tiếp chúng ta."

Cố Vân bấm người nào đó phương thức liên lạc, không đến bao lâu, Phương Tinh liền phát hiện phía trước trắng bạc vách tường kim loại giống như hòa tan bình thường, hiện ra một cái hình tròn cánh cửa.

Mà xuyên thấu qua đạo này hình tròn cánh cửa  có thể nhìn thấy bên trong càng nhiều tròn cổng vòm, tốt giống như Thiên Tầng bánh nặng chồng lên nhau.

Theo đè lên nhau cổng tò vò bên trong, chậm rãi đi ra một vị nghề nghiệp nữ tính.

Nàng đại khái chừng ba mươi tuổi, mang theo mắt kiếng gọng vàng, trên mặt xinh đẹp nguyên bản không có mảy may biểu lộ, nhìn xem hết sức nghiêm túc.

Chỉ có nhìn thấy Cố Vân thời điểm, mới lộ ra vẻ tươi cười: "Tiểu Vân, ngươi đến rồi?"

"Bạch a di, ngươi tốt, đây là bạn học ta —— Phương Tinh!"

Cố Vân cùng Phương Tinh vội vàng chào hỏi.

Phương Tinh khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền thấy vị này Bạch a di trước ngực công tác minh bài —— 'Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ, Bạch Tử Linh' .

"Tốt, các ngươi đi theo ta."

Bạch Tử Linh giẫm lên giày cao gót, nâng đỡ kính mắt, quay người đi ở phía trước.

Phương Tinh đi theo Cố Vân, một bước bước vào trắng bạc kiến trúc ở trong.

"Nơi này mỗi một đạo môn, đều đối ứng một vị đã biết Vực Ngoại Tà Thần. . . Nếu như các ngươi trên người có Vực Ngoại Tà Thần vật phẩm, hoặc là mang theo cùng loại ô nhiễm, đều sẽ lập tức báo động."

Bạch Tử Linh thanh âm truyền đến.

Phương Tinh trong lòng hơi động, hắn vì cẩn thận lý do, hôm nay tới thời điểm liền đem hết thảy phù lục cùng Mặc Văn kiếm ném đi thế giới khác.

Cũng không biết nếu như mang đến, sẽ sẽ không khiến cho một loại nào đó phản ứng?

Liên tiếp xuyên qua mười mấy đạo trắng bạc kim loại cổng vòm, Phương Tinh cùng Cố Vân mới đến đến một chỗ phòng khách.

Bầu trời phía trên là công nghệ cao hình chiếu trời xanh mây trắng, đại lượng nhân viên công tác trong đại sảnh lui tới, lộ ra đến mức dị thường bận rộn.

"Là cái này. . . Phòng Trị cục?"

Cố Vân thì thào một tiếng, trên bờ vai bỗng nhiên liền thêm một cái tay cầm: "Tiểu muội muội, ngươi chính là Cố Nhân Vãng nữ nhi sao?".