Chương 53: Mộng (cầu cất giữ)

Chương 53: Mộng (cầu cất giữ)

"Ừm? Kinh Hạ? Là nàng?"

Phương Tinh thấy Kinh Hạ phảng phất đột nhiên xuất hiện một dạng, tay cầm khoác lên Cố Vân trên bờ vai, thật đúng là giật nảy mình.

Nhưng trong lòng có tảng đá cuối cùng rơi xuống đất cảm giác.

'Nữ nhân này quả nhiên là Phòng Trị cục, thật đúng là không quên chỗ nào đều mang nàng cẩu a. . .'

Nhìn xem ngồi tại Kinh Hạ bên cạnh chó Bully, hắn nhịn không được trong lòng chửi bậy một câu.

"Cố Vân là chúng ta Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ thực tập sinh, cùng các ngươi hành động bộ không quan hệ. . . Đồng thời người ta vẫn là nhân viên nhà trường ủy thác thực tập nhân viên, không có khả năng gia nhập các ngươi bộ."

Bạch Tử Linh trên mặt rất lạnh, tựa hồ cùng cái này Kinh Hạ có ân oán.

"Ta chẳng qua là hỏi một chút mà thôi. . . Dù sao ta theo nàng trong ánh mắt thấy được hỏa diễm đâu, người tài giỏi như thế hết sức thích hợp gia nhập chúng ta hành động bộ, vừa vặn thay thế một chút củi mục!"

Kinh Hạ tùy tiện thừa nhận, trong tay còn bưng một chén đồ uống: "Còn có vị này Phương đồng học, không biết ngươi có hứng thú hay không tới chúng ta bộ thực tập a?"

Nàng mặc dù là cái ngự tỷ, nhưng cười rộ lên càng giống một con hồ ly.

"Thật có lỗi, đây là nhân viên nhà trường định hướng thực tập kế hoạch!"

Phương Tinh liền vội vàng lắc đầu, hắn điên rồi mới đi hành động bộ.

"Vậy thì thật là tiếc nuối đây."

Kinh Hạ khoát khoát tay: "Các ngươi nếu như thay đổi chủ ý, hoan nghênh tùy thời tới tìm ta nha."

"Chúng ta đi."

Bạch Tử Linh không nói thêm gì, mang theo Phương Tinh cùng Cố Vân đi vào thang máy.

Làm chất lỏng màu trắng bạc kim loại hoàn toàn bao trùm về sau, Phương Tinh đều không thể xác nhận chính mình là đang lên cao vẫn là giảm xuống.

"Ngươi cũng nhận biết nữ nhân kia?"

Bạch Tử Linh bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm Phương Tinh.

"Luyện công buổi sáng thời điểm thường xuyên sẽ đụng phải, nàng giống như ở ở trường học chung quanh." Phương Tinh ăn ngay nói thật.

"Ừm, không nên trêu chọc nữ nhân kia, nàng ưa thích tàn khốc nghiền ép thuộc hạ, đồng thời dùng ngôn ngữ đả kích. . ." Bạch Tử Linh cười lạnh một tiếng: "Dưới tay nàng đội viên chuyển đi hậu cần bảo đảm cùng với tại Khang Nhạc trung tâm trị liệu con số là cao nhất, ngươi có thể minh bạch đây là ý gì."

"Dĩ nhiên!"

Phương Tinh liền vội vàng gật đầu.

Chẳng biết lúc nào, phía trước vách tường kim loại mở ra, hiện ra một cái đại bình tầng.

Rất nhiều mang theo công bài Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ thành viên ở trong đó bận rộn.

"Ta ra tay trước các ngươi một phần địa đồ, các ngươi có thể hoạt động phạm vi chỉ có lục khu. . . Phòng đọc sách, phòng chứa đồ, phòng quan sát là khu đỏ, đều không cho phép đi."

Bạch Tử Linh phát một phần địa đồ tới, thần tình nghiêm túc: "Hôm nay công tác của các ngươi, là quét dọn lục khu vệ sinh, còn có quản lý máy đun nước. . ."

'Này còn cần quét dọn sao?'

Phương Tinh nhìn không nhuốm bụi trần mặt đất, mãnh liệt hoài nghi nơi này trắng bạc kim loại có 'Lọc' công năng.

Thậm chí, này cả tòa cao ốc đều là một cái kim loại sinh mệnh!

'Quả nhiên, chúng ta liền là trắng trợn tới lười biếng sao?'

"Còn có vấn đề gì?" Tựa hồ là phát hiện Phương Tinh tầm mắt, Bạch Linh nâng đỡ kính mắt.

"Chúng ta lương ngày nhiều ít?" Phương Tinh hỏi thăm một câu.

"Lúc củi hai ngàn, phúc lợi tiền thưởng khác tính. . ." Bạch Tử Linh trả lời.

"Ta đây không có vấn đề."

Phương Tinh gật đầu, đi vào máy đun nước bên cạnh, đặt mông ngồi xuống.

"Rất tốt."

Bạch Tử Linh trên mặt hiện ra vẻ tươi cười: "Tiểu Vân ngươi ngay ở chỗ này, có chuyện gì đều có thể tới tìm ta. . ."

Chờ đến Bạch Tử Linh rời đi về sau, nhìn đối phương bóng lưng, Cố Vân thần sắc lại là một thoáng âm trầm xuống.

"Ta coi là, dù cho lại an bài thế nào, ít nhất cũng sẽ để cho ta tiếp xúc một chút đồ vật. . ."

Cố Vân ngồi tại Phương Tinh bên cạnh, đôi mắt có chút mất đi tiêu cự.

Phương Tinh biết, nàng sở dĩ đáp ứng thực tập lần này cơ hội, có rất lớn nguyên nhân là vì tiếp xúc phụ thân công tác hoàn cảnh, hiểu rõ càng nhiều, sau đó. . . Báo thù!

Nếu như có khả năng tùy tâm sở dục lựa chọn, nàng nhất định sẽ gia nhập Kinh Hạ hành động bộ.

Đáng tiếc. . . Này là chuyện không thể nào!

"Đến, uống chén nước đi."

Phương Tinh cũng không có an ủi dự định, rót một chén nước đưa cho Cố Vân, lại rót cho mình một ly.

Vừa mới uống một ngụm, hắn liền cảm giác có chút không đối: "Này trong nước, giống như có tinh thần dược vật? Không đúng. . . Là mặt khác một loại ảnh hưởng, có thể làm người thần tâm bình tĩnh. . ."

"Đối với Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ thành viên mà nói, tự thân tinh thần ổn định là trọng yếu nhất chỉ tiêu, mỗi ngày đều muốn kiểm nghiệm. . ."

Cố Vân lại tựa hồ như biết càng nhiều, đem chén nước bên trong nước uống một hơi cạn sạch: "Đối với tu luyện cấp A võ học chúng ta mà nói, này loại nước lọc cũng có nhất định hiệu quả, xem như công tác phúc lợi đi. . ."

'Ân, nhưng còn kém rất rất xa Ninh Thần đan. . .'

Phương Tinh trong lòng yên lặng so sánh, ra kết luận.

. . .

Mặt trời chiều ngã về tây.

"Gặp lại!"

Hắn đi ra Phòng Trị cục, cùng Cố Vân cáo biệt, chuẩn bị bước đi về nhà thuận tiện rèn luyện.

'Phòng Trị cục nội bộ tuyệt đối đề phòng sâm nghiêm, mong muốn lén lút làm chút gì liền là người si nói mộng, sẽ chỉ bại lộ chính mình. . .'

Đến mức tại Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ bên trong làm điểm chỗ tốt?

Hôm nay quan sát một ngày Phương Tinh đối với cái này khịt mũi coi thường.

Hắn muốn nhìn những cái kia Tà Thần tư liệu, thậm chí hư hư thực thực Tà Thần điển tịch loại hình, đều chứa đựng tại chuyên môn trong phòng  chờ đợi Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ thành viên kiểm nghiệm cùng thẩm tra.

Mà đối với một chút cần độ cao đề phòng tà điển, càng là cần mấy vị nghiên cứu viên xin, lại thông qua bộ trưởng phó bộ trưởng trao quyền tán thành, mới có thể đi vào đi đọc nghiên cứu, hết thảy nghiên cứu còn nhất định phải tại chuyên môn phòng hộ trong phòng tiến hành, một trang giấy đều khó có khả năng mang ra.

'Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ đi qua nhiều năm như vậy vận hành, khắp nơi đều có giám sát, dù cho người một nhà ra cửa đều phải kiểm trắc trạng thái tinh thần cùng ô nhiễm. . . Làm sao có thể có rảnh con cho ta xuyên? Nếu có. . . Vậy cũng khẳng định là câu cá!'

'Tốt xấu tính kiến thức qua, cũng biết Kinh Hạ thân phận, tiền lương vẫn rất cao. . . Hả?'

Phương Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ nhìn chăm chú đến một mảnh vỏ quýt bầu trời: "Làm sao không hiểu có loại bị nhòm ngó cảm giác?"

Nghĩ tới đây, hắn một thoáng tăng tốc bước chân, tan biến tại cuối con đường.

. . .

Mấy phút đồng hồ về sau, một đạo thân ảnh theo trong bóng tối đi ra, thanh âm khàn khàn: "Không hổ là đã nhập môn cấp A võ học Tiểu Thiên Tài, Tinh Thần lực đã bắt đầu hơi sinh ra chất biến, chúng ta vô pháp quá mức tới gần quan sát. . . Võ giả này trực giác liền là phiền toái."

Cái này người toàn thân bao phủ tại một bộ áo bào đen bên trong, bốn phía giám sát lại không hiểu lóe ra tia lửa, phảng phất hỏng bình thường.

Đi theo hắc bào nhân này sau lưng, còn có hai người học sinh.

Một cái vóc người giống như khỏe đẹp cân đối tiên sinh, nhìn Phương Tinh bóng lưng mang theo một tia phức tạp, chính là Lưu Vĩ.

Còn có một cái không phải Bạch Liên Nghi, bất quá Lưu Vĩ lại nhận được đối phương, là bồi dưỡng nhân tài trung học đồng cấp sinh, tướng mạo thanh tú, gọi là 'Quách Bội Bội' .

Lúc này, Quách Bội Bội liền nhìn về phía Lưu Vĩ: "Nghe nói người này là bạn tốt của ngươi? Hắn hiện tại có thể ghê gớm, không chỉ trở thành Hạ Long lão sư đáy lòng thịt, càng có thể trà trộn vào Phòng Trị cục."

"Nếu như cần, ta có thể đi giải quyết hắn."

Lưu Vĩ hạ giọng trả lời.

"Giải quyết hắn mười điểm đơn giản, nhưng đối với chúng ta không có chỗ tốt. . . Cái này Phương Tinh, giá trị càng ngày càng cao."

Người áo đen phát ra cười quái dị: "Ta hi vọng hắn có thể tín ngưỡng ngô chủ, trở thành ngô chủ tại Phòng Trị cục bên trong lực lượng."

"Này chỉ sợ rất khó. . ." Lưu Vĩ nhíu mày, người bình thường đều sẽ không nguyện ý cùng tà giáo đồ dính líu quan hệ.

"Sứ giả đại nhân, xin cho ta ra tay đi!"

Quách Bội Bội cười nói: "Ta lấy được dị năng, đúng lúc là 'Nhập Mộng thuật ' ở trong giấc mộng ô nhiễm hủ hóa cái này người, cam đoan thần không biết quỷ không hay. . ."

"Nhập Mộng thuật? Cũng là có thể. . ."

Áo bào đen sứ giả trầm ngâm một phiên, liền nói ngay: "Liền từ ngươi ra tay, bất quá ngươi dị năng đẳng cấp không cao, không thể cự ly xa nhập mộng. . . Tới gần tổng có một ít nguy hiểm, ta phái phái hai vị 'Thần tướng' bảo hộ ngươi. . ."

"Đa tạ sứ giả đại nhân!"

Quách Bội Bội đôi mắt sáng choang.

. . .

Ban đêm, yên lặng như tờ.

Phương Tinh lần nữa diễn luyện xong một lần Phục Hổ Thung, lại đánh mấy cục trò chơi, điểm giao hàng ăn khuya.

Một phiên ăn uống no đủ về sau, lúc này ngã đầu liền ngủ.

Hắn bây giờ cảnh giới thấp, còn vô pháp dùng tĩnh toạ, đứng như cọc gỗ chờ hành vi thay thế giấc ngủ, mỗi đêm vẫn như cũ ngủ được mười điểm thơm ngọt.

Nhưng đêm nay, tựa hồ không giống nhau lắm.

Sương mù mông lung.

Toàn bộ cư xá đều tựa hồ bao phủ tại một tầng sương mù ở trong.

Tại sương mù bên trong, còn có giống như vô số sâu bọ nhúc nhích bình thường khẽ kêu, sột sột soạt soạt, lại tốt giống như vô số người ngâm nga cạn hát hóa thành nói mớ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phương Tinh rời giường, nhìn về phía ngoài cửa sổ, cả người bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Hắn thấy. . . Toàn bộ cư xá đều tựa hồ phá toái, vô số tường đổ dùng tuân phản trọng lực học tư thái, riêng phần mình trôi nổi tại giữa không trung.

Mà ở phương xa, tựa hồ có một tôn không hiểu chi tồn tại.

Hắn do vô số quả cầu ánh sáng tạo thành, mơ hồ có môn hình dáng.

Nhưng khi hắn nghiêm túc quan sát thời điểm, lại có cảm giác đó không phải là môn, mà là tầng tầng lớp lớp vĩ độ, mỗi một miếng năm màu rực rỡ chùm sáng, đều tựa hồ mang theo thế giới cùng vũ trụ chung cực chân lý.

Chỉ một cái liếc mắt, liền làm người vô pháp dời đi tầm mắt.

Phương Tinh cảm giác mình đầu rất đau, cơ hồ muốn nổ tung bình thường.

Một chút không hiểu tri thức cùng tin tức, tựa như vô số nung đỏ thẻ sắt, muốn cắm vào mình đầu. . .

"Đây là. . . Vực Ngoại Tà Thần? Không. . . Không đúng, nếu như là hàng thật, ta chết sớm, thậm chí liền suy nghĩ đều làm không được. . . Đây là ngụy trang, là bắt chước!"

Sau một khắc, Phương Tinh trán nổi gân xanh lên, thần sắc như quỷ giống như thần.

"Dù cho là quỷ thần, ta cũng muốn một đao trảm chi!"

"Chém quỷ thần!"

Hắn lấy tay làm đao, đối cái kia một cái kỳ dị cánh cổng ánh sáng hung hăng một bổ.

Quỷ Thần đao —— chém quỷ thần!

Một đạo kinh người ánh đao phóng lên tận trời, lướt dọc hơn mười dặm, vậy mà đem cái kia một cái kỳ dị cánh cửa vọt thẳng tán. . .

Vô số sương mù tản ra, càng giống như mơ hồ nương theo lấy một nữ nhân kêu thảm.

A

Trong phòng ngủ.

Phương Tinh một thoáng đứng dậy, tay phải liền tóm lấy Mặc Văn kiếm.

Ngoài cửa sổ, gió đêm lạnh, mấy con dạ miêu phát đất vụ xuân kêu, phát ra hài nhi thút thít thanh âm, cư xá tĩnh mịch mà an bình, hết thảy đều như thường ngày.

"Nằm mơ?"

Trên mặt hắn lóe lên vẻ hồ nghi: "Hư Vô Chi Môn? Ta làm sao lại vô duyên vô cớ mơ tới thứ này? Không. . . Không đúng, có người tại ám toán ta! Là tà giáo đồ!"

Đến mức cái kia một tôn Vực Ngoại Tà Thần, dĩ nhiên chỉ là đối phương tưởng tượng, thậm chí đều không phải là bản tôn hình chiếu hoặc khí tức.

Nguyên nhân rất đơn giản, dù cho tà giáo đồ, chỉ cần thực lực không đủ, gặp được Tà Thần hình dáng, cũng sẽ lâm vào triệt để điên cuồng thậm chí tử vong!

"Ta chọc tới người nào?"

Phương Tinh gầm nhẹ một tiếng, trong lòng mười điểm phẫn nộ.

Trong phường thị là như thế này, Sồ Ưng tinh cũng là như thế này!

Rõ ràng chính mình cẩn thận chặt chẽ, cái gì cũng không làm, liền muốn cẩu thả lấy thật tốt phát dục, vì cái gì luôn có người tới mưu tính hắn?

Tiếp theo, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, đưa tay chộp một cái, một tấm bùa chú liền hiện lên ở trong tay, chính là 'Tầm Khí phù' !

"Trong mộng nữ nhân kia, đã lưu lại khí tức, người hẳn là còn ở phụ cận. . ."

Phương Tinh nắm chặt Mặc Văn kiếm, vẻ mặt u ám. . ..