Chương 54: Chém giết (cầu đề cử)

Chương 54: Chém giết (cầu đề cử)

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá, mỗ một building phòng bên trong phòng mướn.

Trên mặt đất máu me đầm đìa, mơ hồ tạo thành một loại nào đó nghi quỹ.

Còn có đại lượng vết máu màu đỏ sậm từ phòng bếp, phòng tắm vị trí tuôn ra, chúng nó thuộc về phòng cho thuê nguyên bản chủ nhân, lúc này là gì xuống tràng đã có thể nghĩ.

Tại gian phòng phòng khách vị trí, thì đứng sừng sững lấy hai cái bóng người cao lớn.

Bọn hắn thân hình cường tráng, ngũ quan thâm thúy, lại tựa như điêu khắc bình thường lẳng lặng đứng sừng sững, giống như hai tôn yên lặng đá hoa cương thủ vệ.

A

Lúc này, một tiếng hét thảm phá vỡ nguyên bản yên tĩnh.

Chư Đa Nghi Quỹ trung tâm, Quách Bội Bội nguyên bản đang ngồi xếp bằng, lúc này lại bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, ôm đầu, hét thảm một tiếng: "Phương Tinh. . . Hắn vậy mà. . . Đó là Quỷ Thần đao thứ tam trọng cảnh giới —— đấu quỷ thần? Một đao kia. . . Một đao kia. . . Không, không đúng, đó là tại hắn trong mộng, hắn sân nhà, bởi vậy hắn có thể nhường tự thân Quỷ Thần đao phá hạn. . . Tâm lớn bao nhiêu, võ công liền cao bao nhiêu. . ."

Trong mộng cảnh tự nhiên cùng hiện thực khác biệt  có thể làm đến đủ loại chuyện bất khả tư nghị.

Đặc biệt là tại trong giấc mộng của chính mình! Người người đều là nửa cái tạo vật chủ!

Quách Bội Bội chẳng qua là đã thức tỉnh một cái đê giai nhập mộng dị năng, đối với mộng cảnh cũng không là mười điểm hiểu rõ.

Nhưng nàng biết, lần này chính mình cắm!

Chính mình dựa vào tưởng tượng cùng trong giáo điển tịch, mô phỏng ra vĩ đại chi chủ, vậy mà vô pháp chấn nhiếp Phương Tinh, ngược lại bị nhất cử đánh tan!

"Võ đạo ý chí, vậy mà thật mạnh mẽ như thế?"

Quách Bội Bội vẻ mặt ảm đạm, cảm giác cái trán đau nhức: "Không được, đối phương làm không tốt sẽ lên báo Phòng Trị cục, nơi này đã không an toàn, cần muốn rời khỏi. . ."

Ầm

Đúng lúc này, cửa lớn vị trí phát ra một tiếng nổ vang!

Giống như đại pháo nổ vang, cư xá cửa hợp kim tại đại thành Cung Bộ Pháo Quyền phía dưới trong nháy mắt nổ bay.

Đầy trời trong tro bụi, một vệt bóng đen lách mình tiến vào trữ vật trong phòng, nương theo lấy chói tai kiếm reo, bất ngờ rút kiếm liền giết!

Cái này người chính là Phương Tinh!

Hắn dùng 'Tầm Khí phù' tìm tới nơi này về sau, không có bao nhiêu lưỡng lự, lúc này xông vào trong đó!

Này thứ nhất là võ giả không thể chịu nhục, hắn gần nhất biệt khuất tàn nhẫn, cần phát tiết một phiên.

Cái thứ hai là phán đoán nơi này kẻ địch không mạnh, bằng không cũng sẽ không đùa nghịch nhập mộng thủ đoạn nhỏ, còn bị chính mình tuỳ tiện đánh tan!

Đến mức thứ ba, cũng bởi vì hắn làm bảo hiểm, đã thông qua Bạch Tử Linh quan hệ, gọi cho Kinh Hạ!

'Mặc dù báo động về sau chờ lấy Phòng Trị cục hành động tiểu đội tới là lựa chọn tốt nhất. . .'

'Nhưng ta là võ giả!'

'Dù cho ta sẽ không huy quyền hướng người mạnh hơn, nhưng kẻ yếu còn dám khiêu khích ta, chắc chắn muốn hung hăng trấn áp!'

Thông tri Phòng Trị cục, cũng là chuyện không có biện pháp.

Dù cho hôm nay Phương Tinh đem sự tình đều làm sạch sẽ, không có bị quan phương biết được, nhưng những người này người chủ sử sau màn khẳng định biết là hắn làm, sau đó liền có liên tục không ngừng trả thù!

Đây chính là nguyên một cái Tà Thần giáo phái!

Phương Tinh dù cho đối với mình lại có lòng tin, cũng không cảm giác mình có thể gánh vác đến tiếp sau trả thù.

Bởi vậy mượn nhờ quan phương lực lượng, thu hoạch được bảo hộ, liền trở thành tối ưu lựa chọn.

Dù sao, thật sự là hắn là cái căn chính miêu hồng học sinh ba tốt!

Gần nhất còn thu hoạch được trường học đại lực vun trồng, cùng với Hạ Long xem trọng, lại chủ động báo cáo tà tín đồ, tự nhiên liền đứng tại vĩ quang đang trên lập trường.

Đây đều là trên đường tới liền muốn tốt, hắn lúc này, chỉ muốn giết người!

Coong

Một tiếng kiếm reo  khiến cho Quách Bội Bội trong nháy mắt lâm vào hốt hoảng ở trong.

Nàng nghĩ đến khi còn bé, làm Người Sinh Hóa, nhìn xem mặt khác tự nhiên còn nhỏ hài cùng phụ mẫu tại công viên trò chơi bên trong chơi đùa, chính mình lại chỉ có thể lẻ loi trơ trọi đứng tại lan can bên ngoài hình ảnh, một cỗ bi thương nổi lên trong lòng. . .

Cũng là cái kia hai cái thần tướng, hơi hơi ngẩn ra liền không bị ảnh hưởng, ngược lại riêng phần mình phát ra một tiếng như dã thú gào thét, trên mặt hiện ra quỷ dị hình xăm hoa văn.

Này hình xăm tựa hồ còn tại hơi hơi nhúc nhích, mang theo nhẹ nhàng tinh thần ô nhiễm cùng trùng kích!

Xoẹt xẹt!

Trong nháy mắt, trên người bọn họ quần áo nổ tung, ngón tay biến thành lợi trảo, hướng Phương Tinh đánh giết mà tới!

Phương Tinh Mặc Văn kiếm nhất chuyển, một đạo kiếm quang như là thủy ngân chảy, kiếm khí rét lạnh, trong nháy mắt trải rộng toàn bộ phòng khách.

Phốc phốc!

Cái kia hai con dã thú tà tín đồ đối với mình thể phách mười điểm tự tin, lợi trảo kéo ra, tới bắt Mặc Văn kiếm lưỡi kiếm.

Phương Tinh dĩ nhiên sẽ không khách khí, kiếm quang tầng tầng chém vào tại đối phương lợi trảo phía trên.

Tiếp theo. . .

Một con kia dữ tợn lợi trảo liền phảng phất đậu hũ một dạng bị cắt ra.

Mặc Văn kiếm thế đi không giảm, lướt qua đầu này thần tướng cổ.

Phốc

Một cái đầu lâu bay lên, thần đem thi thể tầng tầng ngã xuống đất.

Một đầu khác thần tướng nhìn thấy một màn này, trong mắt hiện ra vẻ sợ hãi, gào thét một tiếng, phóng tới bên cạnh cửa sổ.

Nhưng trong nháy mắt, liền bị Phương Tinh đuổi tới sau lưng, nhất kiếm xuyên tim!

Ầm

Phương Tinh bay lên một cước, đem này thần đem thi thể đá bay  khiến cho đối phương đập ầm ầm tại trên vách tường, chậm rãi hạ xuống. . .

Hắn rút ra trường kiếm quay người, liền gặp được tựa hồ cuối cùng từ 'Cực Tình kiếm' ảnh hưởng bên trong lấy lại tinh thần Quách Bội Bội.

"Không. . . Đừng có giết ta. . ."

Quách Bội Bội nhìn thấy một màn này, thanh âm đều đang run rẩy.

Nàng dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, Phương Tinh sẽ mạnh như vậy!

"Yên tâm, ta không sẽ giết ngươi."

Phương Tinh mỉm cười, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Gâu Gâu!

Nương theo lấy một tiếng chó sủa, một đầu trưởng giả ác ma cánh thịt chó Bully vọt thẳng phá cửa sổ hộ, hung hăng càn quấy xông vào.

Chờ đến trông thấy trên mặt đất nằm hai đầu thần tướng thời điểm, cẩu trên mặt vậy mà hình tượng hiện ra 'Một mặt mộng bức' biểu lộ.

Vù

Ngay sau đó, một bộ hắc ảnh giẫm lên bay trên trời ván trượt, theo đụng vỡ trong cửa sổ chao liệng mà vào.

Kinh Hạ ăn mặc một bộ màu đen chế phục, triển lộ ra vóc người bốc lửa, đôi mắt trên mặt đất huyết tế nghi quỹ nhìn một chút, lúc này hiện ra vẻ chán ghét: "Quả nhiên là Tà Thần tín đồ. . . Ân, còn có hai đầu thần tướng? Ngươi giải quyết?"

"Đúng vậy, bọn hắn dùng mộng cảnh loại hình dị năng tập kích ta, ta tỉnh táo lại về sau, liền dọc theo trong cõi u minh cảm ứng, tìm đến nơi này."

Phương Tinh nghiêm trang trả lời, loại tình huống này là rất có thể.

"Ồ? Xem ra ngươi có phương diện tinh thần đặc chất, tương lai có lẽ có khả năng chuyển chức trở thành 'Tinh Thần Niệm Sư' một loại nghề nghiệp. . ."

Kinh Hạ gật gật đầu, đưa tay liền phát ra một đạo hồ quang điện.

Trong một chớp mắt, Quách Bội Bội hai mắt trợn trắng, ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép.

"Này loại Tà Thần tín đồ, chỉ cần ý thức thanh tỉnh, liền có khả năng làm ra việc lớn, bởi vậy tù binh về sau trực tiếp lấy tới hôn mê là phương thức tốt nhất. . ."

Kinh Hạ nói rõ lí do một câu, lại ghét bỏ lật một cái thi thể trên đất: "Thần tướng? Xem ra là 'Môn Đồ hội' người, có thể giải quyết bọn hắn, tiểu đệ đệ ngươi thực lực không tệ a, nên tới Hành Động bộ. . ."

"Thần tướng?" Phương Tinh biểu đạt ra nghi ngờ của mình.

"Môn Đồ hội pháo hôi, phần lớn đều là dùng cái gọi là 'Thần huyết ' trên thực tế là Tà Thần thân thuộc huyết dịch biến dị hình thành. . . Này hai đầu có nửa tôi tớ đặc thù, đã có được nhẹ nhàng tinh thần ô nhiễm đặc tính, ngươi dù cho tu luyện cấp A võ học, tốt nhất cũng đi kiểm tra một chút. . ."

Kinh Hạ kiểm tra một chút vết thương, lại như có điều suy nghĩ nhìn xem Phương Tinh trường kiếm trong tay: "Tiểu đệ đệ, ngươi có một cây kiếm tốt."

Ừm

Phương Tinh lần này động thủ, đã làm tốt bại lộ Mặc Văn kiếm dự định, ngược lại đến lúc đó liền nói là giết một cái chợ đen võ giả lấy được.

Người Liên Bang ý tưởng sâu xa cũng không có lớn như vậy, nhiều nhất sẽ cảm thấy là ngoài hành tinh tạo vật, kiểm tra một phiên về sau phát hiện không có Tà Thần ô nhiễm, quan tâm độ liền sẽ đường thẳng giảm xuống.

Đến mức pháp khí phía trên kỹ thuật? Liên bang không hiểu kỹ thuật có nhiều lắm. . . Dù sao người ngoài hành tinh rất nhiều khoa học kỹ thuật con đường đều cùng liên bang khác biệt, có còn cần đặc thù chủng tộc thiên phú mới có thể mở phát, bởi vậy rất nhiều ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật giá trị nghiên cứu cũng không có lớn như vậy, một thanh kiếm không đáng kể chút nào.

'Dù cho Phòng Trị cục muốn tịch thu, vậy liền làm cho đối phương không có hảo hảo thu về, ngược lại ta không có vấn đề. . .'

'Thậm chí, đây là một lần dò xét.'

'Nếu như Phòng Trị cục là này loại tác phong, cái kia cái liên bang này cũng không đáng được bao nhiêu tín nhiệm, về sau ta muốn làm tốt đem một thế giới khác xem như cơ sở chính kinh doanh dự định. . .'

'Bất quá dựa theo trí nhớ của đời trước cùng hiểu biết, loại chuyện này phát sinh khả năng không đại. . .'

"Đúng, cây kiếm này là. . ."

Phương Tinh vừa mới chuẩn bị nói cái gì, đã nhìn thấy Kinh Hạ không kiên nhẫn khoát khoát tay: "Chúng ta Phòng Trị cục một mực Tà Thần tương quan, ngươi cái kia một cây kiếm liên quan ta cái rắm. . . Chút chuyện nhỏ này không muốn phiền ta."

Dùng Kinh Hạ hiểu biết, có thể nhìn ra cái kia chính là một thanh sắc bén điểm hợp kim vũ khí thôi.

Mỗi người đều có chút ít bí mật, chỉ cần không phải cùng Tà Thần tương quan, nàng đều chẳng muốn truy đến cùng.

"Nói tóm lại. . . Lần này đa tạ ngươi, ta sau đó sẽ phát một phần lệnh khen ngợi cho ngươi. . . Mặc dù thi đại học không có cách nào thêm điểm, nhưng tốt xấu ở cấp ba lúc còn có chút dùng, có thể thêm điểm học bổng."

Kinh Hạ nói với Phương Tinh xong, lại hướng về phía ngoài cửa hô một tiếng: "Các ngươi này chút đến trễ củi mục, tiến đến rửa sạch a!"

Theo ngoài cửa lúc này đi tới rất nhiều Phòng Trị cục hành động tổ thành viên, từng cái im lặng không lên tiếng bắt đầu thu thập thi thể, lại cho Quách Bội Bội mang theo đặc chế còng tay khiêng đi.

Làm Phương Tinh thấy từ phòng bếp, trong phòng ngủ khiêng ra thi khối về sau, không khỏi biến đến yên lặng.

Mặc dù hắn tự nhận không phải người tốt lành gì, nhưng cảnh tượng như thế này thấy vẫn còn có chút khó chịu.

"Tà Thần tín đồ, hoàn toàn chính xác nên giết!"

Hắn thở dài: "Mấu chốt là bọn hắn vì cái gì để mắt tới ta? Ta cảm thấy ta cần muốn bảo vệ. . . Còn có, 'Môn Đồ hội' là cái gì?"

"Tà Thần tín đồ hết sức ưa thích hủ hóa Phòng Trị cục nhân viên công tác, ngươi có thể là bởi vì cái này nguyên nhân bị để mắt tới, dĩ nhiên, cũng có thể là bởi vì quá ưu tú. . ."

Kinh Hạ tự tin vỗ vỗ Phương Tinh bả vai: "Thả lỏng, thiếu niên. . . Chúng ta quan phương lực lượng xuống tràng về sau, Môn Đồ hội chỉ có lưu loát cắt chém phần, nơi nào còn có công phu tới tìm ngươi gây chuyện? Đến mức có quan hệ 'Môn Đồ hội' tin tức, ta đợi chút nữa phát ngươi một phần, mặc dù giữ bí mật đẳng cấp không cao, nhưng cũng nhớ kỹ đừng truyền ra ngoài a. . .".