Chương 55: Kim Đan hiệu trưởng (cầu cất giữ)

Chương 55: Kim Đan hiệu trưởng (cầu cất giữ)

"Thật sự là dài đằng đẵng một đêm a. . ."

Đứng tại chính nhà mình bên cửa sổ, nhìn bên ngoài bắt đầu huyên náo dâng lên cư xá, còn có tia nắng ban mai hào quang, Phương Tinh không khỏi thở dài.

Hắn thật chỉ là nghĩ kỹ tốt phát dục, làm sao tổng sẽ đụng phải này rất nhiều chuyện?

Đinh

Lúc này, Kinh Hạ tin tức cũng phát đi qua, bên trong có một văn kiện bao, ghi chú 'Duyệt qua tức hủy' .

Hết sức rõ ràng, đây là một loại duy nhất một lần văn bản tài liệu, đọc qua sau liền sẽ trực tiếp tiêu hủy.

'Dù cho chẳng qua là mặt ngoài nhất tin tức, đều có này loại giữ bí mật đẳng cấp sao?'

Phương Tinh gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị xem xét, Kinh Hạ đầu thứ hai tin tức liền phát tới: "Quách Bội Bội đang bị giam giữ đưa trên đường bị diệt khẩu!"

"Diệt khẩu?"

Phương Tinh con ngươi hơi hơi co rụt lại, không tự giác địa học Kinh Hạ thường nói: "Phòng Trị cục đều là một đám củi mục sao? Này đều có thể bị diệt khẩu? Vẫn là bên trong đã bị hủ hóa rồi?"

Hắn yên lặng một lát, cuối cùng bắt đầu đọc qua Kinh Hạ cho tư liệu:

"Tinh Tượng học hội, thờ phụng Vực Ngoại Tà Thần 'Thôn Tinh · Kgturrem' . . . Gặp quỷ, chết người điều khiển cũng còn có người tin ngưỡng?"

Phương Tinh có chút im lặng, tiếp tục nhìn xuống: "Bọn hắn tin tưởng vĩ đại người Kgturrem cũng không tử vong, chẳng qua là dùng một loại đặc thù hình thức ngủ say, hi vọng dùng đủ loại biện pháp đem hắn 'Thức tỉnh' . . ."

"Quần Tinh hội, hư hư thực thực Tinh Tượng học hội chi nhánh, tín đồ thường dùng thiên văn kẻ yêu thích hình ảnh xuất hiện. . ."

"Huyết Hàng học phái, am hiểu các loại Huyết Pháp thuật cùng với cơ thể người cải tạo, Virus sinh hóa. . . Cho rằng huyết dịch là sinh mệnh chi nguyên, thờ phụng một vị danh hiệu vì 'Vô tận Huyết Hải' Tà Thần, nhận làm sinh mệnh ban đầu đều là theo trong biển máu đi ra. . ."

"Hỗn Loạn hiệp hội, tín ngưỡng một vị tên là 'Thương Chi Chủ' Tà Thần, cho rằng trật tự bất quá tạm thời, hỗn loạn mới là vĩnh hằng, ưa thích gây ra hỗn loạn. . ."

"Môn Đồ hội, tín ngưỡng một vị cùng 'Môn' cái này khái niệm có liên quan Tà Thần, danh hiệu 'Hư Vô Chi Môn ' kỳ thành viên hành tung quỷ bí, ưa thích tại Người Sinh Hóa bên trong phát triển tín đồ. . . Bọn hắn tuyên dương 'Hư Vô Chi Môn' có Thiên Diện Vạn Tướng, có nghiên cứu chứng minh, hai vị khác Tà Thần 'Huyền Mẫu chi môn ' 'Huyền chủ' hư hư thực thực cùng 'Hư Vô Chi Môn' tam vị nhất thể. . ."

. . .

Kinh Hạ truyền tới tin tức rất ngắn, nhưng cũng bao quát mấy chục cái Tà Thần tổ chức, mỗi một cái đều mười điểm quỷ bí.

"Thậm chí, còn có thật nhiều ẩn núp, liền liên bang đều bắt không được chân tướng. . ."

"Này chút Vực Ngoại Tà Thần bên trong, cũng không biết là vị nào thôi động nhân loại thức tỉnh dị năng đại bạo phát. . . Lại có lẽ không phải hắn nhóm, mà là mặt khác một tôn không biết tồn tại. . . Càng có khả năng chẳng qua là vũ trụ hiện tượng bình thường?"

Yên lặng cảm khái một phiên về sau, Phương Tinh liền cho mình làm điểm tâm, sau đó bình tĩnh ăn xong, chuẩn bị đi học.

Dù cho đêm qua vừa mới phá huỷ một chỗ tà giáo cứ điểm, hắn vẫn như cũ là cái học sinh cấp ba, còn cần lên lớp.

Đồng thời, gần nhất tiếng gió thổi có chút gấp, cũng không cần lại đi Thanh Lâm phường thị bên kia.

Xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn tiền đề, là máu không thể tung tóe đến trên người mình!

Bây giờ phường thị bên kia nhất định loạn một hồi, thậm chí khẳng định có người muốn tìm đến giết Trần Nghi chính mình, nhìn một chút chính mình từ trên người Trần Nghi thu được cái gì.

Bởi vậy Phương Tinh quyết định lại sợ một đợt, ngược lại đang chạy đường trước đó, hắn đã tận lực mua sắm một nhóm vật tư, đầy đủ tu luyện cần thiết.

Đê trên đường, lần này Phương Tinh cũng không có gặp Kinh Hạ.

Dù sao phát sinh phạm nhân bị diệt khẩu ác liệt như vậy sự kiện, vị này dắt chó ngự tỷ chỉ sợ phải có chiếu cố.

Cũng là ở cửa trường học, Phương Tinh đụng phải Lưu Vĩ: "A Vĩ. . . Tới lên lớp a?"

Hắn lễ phép lên tiếng chào.

"Ừm, đêm qua, ngươi cư xá bên kia rất loạn. . ."

Lưu Vĩ thuận miệng nói câu.

"Đúng vậy a, bắt cái tà giáo đồ. . ."

Phương Tinh gật gật đầu, hai người cùng một chỗ đi vào trường học.

Một đi vào trường học, Hạ Long liền chạm mặt tới: "Các ngươi hai cái đến rất đúng lúc, hiệu trưởng muốn gặp các ngươi!"

Ừm

Phương Tinh nhãn tình sáng lên: "Chẳng lẽ là học bổng cuối cùng xuống tới rồi?"

"Không sai, lần này không chỉ các ngươi, còn có Cao Nhất Cố Vân, Bạch Liên Nghi. . . Đi theo ta."

Hạ Long phất phất tay, đi tại phía trước hai người.

Phương Tinh đi theo Hạ Long, một đường đi vào phòng làm việc của hiệu trưởng.

Nói thật, làm hai năm học sinh, hắn còn là lần đầu tiên đi vào cái này văn phòng.

'Kiếp trước đều nói đại học có thể tiếp xúc lão sư, cơ bản đều là nhân sinh tối cao tầng thứ. . . Tựa hồ không tính sai a.'

'Tại dị thế giới, dù cho cao trung hiệu trưởng, đều là ghê gớm đại nhân vật. . .'

Phương Tinh trong lòng một bên oán thầm, một bên nhớ lại hiệu trưởng tin tức.

Sồ Ưng tinh là giáo dục khuynh hướng tinh cầu, từng cái cao trung hiệu trưởng tạo thành cao nhất hội nghị liên tịch, chủ đạo chỉnh hành tinh chính sách cùng hướng đi.

Mà bồi dưỡng nhân tài cao trung hiệu trưởng 'Lục Quang Minh ' chính là một vị võ đạo đệ lục cảnh, 'Võ đạo Kim Đan' cấp cường giả!

Lục Quang Minh thoạt nhìn liền là cái phổ phổ thông thông người trung niên, trên đầu còn có chút hói đầu, nhìn thấy Hạ Long cùng Phương Tinh đám người, lúc này lộ ra vẻ mỉm cười: "Hạ Long lão sư, ngươi đi ra ngoài trước đi, để cho ta cùng trường học chúng ta học sinh khá giỏi thân cận nhiều hơn. . . Đến, Lưu đồng học, Phương đồng học, mời ngồi."

Không thể không nói, làm một vị võ đạo cường giả, vị hiệu trưởng này quả thực không có một chút cường nhân khí chất, ngược lại càng cùng loại một vị giáo dục người làm việc.

Ở văn phòng trên ghế sa lon còn ngồi hai người, chính là Cố Vân cùng Bạch Liên Nghi!

Phương Tinh cùng Lưu Vĩ nói lời cảm tạ, đi theo ngồi tại hai người bên cạnh.

"Trường học chúng ta khổ a. . . Lần này cấp ba ta xem muốn toàn quân bị diệt, một cái thi lên đại học đều không có. . . Hiện tại hi vọng toàn trên người các ngươi."

Lục Quang Minh nhìn xem bốn người, lộ ra mười điểm thành khẩn: "Lần này trường học là các ngươi cấp cho hạng nhất học bổng, vì mỗi học kỳ một trăm vạn tinh nguyên, hi vọng các ngươi có thể không ngừng cố gắng, vì trường học làm vẻ vang. . ."

'Một học kỳ một trăm vạn? Liền chợ đen súng laser cũng mua không nổi. . .'

Phương Tinh trong lòng chửi bậy, bất quá cũng biết này là rất lớn một món tiền.

Ít nhất, miễn miễn cưỡng cưỡng đầy đủ tại Hạnh Phúc Hoa Viên cư xá mua một bộ phòng.

'Bất quá bồi dưỡng nhân tài cao trung tỉ lệ lên lớp là có chút thảm a . . . vân vân, Cố Vân là đào tới học sinh khá giỏi không tính, bây giờ lớp mười một chỉ có ba cái đại học hạt giống, còn tập trung ở lớp mười một ban hai, có phải hay không quá chói mắt một điểm?'

Phương Tinh nghĩ đến mỗ loại khả năng, không khỏi sợ hãi cả kinh.

Hắn ngẩng đầu, vừa vặn cùng Lục Quang Minh ôn nhuận con ngươi đối đầu.

Đối phương hướng hắn mỉm cười, lộ ra mười điểm hòa ái dễ gần.

Nhưng Phương Tinh lại là trong lòng hơi động: 'Đây là thẩm tra sao? Do võ đạo Kim Đan cường giả, trực tiếp tiến hành thẩm tra?'

Bất quá hắn vốn cũng không phải là Tà Thần tín đồ, tự nhiên cúi đầu ngẩng đầu không thẹn.

"Tốt, các ngươi về sau học tập trên sinh hoạt có vấn đề gì, đều có thể tới tìm ta. . ."

Cùng bốn vị học sinh thân thiết nói chuyện với nhau về sau, Lục Quang Minh bắt đầu đuổi người.

Phương Tinh đám người lễ phép cáo từ, sau khi rời khỏi đây còn mang tới cửa phòng làm việc.

Lục Quang Minh lúc này mới ngồi tại chính mình ghế sa lon bằng da thật ghế dựa bên trên, bưng lấy ngâm cẩu kỷ giữ ấm chén: "Này người a, liền phải chịu già. . . Nhìn xem những người tuổi trẻ này, để cho ta cảm giác mình vừa già một tuổi, thời gian dễ dàng trôi qua, hồng nhan chóng già a. . . A, nguyên lai ta có thể sống năm trăm tuổi, cái kia không sao. . ."

Trên bàn công tác, một đạo nửa người hình chiếu bỗng nhiên xuất hiện, là một tên thời thượng tịnh lệ nữ tính: "Lục Quang Minh. . . Thẩm tra kết quả như thế nào?"

Nói đến chính sự, Lục Quang Minh biểu lộ liền biến đến nghiêm túc lên.

Hắn buông xuống giữ ấm chén, suy nghĩ một lát, trầm giọng trả lời: "Tiểu Vân là ta đặc chiêu, tuyệt đối không có vấn đề. . . Trừ cái đó ra, lớp mười một ban hai ba cái kia, tựa hồ cũng không có vấn đề gì lớn. . ."

"Tựa hồ?"

Nữ tính rất bất mãn Lục Quang Minh khẩu khí.

"Ai, ta chẳng qua là một cái nho nhỏ võ đạo Kim Đan, cũng không phải Võ Thánh, Võ Thần. . . Sao có thể cam đoan không nhìn nhầm?"

Lục Quang Minh thở ra một hơi dài: "Thật nếu nói, Lưu Vĩ khả năng nhất đại. . . Dù sao ngươi ta cũng biết, cái gì dị năng tự nhiên diễn biến đều là lừa gạt quỷ, Dị Năng giả xuất hiện, cùng mỗ một vị Vực Ngoại Tà Thần tuyệt đối thoát không được quan hệ!"

"Thế nhưng chúng ta dù sao muốn kể luật pháp liên bang, không thể bởi vì có người thức tỉnh dị năng liền nắm lên tới. . . Dạng này là làm chính mình người thất vọng đau khổ." Nữ tính nói.

"Cho nên, ta sẽ nhìn xem bọn hắn. . . Lại nói, các ngươi Phòng Trị cục không phải cũng nhìn chằm chằm bên này sao?" Lục Quang Minh bưng lên giữ ấm chén lại uống một ngụm, tư thái biến đến nhàn nhã mà thoải mái dễ chịu: "Có các ngươi, ta lão Lục cũng có thể tình cờ trộm cái lười. . ."

. . .

"Nghĩ không ra, lần này lại là hạng nhất học bổng. . ."

Đi ra văn phòng, Bạch Liên Nghi trước tiên mở miệng.

"Đúng vậy a, tiếp xuống một học kỳ tiền sinh hoạt, thậm chí dinh dưỡng phí đều không cần quá phát sầu."

Phương Tinh mặc dù trong lòng thầm mắng liên bang quỷ nghèo, nhưng ngoài mặt vẫn là rất vui vẻ.

"Đúng vậy a. . . Ta đều nhanh nghèo đến đi càn quét băng đảng quyền."

Lưu Vĩ cũng đi theo nói một câu.

Võ giả cảnh giới đột phá, tự nhiên nhanh hơn Tu Tiên giả nhiều.

Dù cho Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả, mấy năm khổ tu mới có thể đem công pháp cơ bản tinh tiến một tầng đều là chuyện thường xảy ra.

Thậm chí khả năng bị nhốt tại luyện khí sơ kỳ cùng trung kỳ, thậm chí trung kỳ sau khi đột phá kỳ đại bình cảnh chi hơn mấy năm mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm. . .

So sánh so sánh mà nói, võ giả đột phá liền nhanh hơn nhiều.

Bồi dưỡng nhân tài cao trung học sinh, chí ít có một nửa tại lúc tốt nghiệp đều có thể đột phá đến võ đạo nhị cảnh!

Nếu như thi lên đại học, tốt nghiệp ra tới chứng nhận chức nghiệp giả xác xuất thành công gần như trăm phần trăm!

Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, một đường tăng nhanh như gió, căn bản không gọi chút chuyện.

Nghe được Lưu Vĩ nghèo đến muốn đi càn quét băng đảng quyền, Phương Tinh không khỏi liếc xéo vị này trước kia cùng nhau đùa giỡn tiểu đồng bọn liếc mắt.

"Nếu quả như thật thiếu tiền, không bằng tới coi ta bồi luyện."

Cố Vân nhìn Lưu Vĩ, mang theo một tia chiến ý.

Nàng không nghĩ tới, năm đó tùy tiện tìm hai cái bia ngắm, vậy mà đều là thiên phú như thế học sinh ưu tú.

Không, Lưu Vĩ chỉ có thể nói vận khí không tệ, thức tỉnh dị năng nhất phi trùng thiên.

Mà Phương Tinh này loại vô sự tự thông luyện thành Quỷ Thần đao, mới thật sự là thiên tài.

Nghĩ tới đây, nàng nhìn về phía Phương Tinh tầm mắt cũng mang theo vài phần sốt ruột: "Ta trước đi học. . . Còn có, nhớ kỹ thực tập!".