Chương 56: Tam Hổ (cầu truy đọc)

Chương 56: Tam Hổ (cầu truy đọc)

Thời gian như nước chảy cực nhanh.

Từ khi Hạnh Phúc Gia Viên cư xá xuất hiện Tà Thần tín đồ về sau, Phương Tinh liền yên tĩnh lại.

Mỗi ngày trên dưới học, sau đó cuối tuần đi làm công thực tập.

Đương nhiên, càng không thể thiếu chăm học khổ luyện.

Trong bất tri bất giác, liền là hai tháng trôi qua.

Phòng Trị cục cao ốc, Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ.

Phương Tinh ngực treo công bài, đang cầm lấy cái chổi quét rác.

Bên cạnh, một đài việc nhà công ty xuất phẩm kiểu mới nhất hào quét rác người máy, đang tội nghiệp mà nhìn chằm chằm vào hắn.

"Phương Tinh, Bạch a di tìm ngươi."

Cố Vân ra tới, tìm tới Phương Tinh.

Phương Tinh gật gật đầu, đem cái chổi giao cho Cố Vân, đi vào Bạch Tử Linh văn phòng.

"Bạch quản lý tốt."

Phương Tinh suất chào hỏi trước.

"Ừm, Tiểu Vân nói nàng một mực nhận được ngươi chiếu cố, thật sự là đa tạ. . ."

Bạch Tử Linh thái độ rất tốt: "Lần này các ngươi hai cái thực tập kết thúc, thực tập tiền lương sẽ trực tiếp đánh tới các ngươi thẻ bên trên, thực tập đánh giá ta đều là lấp ưu tú. . ."

"Tạ ơn Bạch quản lý, ta tại đây bên trong cũng học được rất nhiều. . ."

Phương Tinh thành khẩn nói tạ.

Này không phải là giả, mặc dù tại thực tập trong lúc đó, hắn không có tiến vào những cái kia 'Khu đỏ ' nhưng xác nhận biết không ít người, khai thác tầm mắt, hiểu rõ hơn đến không ít 'Che giấu' .

Tỉ như Phong Diệp thành giám sát như thế nào tránh thoát, ứng đối ra sao Phòng Trị cục tiến hành điều tra, như thế nào ngụy trang cùng che giấu Tà Thần vật phẩm khí tức chờ chút. . .

Kỳ thật, lần trước Kinh Hạ hành vi, đã làm hắn đối liên bang nhiều một chút tín nhiệm.

Thậm chí nghĩ đến có phải hay không đem một chút thế giới khác vật phẩm lấy tới xem xét một thoáng.

Ngược lại đối với Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ mà nói, xem xét đủ loại kỳ kỳ quái quái đồ vật vốn chính là chức trách của bọn hắn.

Bất quá cuối cùng Phương Tinh vẫn là quyết định trước nhẫn một tay.

'Dù sao muốn dùng phòng ngừa vạn nhất. . . Mặc dù tu tiên vật phẩm khả năng rất lớn bị xem xét vì ngoài hành tinh vật phẩm, vẫn là cần đặc thù năng lượng mới có thể mở ra ngoài hành tinh vật phẩm, cơ bản đồng đẳng với phế vật rác rưởi. . .'

'Nhưng một phần vạn. . . Bên này cũng có Tu Tiên giả đâu?'

'Cẩn thận lý do, vẫn là để Cố Vân hoặc là cái khác Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ thành viên tại chợ đen 'Trong lúc vô tình' đạt được một tấm bùa chú cái gì, sau đó đưa trước đi kiểm tra. . .'

Đây là Phương Tinh đối liên bang thăm dò.

Nhìn một chút liên bang có hay không có thể phát hiện tu tiên vật phẩm đặc thù, thậm chí, có hay không có được Tu Tiên giả tồn tại!

. . .

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

"Ừm? Thoạt nhìn Phòng Trị cục bảo vệ người thành viên cũng rời đi sao?"

Phương Tinh sờ lên cái trán, tiếp theo lấy ra chìa khoá, tiến vào gian phòng của mình.

Dựa theo luật pháp liên bang cùng Phòng Trị cục lệ cũ, cho dù là bảo hộ, cũng sẽ không xâm nhập được bảo hộ người việc riêng tư ranh giới.

Đóng cửa phòng về sau, hắn lại nhìn một chút kề sát ở môn sau lưng 'Hộ Trạch phù' .

Đây là Tu Tiên giới một loại mười điểm đơn giản lại lưu hành phù lục  bình thường là bế quan sử dụng.

Chỉ cần kề sát ở trên vách tường, liền có thể hình thành một tầng đơn giản kết giới.

Kết giới này mười điểm yếu ớt, chỉ cần bên ngoài có xâm lấn, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ thần thức, đều sẽ lập tức dẫn phát phù lục phản ứng, trong nháy mắt hóa thành tro tàn. . .

Đúng vậy, 'Hộ Trạch phù' không có chút nào công kích hiệu quả, chỉ có nhắc nhở hiệu quả.

Nhưng đối phương Tinh mà nói, vẫn là hết sức có ích.

"Một tấm Hộ Trạch phù nhiều nhất có hiệu lực mười ngày. . . Này một tấm sắp hao hết."

Phương Tinh đổi một tấm mới Hộ Trạch phù đi lên, đi vào trong phòng ngủ, nằm ở trên giường, che lại chăn mền, đem đầu che kín.

Tại phòng ngủ bên trong, đủ loại phòng hộ tự nhiên càng nhiều.

"Thật lâu không có đi doanh địa tạm thời. . ."

Suy nghĩ lóe lên bên trong, Phương Tinh đã đi tới doanh địa tạm thời.

Dưới mặt đất hang động.

Hắn trước nhìn thoáng qua hệ thống giám sát nhật ký.

"Ừm? Thanh Lâm phường thị quả nhiên loạn. . . Nhưng đây là. . ."

Căn cứ giám sát biểu hiện, tại hơn hai tháng trước, Phương Tinh mệnh lệnh rải tin nhảm ngày thứ hai, Thanh Huyền tông phi thuyền liền lần nữa xuất động, đi tới năm bọ cạp cốc hướng đi!

"Dùng này chút cổ lão tông môn phản ứng mà nói, động tác không khỏi quá nhanh hơn một chút?"

"Trừ phi, Thanh Huyền tông vị kia trấn thủ Trúc Cơ tu sĩ nguyên bản liền có phương diện này hoài nghi cùng suy đoán, mới sẽ có được tình báo liền trực tiếp động thủ?"

"Ừm, Thanh Huyền tông xuất động ba chiếc phi thuyền, ngày thứ năm chỉ trở về một chiếc. . ."

"Sau đó tại ngày thứ sáu, phường thị loạn chiến tăng lên, hư hư thực thực có Trúc Cơ tu sĩ ra tay sao?"

Nhìn không trung nhìn xuống Thanh Lâm phường thị, cùng với đại trận kia hoàn toàn mở ra, mơ hồ có bóng người tại trong đó đấu pháp video theo dõi, Phương Tinh lâm vào yên lặng.

"Cụ thể tình báo. . . Chỉ sợ vẫn là đến tìm người hỏi một chút a. . ."

Hắn nhẹ nhàng điểm một cái, Mặc Văn kiếm liền hiện lên ở tay.

Này một ngụm máu luyện pháp khí dù cho không có tế luyện, cứng cỏi cùng sắc bén trình độ vẫn như cũ là hắn thấy số một!

Trừ cái đó ra, Trần Nghi nơi đó nhất đại thu hoạch —— túi trữ vật cũng bị Phương Tinh ném ở doanh địa tạm thời bên trong, như cũ tìm không thấy biện pháp phá giải.

"Trang bị đầy đủ hết ta, dù cho gặp được luyện khí viên mãn tu sĩ cũng có thể không sợ a?"

Mặc vào nano trang phục phòng hộ về sau, Phương Tinh liếc mắt thanh thuộc tính của mình, không khỏi sinh ra mấy phần mạnh mẽ lòng tin:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 17 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  đệ nhị cảnh: Gân cốt (luyện cốt: 51/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 20/200(tinh thông) 】

【  Đại Long Thung: 198/200(tinh thông) 】

【  Phục Hổ Thung: 9/200(tinh thông) 】

【  Quỷ Thần đao: 2/100(thuần thục) 】

【  Cực Tình kiếm: 95/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

Hai tháng dốc lòng tu luyện  khiến cho hắn tốc độ tiến bộ nhanh chóng.

Đại Long Thung thậm chí chỉ thiếu một chút, liền muốn đi vào giai đoạn thứ tư, sinh ra ý cảnh!

Trừ cái đó ra, Quỷ Thần đao bởi vì có được Hạ Long chỉ bảo, tiến bộ nhanh hơn Cực Tình kiếm, ngược lại là Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức bởi vì gần như không làm sao rèn luyện, tiến bộ cơ hồ đình trệ.

Phục Hổ Thung đồng dạng tiến vào tinh thông cấp bậc, tự nhiên là Hổ Tủy đan cùng rượu hổ cốt công lao, nếu như không là hậu kỳ tu tiên tài nguyên dùng hết, tốc độ tiến bộ còn sẽ nhanh hơn!

"Mấu chốt nhất, hay là của ta cảnh giới, đã đột phá tới nhị cảnh hậu kỳ, bắt đầu luyện cốt. . . Thậm chí cơ sở quá tốt, vừa đột phá liền có gần nửa tiến độ, lại hơi rèn luyện một phiên, liền là tiến bộ thần tốc. . ."

Phương Tinh nắm quyền, cảm thụ được toàn thân truyền đến khủng bố cự lực, không khỏi hài lòng gật đầu: "Vẫn là muốn mau sớm đột phá cảnh giới. . . Không quan trọng Hậu Thiên võ giả, tại Thanh Lâm phường thị đều bất nhập lưu."

Ừm

Đúng lúc này, hắn thấy trong theo dõi, lại có một đội Tu Tiên giả đi vào phụ cận, ánh mắt không khỏi khẽ động.

. . .

"Gia gia. . ."

Đinh Hồng Tụ khuôn mặt nhỏ chật vật, còn mang theo một chút vết máu, khẩn trương nhìn về phía chính mình gia gia.

Đinh Bất Sơn vẫn như cũ lão giả cách ăn mặc, ăn mặc hơi cũ đạo bào, hèm rượu mũi đỏ bừng, đang hai tay bấm niệm pháp quyết, khống chế lấy một ngụm hạ phẩm pháp khí Hoàng Bì hồ lô.

Này Hoàng Bì hồ lô bị đánh vào ấn quyết về sau, lúc này bành trướng mấy lần, biến thành to bằng vại nước, thủ hộ tại ông cháu hai cái bên người, theo miệng hồ lô bên trong còn toát ra từng đoàn từng đoàn thủy cầu.

Này thủy cầu không chỉ mười điểm trầm trọng, càng mang theo mùi rượu thơm, hơi tới gần cũng có chút huân huân nhưng cảm giác.

"Đinh lão đầu, chúng ta Hắc Tuyệt Tam Hổ đã chằm chằm ngươi rất lâu, hôm nay ngươi đi không được!"

Đang ở vây công Đinh gia ông cháu có ba người, trong đó một người cầm đầu đại hán áo đen cười lạnh nói: "Thức thời một điểm liền ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, chúng ta còn có thể tha ngươi tôn nữ một mạng. . ."

"Ha ha, đại ca, hắn này tôn nữ dáng dấp quả thực thủy linh, không bằng để cho ta tới uống đầu canh. . ."

Nhị Hổ nhìn Đinh Hồng Tụ, trên mặt không che giấu chút nào vẻ dâm tà.

"Này ông cháu thời gian dài buôn bán Linh mễ, khẳng định tích lũy không ít linh thạch, nhất định phải để bọn hắn đều ngoan ngoãn giao ra. . . Chúng ta phải này một món linh thạch, là có thể đi cái kia bí cảnh liều một phen, làm không tốt chúng ta ca ba đều có thể Trúc Cơ đâu!"

Tam Hổ vóc dáng cao gầy, tướng mạo âm nhu, đối với nữ sắc không có hứng thú gì, lại hết sức tham tài, đang khu sử một thanh hình quạt pháp khí, vung vẩy ra từng đoàn từng đoàn thanh phong, đem rất nhiều thủy cầu ngăn cản, liền mùi rượu vị cũng bị phiến đi. . .

"Phải chết, lão phu không nên như vậy tham, tùy tiện đi ra phường thị." Nhìn thấy một màn này, Đinh Bất Sơn cảm giác tâm đều đang run rẩy, biết mình ông cháu rất có thể qua không được hôm nay cửa ải này.

Hắc Tuyệt Tam Hổ là trong phường thị nổi danh kiếp tu, gánh vác lấy Thanh Huyền tông truy nã còn có thể sống đến bây giờ, tự nhiên có một tay không tầm thường bản sự!

Đại Hổ chính là một vị thể tu, nghe nói có thể dùng thuần túy luyện thể tu vi liều mạng luyện khí hậu kỳ tu sĩ!

Nhị Hổ thiện làm một đôi Đồng Chùy pháp khí, không gì không phá!

Tam Hổ tu vi thấp nhất, lại quỷ kế chồng chất, làm người âm tàn độc ác!

Đi

Đúng lúc này, Nhị Hổ bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, hai thanh Đồng Chùy một trái một phải, toàn thân toát ra ánh vàng, giống như hai tòa cối xay, ầm ầm đè xuống.

A

Đinh Hồng Tụ kinh hô một tiếng, trong tay một tấm 'Hộ Thân phù' hao hết pháp lực, hóa thành tro tàn rơi xuống đất.

Phanh phanh!

Tiếp theo, cái kia hai cái to bằng cái thớt chùy tuần tự đâm vào Hoàng Bì hồ lô pháp khí phía trên  khiến cho món pháp khí này phát ra rên rỉ, bị áp chế rơi xuống đất.

Vù

Hắc Tuyệt Tam Hổ phối hợp đến vô cùng ăn ý, tại Nhị Hổ Tam Hổ động thủ về sau, Đại Hổ bóng người lóe lên, đã đi tới Đinh Bất Sơn trước mặt.

Hắn căn bản không cần bất luận cái gì pháp khí, chẳng qua là năm ngón tay khép lại, một quyền hung hăng đánh tại Đinh Bất Sơn quanh thân Kim Chung Tráo pháp thuật phía trên.

Răng rắc!

Kim chuông rên rỉ, hiện ra một vết nứt.

Đinh Bất Sơn đỏ mặt lên, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra!

"Gia gia!"

Đinh Hồng Tụ khẩn trương, khoát tay, một tấm 'Hỏa Cầu phù' bị kích phát ra.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy Đại Hổ cười lạnh một tiếng, bàn tay lớn vỗ.

Một đầu bàn tay lớn màu đen hư ảnh hiển hiện, một bàn tay liền đem hỏa cầu dập tắt, hóa thành từng sợi khói xanh. . .

Ầm

Cuối cùng, Kim Chung Tráo pháp thuật ầm ầm nổ tung, hóa thành điểm điểm kim quang, tựa như đại lượng màu vàng kim đom đóm, chui vào trong sân cỏ biến mất không thấy gì nữa.

"Hắc hắc. . ."

Nhị Hổ bước nhanh đến phía trước, đưa tay cầm lấy Đinh Hồng Tụ.

Hắn thích nhất tiểu cô nương loại ánh mắt này, liền tốt giống như Tiểu Thỏ Tử, lấn chịu tới càng có khoái cảm, cùng Thính Vũ lâu những cái kia đẹp đẽ tiện hóa hoàn toàn khác biệt!

Sặc

Đúng lúc này, Hắc Tuyệt Tam Hổ chợt nghe một tiếng kiếm reo!

Một tiếng này kiếm reo bao hàm một loại nào đó khó mà miêu tả tinh thần dị lực  khiến cho bọn hắn không tự giác thất thần nháy mắt, riêng phần mình nghĩ đến nội tâm tiếc nuối nhất, khắc sâu tình cảm trải qua. . .

Ba

Một ngụm Mặc Văn kiếm sắt trong một chớp mắt hiển hiện, mũi kiếm như là Tinh viên nhảy ném, tại Nhị Hổ quanh thân sóng nước vòng bảo hộ phía trên nhẹ nhàng điểm một cái, sắc bén kiếm mang liền tuỳ tiện xuyên thấu hắn hộ thân pháp thuật, trực tiếp chui vào cổ họng!

Một kiếm đắc thủ, chỉ thấy trắng bạc bóng người lại lóe lên, như là Thiên Ngoại Phi Tiên, cũng không thẳng đến khó đối phó nhất Đại Hổ, mà là thẳng tắp hướng Tam Hổ mà đi.

"Đại ca. . . Cứu ta!"

Tam Hổ vừa mới lấy lại tinh thần, không khỏi muốn rách cả mí mắt, trên thân pháp bào linh quang lóe lên, hiện ra một đoàn linh quang, hóa thành hộ thuẫn, ngăn trở mũi kiếm.

Bạch

Nhưng sau một khắc, một đạo ánh đao lướt qua, trực tiếp lau cổ họng của hắn. . ..