Chương 57: Kiếp tu (cầu cất giữ)

Chương 57: Kiếp tu (cầu cất giữ)

"Võ giả?"

Vẻn vẹn chẳng qua là thất thần nháy mắt, liền chết mất hai cái huynh đệ.

Đại Hổ trong lòng kinh hãi, xem hướng người tới.

Chỉ thấy một vị áo màu bạc thanh niên, cầm đao kiếm trong tay, lạnh nhạt đứng tại Tam Hổ thi thể bên cạnh, đang mỉm cười nhìn về phía Đinh Bất Sơn ông cháu.

"Hồng Tụ đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Phương Tinh lên tiếng chào.

"Ngươi. . . Ngươi là?"

Đinh Hồng Tụ cảm giác này người có chút quen mặt, tựa hồ thật lâu trước đó gặp qua.

Nếu như là Phương Tinh diện mạo như trước, nàng khẳng định có khả năng nhận ra.

Nhưng Phương Tinh lần này động thủ trước đó lựa chọn dịch dung, biến thành mới vừa tiến vào Thanh Lâm phường thị hình ảnh.

Này tự nhiên là vì an toàn!

Dù sao hắn sau này hình ảnh cùng Trần Nghi cái chết dính líu quan hệ, lại tại trong phường thị ngang tàng động thủ giết người, làm không tốt đã sớm cõng Thanh Huyền tông truy nã!

"Lúc trước, hai ta còn cùng một chỗ bày qua bày đâu!"

Phương Tinh cười nhắc nhở.

"Là ngươi! ?" Đinh Hồng Tụ trên mặt lập tức lóe lên một tia mừng rỡ.

Mà Đinh Bất Sơn tại sống sót sau tai nạn vui mừng bên trong, lại dẫn một vẻ xấu hổ.

Hắn lúc trước đủ kiểu chướng mắt người ta, còn cầm sau này vị kia anh tuấn công tử cùng đối phương so, lại không nghĩ rằng nguy nan thời khắc, vẫn là nhận người ta viện trợ.

Đinh Bất Sơn nhìn về phía hóa thành thi thể Nhị Hổ cùng Tam Hổ, vẻ mặt lại trở nên trịnh trọng lên.

Nhị Hổ mặc dù đi, Đại Hổ lại khó đối phó nhất!

"Trong phường thị, lại có lợi hại như thế võ giả?"

Đại Hổ nhìn Phương Tinh, vẻ mặt không khỏi trở nên vô cùng ngưng trọng: "Ngươi giết Lão Tử hai cái huynh đệ kết nghĩa, làm hại Lão Tử vẫn phải đi lại tìm hai cái, ngươi chuẩn bị làm sao đền bù tổn thất Lão Tử?"

Mặc dù võ giả này võ công lợi hại, nhưng Đại Hổ lại không thế nào e ngại.

Dù sao hắn là luyện thể tu sĩ, thân thể mạnh mẽ, sớm đã đến không sợ bình thường hạ phẩm pháp khí cảnh giới!

Luyện thể tu sĩ làm Tu Tiên giả bên trong một cái phái, kỳ thật tương đối tiểu chúng.

Đồng dạng cần linh căn mới có thể vào môn, ngày thường tu luyện chủ yếu dùng linh khí thối luyện thân thể, mà phi pháp lực!

Đại Hổ đã đến có khả năng bằng vào luyện thể tu vi cùng luyện khí hậu kỳ tu sĩ tranh phong mức độ, tại trong phường thị đều là hiếm thấy.

Đương nhiên, tu luyện tới cảnh giới như thế, cũng không phải nói hắn thể phách là có thể bỏ qua Thượng phẩm Pháp khí!

Nếu là bỏ qua Thượng phẩm Pháp khí  có thể tay không đón đỡ, cái kia cơ hồ chẳng khác nào Luyện Khí kỳ vô địch!

Trên thực tế, hắn có thể tay không vững vàng đón đỡ lấy phẩm pháp khí, thế là tốt rồi.

Muốn đem thân thể rèn luyện đến không sợ pháp khí mức độ, cái kia tối thiểu muốn có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhị giai thể tu mới có thể.

Dù là như thế, đối mặt Trúc Cơ kỳ tu sĩ linh khí công kích, nhị giai thể tu vẫn như cũ muốn kiêng kị.

Dựa theo Đại Hổ thực lực hôm nay, đối mặt hạ phẩm pháp khí cơ bản có thể bỏ qua, nếu là luyện khí trung kỳ tu sĩ khu sử trung phẩm pháp khí, liền muốn cẩn thận một chút, không thể bị trúng vào chỗ yếu.

Nếu là luyện khí hậu kỳ cao thủ khống chế Thượng phẩm Pháp khí, vậy hắn cũng không dám đón đỡ.

Đương nhiên, bình thường luyện khí hậu kỳ tu sĩ đối mặt Thượng phẩm Pháp khí công kích, nếu không có phòng ngự, khẳng định một thoáng liền chết, nhưng hắn lại có thể nhiều chi chống đỡ mấy lần.

Kết hợp với thể tu một chút thủ đoạn, nếu là đối chiến một vị bình thường luyện khí hậu kỳ tu sĩ, có khả năng rất lớn chiến thắng.

Bây giờ chẳng qua là đối mặt một vị võ giả, mặc dù đối phương thoạt nhìn lợi hại, nhưng Đại Hổ vẫn tin tưởng chính mình.

Luyện khí hậu kỳ mặt đối với võ giả liền là vô địch!

Huống chi hắn so bình thường luyện khí hậu kỳ còn mạnh hơn, càng là luyện thể tu sĩ, không quan trọng huyết luyện pháp khí nhiều nhất uy năng có thể so với hạ phẩm, đã có khả năng bỏ qua!

Đinh Bất Sơn rõ ràng cũng nhìn ra điểm này, vội vàng nhắc nhở: "Đạo hữu cẩn thận, Hắc Tuyệt Tam Hổ bên trong, Đại Hổ tối cường, hắn thân thể không sợ hạ phẩm pháp khí!"

"Hắc hắc, hiện tại mới nói này chút, không chê quá trễ sao?"

Đại Hổ nhìn về phía Phương Tinh: "Ngươi thực lực không tệ, tập kích Tu Tiên giả rất có thủ đoạn, không bằng tới làm ta nhị đệ như thế nào? Ngược lại hai tên phế vật kia chết rồi, Lão Tử còn phải một lần nữa tìm người thay thế. . . Như ngươi đáp ứng, lão tử hôm nay liền tha hai người này cũng chưa chắc không thể!"

"Làm kiếp tu? Không có khả năng. . ."

Phương Tinh lắc đầu cự tuyệt, hắn nhưng là tới gia tăng kinh nghiệm thực chiến, không phải tới cướp bóc.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. . . Coi là không quan trọng võ giả, nắm giữ mấy môn Tinh Thần bí thuật, là có thể đối Tu Tiên giả động thủ. . ."

Đại Hổ nhe răng cười một tiếng, quanh thân khói đen hơn người.

Đây là hắn tu luyện công pháp luyện thể —— 《 Ngũ Hổ Luyện Thể Quyết 》 lúc tu luyện, cần bắt giết hổ yêu, lấy hắn tinh huyết hồn phách, luyện vào tự thân.

Làm thôi phát công pháp đến cực hạn thời điểm, thậm chí có khả năng hình thành 'Hổ Phách ' thủ hộ quanh thân, gột rửa quần tà, đối với thần tâm loại công kích cũng có phòng hộ hiệu quả!

Rống rống!

Khói đen hội tụ, mơ hồ hóa thành một đầu Hắc Hổ, bám vào hắn thân  khiến cho thân thể bành trướng, trên đầu hiện ra một cái đen kịt chữ 'Vương' phù văn.

Không chỉ như thế, Đại Hổ còn tay lấy ra 'Tĩnh Tâm phù ' trực tiếp thiếp trên người mình.

Làm thể tu, hắn dĩ nhiên cũng có pháp lực, hết thảy Tu Tiên giả vật phẩm đều có thể sử dụng không ngại.

Mặc dù ngoài miệng nói xong không sợ, nhưng Đại Hổ kỳ thật đối phương Tinh trước đó làm hắn nháy mắt thất thần thủ đoạn vẫn còn có chút kiêng kị.

Đang toàn lực vận chuyển công pháp về sau, lại sử dụng một tấm thủ hộ thần tâm phù lục.

Đến lúc này, hắn tự tin dù cho luyện khí viên mãn tu sĩ, sử dụng đặc thù pháp khí công kích hắn linh thức, hắn cũng không sợ!

"Chuẩn bị xong chưa?"

Phương Tinh áo màu bạc tung bay, trong tay đao kiếm bỗng nhiên nổ vang!

Trong một chớp mắt, Đinh Bất Sơn cùng Đinh Hồng Tụ lại lâm vào trạng thái thất thần.

Nhưng Đại Hổ cũng chỉ là thất thần trong nháy mắt, đôi mắt liền khôi phục tiêu cự.

Ngao

Quanh người hắn quanh quẩn hổ hình khói đen phát ra rít lên một tiếng, vậy mà đoạt động thủ trước.

Hai cái đen kịt pháp lực cự chưởng một trước một sau, đem Phương Tinh bao vây.

"Cực Tình kiếm cùng Quỷ Thần đao tinh thần ảnh hưởng, đối với hắn đã không lớn sao?"

Phương Tinh nhưng như cũ bình tĩnh, trong tay đao kiếm đan xen, không có gì không trảm cùng một kiếm phá pháp sắc bén hòa hợp kết hợp, ánh đao kiếm mang chém giết tại hai cái pháp lực cự thủ phía trên, đem cắn giết thành phấn vụn.

"Quả nhiên. . . Cấp A võ học chủ yếu là thủ hộ tự thân tinh thần, lại thêm ta sở học không tinh. . . Khó mà ảnh hưởng cấp độ này Tu Tiên giả, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý?"

"Tu sĩ này hổ gầm thanh âm, nên cũng có hám thần một loại hiệu quả, đối ta vô dụng, liền là chứng cứ rõ ràng!"

Đánh nát hai cái pháp lực cự thủ về sau, thân hình hắn lóe lên, như là Vân Long 90% giảm giá, đã lấn người tiến vào Đại Hổ bảy thước chỗ!

Võ phu người, trong vòng ba bước, người tận địch quốc!

Bảy thước đối với bây giờ Phương Tinh mà nói, quả thực là niệm động liền tới!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đao kiếm tề minh!

Ánh đao kiếm mang bùng lên, thế thành Long Hổ song sát, giảo qua cái kia hổ hình khói đen.

Trong hư không Hổ Phách ô yết một tiếng, vậy mà trực tiếp tiêu tán.

Xuy xuy!

Đao kiếm đan xen mà qua, tại Đại Hổ tráng kiện trên cánh tay lưu lại từng đạo ấn trắng.

Đại Hổ nhe răng cười một tiếng, bàn tay lớn kéo ra, bắt lấy mũi đao!

Phương Tinh nhướng mày, Mặc Văn kiếm đã rơi vào Đại Hổ cổ họng, hiện ra một vệt máu.

Răng rắc!

Hắn giống như một đóa mây trắng, phiêu nhiên trở ra, nhìn hai tay.

Mặc Văn kiếm bình yên vô sự, mũi kiếm còn mang theo một vệt máu.

Mà cái kia một ngụm trong phường thị tùy ý mua mua được bách luyện cương đao, vậy mà đã cắt thành hai đoạn!

"Có thể sử dụng hạ phẩm pháp khí làm bị thương ta, ngươi đủ để tự ngạo!"

Đại Hổ lau trên cổ vết máu, đem mũi đao ném vào trong miệng, giống như hạt đậu một dạng bắt đầu nhai nuốt.

Sinh nhai kim thiết!

Này loại hành vi nếu là bị thế tục người trong võ lâm nhìn thấy, cả đám đều muốn nghi vấn chính mình con mắt, coi là gặp được Võ Lâm Thần Thoại!

Thử qua Phương Tinh kiếm pháp về sau, Đại Hổ trên mặt nhe răng cười càng sâu.

Hắn đã xác nhận, này thực lực võ giả mặc dù không tệ, lại khó mà đối với hắn tạo thành uy hiếp tính mạng.

Đặc biệt là đối luyện thể tu sĩ mà nói, địch nhân đều khó mà phá phòng, đủ để chứng minh ưu thế!

"Cho lúc trước ngươi cơ hội ngươi không muốn, hiện tại liền đi chết đi!"

Đại Hổ cho mình mang theo hai cái pháp khí cấp bậc quyền sáo, này loại thích hợp luyện thể võ giả sử dụng pháp khí, tại trong phường thị đồng dạng giá bán không ít.

Hắn gào thét một tiếng, thân hình giống như một đầu to lớn Hắc Hổ, nhào về phía Phương Tinh!

Phương Tinh thở dài một tiếng, ném mất trong tay cương đao, Mặc Văn kiếm tựa như hóa thành mưa to, mưa như trút nước mà rơi.

Cực Tình kiếm vốn chính là tối vi phức tạp kiếm chiêu, trong tay hắn càng là linh xảo vô cùng.

Hai bên thân hình đan xen mấy lần, thân kiếm cùng quyền sáo vậy mà không có một lần tướng đụng  khiến cho Đại Hổ khổ sở đến cơ hồ mong muốn thổ huyết.

"Ngươi này võ phu, liền chỉ biết là tránh sao?"

Hắn gào thét một tiếng, từ trong ngực lấy ra một cây quạt nhỏ màu đen.

Này cây quạt nhỏ toàn thân đen kịt, trên đó lại có một khỏa tuyết trắng khô sọ đầu thêu thùa, rất sống động, cái kia sâm bạch trong hốc mắt tựa hồ còn đang bốc lên Quỷ Hỏa. . .

"Ma đạo pháp khí?"

Bên cạnh quan chiến Đinh Bất Sơn nhìn thấy một màn này, đã có chút nghĩ lôi kéo Đinh Hồng Tụ, đuổi mau đào mạng đi.

"Thật sự là thua không nổi a, thôi. . ."

Phương Tinh liếc qua thanh thuộc tính:

【  Cực Tình kiếm: 96/100(nhập môn) 】

"Vốn chính là bắt ngươi luyện kiếm, có thể phồng một điểm độ thuần thục cũng không tệ. . ."

Trong tay hắn thêm ra một thanh màu bạc súng ống, nhắm ngay Đại Hổ đầu.

Xùy

Một đạo trắng bạc tia laser lóe lên, Đại Hổ thi thể không đầu liền ngã trên mặt đất.

"Tu vi lại cao hơn  đồng dạng một phát súng quật ngã!"

Phương Tinh thổi thổi họng súng, đem súng laser cất kỹ, nhìn về phía Đinh Bất Sơn ông cháu.

"Thật là lợi hại pháp khí!"

Đinh Bất Sơn con ngươi co rụt lại: 'Uy lực này không dưới Thiên Lôi Tử, lại không có chút nào sóng pháp lực. . . Cái kia Đại Hổ bị chết không oan!'

Bất luận cái gì pháp khí thực chiến dâng lên đều có sóng pháp lực, Tu Tiên giả tai thính mắt tinh, có lẽ tránh không khỏi tia laser, nhưng cũng dùng tránh thoát họng súng!

Dù sao cho dù tốt súng laser, cũng là cần người tới thao tác.

Nếu như là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cái kia thần thức đều có thể tuỳ tiện khóa chặt bây giờ Phương Tinh, tại Phương Tinh nổ súng trước đó liền tránh mở nòng dúng!

Nhưng vị này Hắc Tuyệt Tam Hổ bên trong Lão Đại rõ ràng chủ quan, hoặc là nói đối với mình thể phách quá mức tin tưởng, kết quả chính là bị một phát súng nổ đầu, chết đến mức không thể chết thêm.

Đinh Bất Sơn thấp thỏm trong lòng, mang theo nữ nhi, khom người một cái thật sâu đụng đất: "Tiểu lão nhân cùng tôn nữ đa tạ đạo hữu đại ân cứu mạng!"

"Ừm, ta cũng chỉ là tiện tay vì đó. . ."

Phương Tinh lần này ra tới, chính là chuẩn bị tìm cái tu sĩ hỏi một chút phường thị tình huống, thuận tiện luyện tập thực chiến.

Nếu gặp được người quen, tự nhiên không ngại tiện tay kéo một thanh.

"Đúng rồi, ta một mực ở bên ngoài tu hành, không biết bây giờ Thanh Lâm phường thị như thế nào?"

Hắn nhìn về phía Đinh Bất Sơn, tầm mắt sáng ngời.

"Thanh Lâm phường thị a. . . Gần nhất loạn, bởi vì cái kia bí cảnh xuất thế, Thanh Huyền tông đội chấp pháp lực lượng giảm xuống, nhiều hơn không ít kiếp tu. . . Ai. . ."

Đinh Bất Sơn mặt mũi tràn đầy đắng chát, hắn này loại đứng đắn Linh nông, nhất không nhìn trúng những cái kia không có kỹ thuật hàm lượng kiếp tu..