Chương 58: Kết Đan oai (cầu nguyệt phiếu)

Chương 58: Kết Đan oai (cầu nguyệt phiếu)

"Bí cảnh? Cái gì là bí cảnh?"

Phương Tinh hứng thú, biết này là chính mình trước đó xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn kết quả xuất hiện.

"Bí cảnh? Đạo hữu vậy mà không biết bí cảnh?" Đinh Hồng Tụ tò mò dò xét Phương Tinh.

"Ấy. . . Vị đạo hữu này rõ ràng một lòng tập võ, theo không nghi ngờ ngoại sự, mới có được như hôm nay thành tựu, không biết bí cảnh lại như thế nào? Này bí cảnh đối với chúng ta cấp thấp tu sĩ mà nói đều là truyền thuyết, đạo hữu không biết cũng là như thường. . ."

Đinh Bất Sơn thu lên rượu của mình hồ lô, nhìn xem Phương Tinh từng cái sờ thi, lại nghiêm mặt nói.

"Còn mời đạo hữu dạy ta."

Phương Tinh đứng người lên, thành khẩn hỏi thăm.

"Cái gọi là bí cảnh, liền là cao giai Tu Tiên giả xây dựng tiểu thế giới. . . Bình thường ẩn giấu giữa hư không, dù cho đi qua trăm ngàn lần cũng chưa chắc có thể phát hiện, chỉ ở đặc biệt thời cơ hoặc là tín vật bí thuật phía dưới xuất thế. . ."

Đinh Bất Sơn cảm khái nói: "Nghe nói có bí cảnh chỉ có mấy gian phòng, có bí cảnh lại phạm vi rộng lớn vô cùng, thậm chí có thể xảy ra tồn lấy yêu thú. . . Đối với chúng ta cấp thấp tu sĩ mà nói, bí cảnh chính là một cơ duyên to lớn, như có thể thu được người xưa lợi hại công pháp, bảo vật, thậm chí đan dược, tu vi tiến triển cực nhanh đều chẳng qua bình thường. . ."

"Thì ra là thế, vậy cái này bí cảnh lại là như thế nào xuất hiện đâu?" Phương Tinh tò mò hỏi.

"Đại khái hơn hai tháng trước, trong phường thị bỗng nhiên lời đồn đại nổi lên bốn phía, nói một cái nào đó luyện khí trung kỳ lão tu cùng Hắc Hổ bang bởi vì một cái tại Ngũ Hạt cốc bí cảnh phát sinh xung đột. . . Cái kia bí cảnh bên trong có đại cơ duyên, cái kia lão tu thậm chí bởi vậy liên phá bình cảnh, tấn thăng luyện khí đại viên mãn đây này. . ."

Đinh Bất Sơn nói đến đây, hèm rượu mũi đều tựa hồ hâm mộ càng đỏ.

'Luyện khí viên mãn? Này rõ ràng là nói bừa. . . Được a, tin nhảm truyền lại quá trình bên trong hiện tượng bình thường. . .'

Phương Tinh âm thầm liếc mắt: "Sau đó thì sao?"

"Bực này nghe đồn, trong phường thị mỗi tháng đều có mấy cái, nguyên bản chúng ta không coi là việc to tát, không nghĩ tới Thanh Huyền tông Trúc Cơ trưởng lão lại là lập tức xuất động phi thuyền, lão phu thế mới biết hiểu, lần này có thể là thật. . . Phường thị lúc này đại loạn, không ít tu sĩ điên cuồng chạy tới Ngũ Hạt cốc, nghe nói bạo phát rất nhiều hỗn chiến, chết không ít cao thủ, gọi là một cái thảm đây này. . ."

Đinh Bất Sơn gật gù đắc ý mà nói: "Cuối cùng, tự nhiên vẫn là Thanh Huyền tông chiếm cứ Ngũ Hạt cốc, đem hết thảy tán tu đều chạy ra, mong muốn độc chiếm bí cảnh. . . Nhưng chưa được mấy ngày, nghe nói là mở ra bí cảnh cửa vào thời điểm gây ra rủi ro, dẫn đến Thanh Huyền tông thương vong thảm trọng, liền phi thuyền đều hủy hai chiếc. . ."

"Vậy mà như thế thê thảm?" Phương Tinh tiếp tục diễn kịch.

"Đúng vậy a. . ." Đinh Bất Sơn hiện ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc: "Sở dĩ như vậy, nghe nói là Hắc Hổ bang che giấu một chút mở ra bí cảnh then chốt bí quyết. . . Thanh Huyền tông chỗ nào ăn đến cái này thua thiệt? Vị kia Trúc Cơ trưởng lão trở về liền tìm tới Hắc Hổ bang, chuẩn bị diệt Hắc Hổ bang trên dưới. . . Thế nhưng thời điểm Hắc Hổ bang chủ bỗng nhiên giết ra, nguyên lai vị bang chủ này âm thầm ẩn núp, đã yên lặng Trúc Cơ thành công, chúng ta Thanh Lâm phường thị thêm ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, thành tạo thế chân vạc. . ."

"Mặc dù như thế, nhưng Thanh Huyền tông dù sao cũng là Kim Đan tông môn, vẫn như cũ đè ép Hắc Hổ bang cùng Trịnh gia. . . Càng thông tri tông môn, vận tới không ít tông môn hạch tâm đệ tử thăm dò bí cảnh, nghe nói thu hoạch tương đối khá, cái gì Trúc Cơ cơ duyên, lợi hại công pháp, tàn khuyết pháp bảo đều có. . ."

Đinh Bất Sơn nói: "Ngay tại gần nhất, thượng tông chẳng biết tại sao, tuyên bố bí cảnh đối với chúng ta tán tu cởi mở, bởi vậy không ít tu sĩ chuẩn bị đi liều một phen. . . Lão hủ mỡ heo làm tâm trí mê muội, mong muốn mang tôn nữ đi thử thời vận, kết quả là bắt gặp Hắc Tuyệt Tam Hổ. . ."

"Đối tán tu cởi mở?"

Phương Tinh lại là sờ lên cái cằm: "Nếu có chỗ tốt, hà tất cởi mở cho chúng ta? Này rõ ràng là muốn tìm pháo hôi cùng kẻ chết thay a! Xem ra cái kia bí cảnh bên trong, quả thực nguy hiểm!"

"Đúng vậy a. . ."

Đinh Bất Sơn kỳ thật sớm liền nghĩ đến điểm này, nhưng vừa đến lợi ích động nhân tâm, thứ hai tán tu sao, cũng không phải liền là bắt được cơ hội liền liều mạng sao?

Bởi vậy lần này nguy hiểm  có thể coi như hắn tự tìm.

Phương Tinh bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm, bất luận là Nhị Hổ Đồng Chùy pháp khí, vẫn là Tam Hổ cây quạt, tất cả đều bỏ vào trong túi.

"Tam Hổ 'Thanh Phong phiến ' chính là hạ phẩm pháp khí, không đáng nhiều ít linh thạch, nhưng Nhị Hổ đây đối với Đồng Chùy, chính là nguyên bộ trung phẩm pháp khí, vẫn là trung phẩm pháp khí bên trong tinh phẩm. . ."

Đinh Hồng Tụ ôn nhu mở miệng, vì Phương Tinh xem xét: "Đáng giá nhất, vẫn là Đại Hổ trên hai tay quyền sáo, tuyệt đối là Thượng phẩm Pháp khí, đáng tiếc chỉ thích hợp thể tu. .. Còn cái kia một cây Bạch Cốt phiên, chính là ma khí, mặc dù uy lực chí đại, nhưng bình thường tốt nhất đừng triển lộ ra. . ."

"Đáng tiếc, không có Đại Hổ công pháp luyện thể. . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Túi trữ vật khó được, Tu Tiên giả ra cửa khó mà mang theo quá nhiều đồ vật.

Cũng may ba người này là kiếp tu, luôn luôn không có chỗ ở cố định, túi tiền vẫn tính phong phú.

Ngoại trừ pháp khí bên ngoài, vậy mà một hơi cho hắn cống hiến mấy trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Đến mức công pháp?

Tự nhiên không có khả năng mang ở trên người.

"Dù cho là thể tu công pháp, nếu không có linh căn, cũng không cách nào nhập môn. . ."

Đinh Hồng Tụ yếu ớt nói một câu.

"Hồng Tụ!" Đinh Bất Sơn hung hăng trừng chính mình tôn nữ liếc mắt, mặt mo bên trên bồi cười: "Hồng Tụ còn nhỏ không hiểu chuyện, đạo hữu chớ trách!"

"Không sao."

Phương Tinh khoát khoát tay, có chút muốn nói lại thôi.

Hoàn toàn chính xác! Hắn không phải Tu Tiên giả, không có pháp lực cùng linh thức, làm không được rất nhiều chuyện.

Nhưng trước mặt này một đôi tổ tôn đúng a!

Phương Tinh hoàn toàn có khả năng đem chính mình có giá trị nhất chiến lợi phẩm —— túi trữ vật giao cho bọn hắn, để bọn hắn lấy ra bảo vật trong đó!

Làm sao việc này có thật nhiều chỗ khó, đệ nhất liền là giấu diếm tư tàng!

Bất quá có thể cho nhiều vị đê giai Tu Tiên giả xem xét, ngăn chặn ẩn giấu chờ sự tình.

Càng then chốt chính là. . . Túi trữ vật quá mức trân quý, đã đủ để trở thành giết người diệt khẩu lý do!

Phương Tinh cảm giác, dù cho chính mình thẳng thắn, Đinh Bất Sơn cũng một chữ đều sẽ không tin, sẽ chỉ trăm phương ngàn kế mạng sống!

Lại thêm chính mình cuối cùng không có linh thức, căn bản không gặp được trong túi trữ vật có cái gì.

Nếu là Trần Nghi trong túi trữ vật có cái gì cao giai phù lục hoặc là đại uy lực bảo vật, sau đó bị Đinh Bất Sơn lấy ra dùng tới đối phó chính mình, cái kia việc vui nhưng lớn lắm!

Đây cũng không phải là không có khả năng sự tình!

Dù sao, Trần Nghi mới là chỗ kia bí cảnh trước vài vị người phát hiện, có thể có thể thu được rất tốt đẹp chỗ, tất nhiên sẽ dự trữ một chút bảo mệnh đồ vật!

Nghĩ như thế, làm thật có chút buồn vô cớ.

'Được rồi, trong túi trữ vật dù cho có bảo bối, đại khái suất là Tu Tiên giả có thể sử dụng, cho ta ta cũng không dùng đến. . .'

Phương Tinh khoát khoát tay: "Đã như vậy, chúng ta xin từ biệt, sau này còn gặp lại. . ."

Vừa dứt lời, người đã trải qua như cùng một đóa mây trắng, chớp nhoáng bay xa.

"Ai, đây mới là cao nhân a."

Đinh Bất Sơn nhìn thấy một màn này, không khỏi cảm thán.

"Gia gia, trước ngươi còn nói người ta. . ."

Đinh Hồng Tụ muốn nói cái gì, trực tiếp bị Đinh Bất Sơn che miệng, sau đó ông cháu hai cái không nói một lời đi đường, trở lại Thanh Lâm phường thị.

Một mực đến tiến vào khu nhà lều, Đinh Bất Sơn mới thở phào nhẹ nhõm: "Người ta còn không biết đến tột cùng đi hay không xa, nha đầu ngươi liền nói lung tung, muốn hại chết gia gia ngươi a? !"

"Ban đầu là ngươi chướng mắt người ta, còn tổng bắt hắn cùng người khác so!" Đinh Hồng Tụ hừ hừ một tiếng.

Đối với vị này có chút kẻ nịnh hót gia gia, nàng đã sớm nghĩ nói đôi câu.

"Khụ khụ. . . Vậy cũng là đi qua, gia gia ngươi cũng không biết hắn lợi hại như vậy a." Đinh Bất Sơn thở dài: "Bây giờ thói đời loạn, so sánh với vị kia thường xuyên đến mua Linh mễ tuấn tú công tử, ngược lại là này loại cường nhân càng thêm thích hợp ngươi a. . ."

Đinh Hồng Tụ trực tiếp liếc mắt.

Ông cháu hai cái cãi nhau, đi vào phường thị phạm vi.

Nơi này như cũ cùng thường ngày bình thường náo nhiệt, thậm chí người đến người đi, mảy may không bởi vì bí cảnh mở ra mà lộ ra tiêu điều, ngược lại càng nhiều một chút khuôn mặt mới.

Rất nhiều tán tu chết tại bí cảnh bên trong, mà càng nhiều bên ngoài tán tu lại là tự mang lương khô, thanh toán kếch xù vé tàu, cũng muốn tới nơi đây thử thời vận!

Thậm chí rất nhiều tán tu ở giữa, tình cờ còn có một hai vị ăn mặc màu xanh pháp y nam nữ trẻ tuổi đi qua.

Trên người bọn họ pháp bào xanh thẫm một màu, mang theo Thanh Huyền môn đánh dấu, từng cái cảnh giới cao thâm, rõ ràng đều là Thanh Huyền môn đệ tử.

'Cái chỗ chết tiệt này, vẫn là không có cách nào đợi a. . .'

Đinh Bất Sơn lão gia tử nhìn xem từng cảnh tượng ấy, chỉ cảm thấy đau răng.

Đúng lúc này, bầu trời phía trên trận pháp bỗng nhiên mở ra, một đạo lưu quang bằng tốc độ kinh người xông vào phường thị bên trong.

Nương theo lấy lưu quang mà đến, còn có một cỗ kinh khủng uy nghiêm!

Trong phường thị, từng người từng người luyện khí tu sĩ hai chân như nhũn ra, cơ hồ tê liệt ngã xuống đất.

"Cái này. . . Phát sinh cái gì rồi?"

Đinh Hồng Tụ nắm lấy gia gia cánh tay, có chút muốn khóc.

Sớm biết phường thị nguy hiểm như vậy, liền không trở lại.

"Là Kết Đan. . . Kết Đan chân nhân!"

Đinh Bất Sơn thanh âm chua xót, ngóng nhìn giữa không trung một vị tóc trắng xoá lão ẩu.

Vị này Thanh Huyền tông Kết Đan chân nhân chính là một vị nữ tử, tóc bạc trắng, mặt như hoa đào, trên thân linh lực thâm thúy, giống như biển cả.

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão!"

Rất nhiều Thanh Huyền tông tử đệ dồn dập hành lễ, theo Thanh Lâm sơn đỉnh cùng Trịnh gia tổ trạch vị trí, càng là có mấy đạo lưu quang bay ra, hóa thành từng vị tinh thần phấn chấn Trúc Cơ tu sĩ, ở giữa không trung hành lễ.

"Hắc Hổ bang phạm ta tối kỵ, đã tru diệt hắn bang chủ. . . Các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Mặt như hoa đào tóc bạc lão ẩu thanh âm khàn giọng, theo trong túi trữ vật lấy ra một cỗ thi thể, treo ở phường thị đền thờ phía trên, rõ ràng là đã Trúc Cơ Hắc Hổ bang bang chủ!

Hắn trợn mắt trừng trừng, bị chết mười điểm không cam lòng. . .

"Thật chính là Hắc Hổ bang bang chủ?"

"Tê. . . Đây chính là Trúc Cơ đại tu a!"

"Trúc Cơ đại tu lại như thế nào? Kim Đan giận dữ, Phục Thi trăm vạn, đổ máu ngàn dặm a. . ."

"Ai. . . Đáng tiếc cái kia Tưởng Hắc Hổ vừa mới Trúc Cơ, hăng hái, lại rơi đến kết quả như vậy. . ."

"Kết Đan chân nhân chi năng, làm thật thông thiên triệt địa, nghe nói này Hắc Hổ bang chủ sớm chạy. . . Đều mạnh mẽ đem bắt trở lại. . ."

Rất nhiều luyện khí tu sĩ nhìn thấy một màn này, dồn dập sợ hãi!

Thanh Huyền tông Thái Thượng trưởng lão tự mình ra tay, tru diệt Hắc Hổ bang, không thể nghi ngờ là cho ở đây tất cả mọi người cảnh cáo!

Đây không phải giết gà dọa khỉ, mà là giết khỉ cảnh gà!

Chờ đến vị kia Kết Đan chân nhân rời đi về sau, trong phường thị bầu không khí rồi lại quỷ dị nóng bỏng.

Hỏng

Đinh Bất Sơn mặt mo đều có chút ảm đạm: "Cái kia bí cảnh bên trong đến tột cùng có cỡ nào cơ duyên? Thậm chí ngay cả Kết Đan chân nhân đều tự hạ thấp địa vị tới đây. . . Này nước quá sâu, chúng ta hai người nắm chắc không được a. . ."

Vừa nghĩ tới trước đó hắn còn muốn đi báo danh thăm dò, Đinh Bất Sơn đơn giản hận không thể hung hăng quất chính mình một vả. . ..