Chương 59: Như rồng (cầu cất giữ)

Chương 59: Như rồng (cầu cất giữ)

Sồ Ưng tinh.

"Kết Đan chân nhân ra tay, Trúc Cơ đại tu treo thi. . . Thế giới khác quả nhiên thật là nguy hiểm."

"Ta vẫn là ngoan ngoãn đợi ở chỗ này luyện võ đi. . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, quét nhìn liếc mắt thanh thuộc tính.

Bây giờ hắn đệ nhất sự việc cần giải quyết, tự nhiên là đột phá Đại Long Thung!

Đem này Thung Công tu luyện đến cảnh giới thứ tư, lập tức là có thể thu hoạch được 'Long Chi Ý Cảnh' !

Đây đối với thực lực của hắn tới nói, là một cái chất biến cùng bay vọt.

"Bây giờ Long Huyết đan đối ta đã cơ hồ không có có hiệu quả. . . Nhưng chỉ sót lại một chút tiến độ, hoàn toàn có khả năng dựa vào chính mình lá gan đi lên. . ."

. . .

Sồ Ưng tinh hoàn cảnh tướng làm hòa bình yên ổn, dù sao cũng là một khỏa Hắc Sơn tinh hệ xa xôi giáo dục tinh cầu.

Nếu như không có Vực Ngoại Tà Thần phụ thuộc tới phá rối lời, liền cơ bản không có nguy hiểm gì.

Đối với Phương Tinh mà nói, bây giờ chỉ cần hắn không gây chuyện, ở trường học tự nhiên cũng không sẽ có phiền toái gì tìm tới cửa, ngược lại có Hạ Long lão sư toàn lực dạy bảo.

Làm một vị võ đạo đệ ngũ cảnh Ngoại Cảnh cao thủ, Hạ Long tự nhiên đối với Long Hổ ý cảnh rất có nghiên cứu.

Phương Tinh thậm chí hoài nghi Hạ Long sớm đã thành tựu Long Hổ, chẳng qua là chứng không được Long Hổ Kim Đan mà thôi. . .

Dù sao nếu đem võ đạo Kim Đan so sánh nhà cao tầng, cái kia Long Hổ ý cảnh chẳng qua là nền tảng thôi, mặc dù đánh tốt nền tảng là kiến tạo nhà cao tầng cơ sở, nhưng khoảng cách chân chính xây thành thì còn kém thật xa. . .

Nói tóm lại, tại hắn trầm tĩnh lại, yên lặng luyện võ về sau, cũng là rất dễ dàng lâm vào tâm vô bàng vụ trạng thái bên trong, sẽ không nhận bên ngoài quấy rầy.

Mãi đến một ngày này.

Hạnh Phúc Hoa Viên cư xá bên trong hàn phong lẫm liệt, lá rụng khô héo, trên bầu trời tung bay tuyết nhỏ, trong phòng luyện công lại là ấm áp như xuân, mơ hồ mang theo một tia khô nóng cảm giác, thật giống như có một cái chuyển động lò lửa lớn.

Phương Tinh đang ở đứng Đại Long Thung.

Bây giờ hắn Đại Long Thung đã đến 【  Đại Long Thung: 199/200(tinh thông) 】 trình độ  có thể nói thành thạo tới cực điểm.

Giai đoạn thứ ba Đại Long Thung  khiến cho môn võ học này càng thêm thích hợp bản thân.

Cái gì cho tới lúc này, trong lòng của hắn đều có một loại trong cõi u minh dự cảm.

Ngay tại lúc này!

Liền là lần này!

Chắc chắn có khả năng đột phá!

Rống

Phương Tinh hư lĩnh đỉnh kình, bên tai tựa hồ lại nghe thấy cái kia một tiếng cổ lão long hống.

Hắn phảng phất gặp được một đầu thân rắn đuôi cá, bụng sinh bốn trảo, trên đầu sừng dài thần tuấn sinh vật. . . Đó là Long!

"Như rồng!"

—— Long Chi Ý Cảnh!

Trong chớp mắt này, Phương Tinh có thể cảm giác được tự thân tinh thần chất biến, từng tia từng sợi tinh thần dị lực ngưng tụ tại mi tâm, thâm thúy vào trong óc, phảng phất muốn mở ra con mắt thứ ba.

'Đây là 'Nê Hoàn cung' dị động!'

'Võ đạo đệ tam cảnh Phác Ngọc võ giả mong muốn đột phá đệ tứ cảnh Đảm Phách, liền nhất định phải mở ra Nê Hoàn cung!'

Cảm thụ được Nê Hoàn cung dị động, Phương Tinh lại là mặt không biểu tình, biết mình lần này mở ra không được: "Nhưng ta không phải là Phác Ngọc võ giả, thiếu khuyết ngũ tạng lục phủ nội tức tu hành. . . Thân thể căn bản là không có cách chống đỡ mở ra Nê Hoàn cung!"

"Bất quá lần này lĩnh ngộ Long Chi Ý Cảnh, tinh thần dị lực tẩy luyện Nê Hoàn cung, xem như vì tương lai đột phá đánh xuống nền móng vững chắc. . . Nếu như còn lĩnh ngộ hổ chi ý cảnh, thành tựu Đảm Phách cảnh về sau tích lũy sẽ càng thêm hùng hậu!"

Võ đạo liền là như thế, một bước một cái dấu chân, vào hôm nay huy sái dưới mỗi một giọt mồ hôi, đều là tương lai phá cảnh về sau thực lực!

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, sờ lên mi tâm của mình: "Là cái này. . . Long Chi Ý Cảnh sao?"

Hắn có thể cảm giác được chính mình mi tâm trong nê hoàn cung ẩn giấu cái kia một đạo tinh thần dị lực, hắn như Tiềm Long tại uyên, một khi bộc phát, chắc chắn động như lôi đình!

"Nếu như nói ta bây giờ tu luyện Quỷ Thần đao, Cực Tình kiếm mô phỏng ý cảnh lực công kích là 1, Long Chi Ý Cảnh tối thiểu có 20 trở lên. . ."

"Này loại ý cảnh công kích thần tâm, chỉ sợ đủ để uy hiếp luyện khí viên mãn, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ?"

Phương Tinh cảm giác mình nhất cử nhất động ở giữa, đều tựa hồ mang theo một loại uy nghiêm, cùng loại 'Long uy ' lại rất nhỏ.

"Đây cũng là phiền phức, xem ra cần phải xin phép nghỉ mấy ngày, thật tốt thu liễm một chút, không phải cũng không tốt ra cửa. . ."

Hắn nhíu nhíu mày, làm ra quyết định.

Tiếp theo, vừa nhìn về phía thanh thuộc tính:

【  Đại Long Thung: 1/400(đại sư) 】

"Tinh thông cấp về sau, liền là Đại Sư cấp sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Nếu như nói tinh thông cấp bậc Đại Long Thung, là nhường Thung Công bắt đầu thích ứng chính mình, cái kia Đại Sư cấp Đại Long Thung, liền là chân chính đăng phong tạo cực!

"Nhưng hết sức rõ ràng, độ thuần thục còn có đến lá gan, đại biểu Đại Long Thung còn có cảnh giới tiếp theo!"

Phương Tinh đôi mắt hơi sáng.

Hắn có thể cảm giác được Đại Long Thung đã bị luyện đến đăng phong tạo cực, như tiến thêm một bước. . . Chẳng phải là tới gần Sáng Tạo giả, thậm chí cùng cấp Sáng Tạo giả cảnh giới?

Đến cái kia các loại cảnh giới, chỉ sợ liền có thể đối Đại Long Thung tiến hành tự do sửa chữa đi?

"Long Hổ ý cảnh nếu muốn thành tựu, nhất định được hàng long phục hổ, điều hòa Âm Dương. . . Khiến cho vận chuyển như ý."

"Như thế xem ra, nghĩ muốn thành tựu Long Hổ ý cảnh, ít nhất phải đem Phục Hổ Thung cùng Đại Long Thung đều tu luyện đến gian đoạn thứ 5, mới có khá lớn khả năng. . ."

Chỉ có đi đến Sáng Tạo giả cảnh giới, mới có thể dung hội hai loại khác biệt công pháp, sáng tạo ra chính mình toàn con đường mới!

Mỗi người đều là khác biệt, lĩnh ngộ Long Hổ ý cảnh, tự nhiên cũng là khác biệt!

Chỉ có dùng 'Bản thân' làm chủ, đối này hai lớn Thung Công tiến hành sửa chữa, biến thành thích hợp nhất chính mình hình dạng, mới có thể luyện thành mạnh nhất 'Long Hổ ý cảnh' !

"Hạ Long lão sư mặc dù không có nói rõ, nhưng một mực có phương diện này chờ mong. . ."

Phương Tinh lại quét mắt võ đạo của mình cảnh giới, không khỏi gật đầu: "Đại Long Thung thành tựu Long Chi Ý Cảnh, Phục Hổ Thung tại tinh thông cấp bậc phía trên càng tiến một bước. . . Lại thêm rất nhiều tài nguyên, ta luyện cốt tốc độ cũng tại tăng vọt, làm không tốt mùa đông này là có thể viên mãn. . ."

"Đến lúc đó, lại phối hợp cái kia một hạt 'Tiên Thiên đan ' liền có thể trực tiếp tấn thăng võ đạo đệ tam cảnh —— Phác Ngọc!"

"Này luyện võ tốc độ càng lúc càng nhanh, tháng ngày là càng ngày càng có hi vọng a. . ."

. . .

Một ngày sau.

Cũ nội thành.

Phương Tinh toàn thân áo đen, mang theo khẩu trang, thân bên trên tán phát ra một cỗ nhàn nhạt uy nghiêm.

Ô

Ven đường, mấy con song đầu biến dị linh cẩu bị hắn trừng mắt liếc, lúc này phảng phất cảm nhận được cái gì kịch liệt nguy hiểm, ô yết cụp đuôi thoát đi.

"Còn không thể rất tốt thu lại long uy. . . Hiện tại ta tại trong mắt người khác, đại khái liền là loại kia ven đường cẩu đều muốn đá hai cước ác bá a?"

Trong lòng của hắn chửi bậy một câu, đi vào chợ đen cửa vào cửa hàng giá rẻ.

"Hoan nghênh quang lâm giải ưu cửa hàng giá rẻ, khách nhân. . ."

Ăn mặc cửa hàng giá rẻ chế phục, tóc nâu mặt tròn thanh niên thả ra trong tay truyện tranh, vẻ mặt không khỏi biến đến ngưng trọng, cảm nhận được Phương Tinh không dễ chọc.

Đụng

Phương Tinh tiện tay đem trên lưng ba lô ném ở quầy thu ngân bên trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Ba lô khóa kéo nửa mở, hiện ra trong đó một vệt sáng chói màu vàng kim.

"Những thứ này. . . Toàn bộ đổi thành tiền mặt."

Thanh âm hắn âm u.

Muốn thu nhiếp long uy, cùng trường học mời mấy ngày nghỉ bệnh, cũng là vừa vặn có thể tới chợ đen lời ít tiền.

"Xin chờ một chút. . ."

Cửa hàng giá rẻ thành viên rất quen kiểm kê, tính toán: ". . . Trừ đi phí thủ tục, ngài có khả năng thu hoạch được 1298. 67 Vạn Tinh Nguyên. . ."

"Ừm, ta chuẩn bị mua sắm một đài 'Kim loại kiểm trắc máy đo quang phổ ' theo số tiền kia bên trong khấu trừ!"

Phương Tinh nhìn về phía cửa hàng giá rẻ kệ hàng.

"Có một đài 'Cự Lãng tập đoàn' R DT93, hàng đã xài rồi, tám phần mười mới. . . Không biết phải chăng là thỏa mãn khách nhân nhu cầu?"

Cửa hàng giá rẻ thành viên trên mặt mỉm cười trả lời.

"Ừm, mua!"

Phương Tinh tiếp nhận máy vi tính xách tay này lớn nhỏ máy đo quang phổ, gật gật đầu: "Còn có. . . Các ngươi bên này chợ đen, có gì có thể mua có ý tứ đồ vật địa phương?"

Nghe đến đó, cửa hàng giá rẻ thành viên biểu lộ một thoáng biến đến nghiêm túc lên: "Xem ra khách nhân không phải nghĩ mua sắm vũ khí đơn giản như vậy. . . Bất quá chúng ta nơi này là đứng đắn chợ đen, không có không đứng đắn đồ vật."

"Được a. . ."

Phương Tinh tiếp nhận chợ đen máy truyền tin, khẽ cười một tiếng, đi vào chợ đen Đại Đạo.

Tại Phòng Trị cục bên trong, hắn dĩ nhiên không thể tiến vào những khu đỏ đó, nhưng có thể đợi người khác uống nước thời điểm, nghe đối phương đàm luận.

Sự thật chứng minh, rất nhiều người cũng không phải thủ khẩu như bình, hoặc là tại sinh hoạt hằng ngày bên trong, rất dễ dàng tiết lộ một chút tình báo.

Tỉ như. . .

Phương Tinh liền biết tại trong chợ đen có mấy nhà tiệm tạp hóa, thường xuyên bán một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, còn có đến từ ngoài hành tinh thậm chí Tà Thần tín đồ vật phẩm, vì thế bị quét sạch rất nhiều lần, lại cùng con gián một dạng tiêu diệt không dứt.

Hắn không có phí bao nhiêu thời gian, tìm đến một nhà cửa hàng.

Này giống như là một nhà tiệm tạp hóa, đủ loại hàng ngổn ngang chất thành một đống, đã có vũ khí, cũng có thực phẩm, Phương Tinh thậm chí còn chứng kiến mấy chỉ chính mình chơi qua 18+ mũ trò chơi —— dĩ nhiên, là đạo bản.

'Thật sự là rối loạn, cái gì thứ đồ nát đều có. . .'

Hắn theo tay cầm lên một thanh súng laser, phát hiện súng này thoạt nhìn còn có khả năng, trên thực tế không có mở mấy phát liền muốn hư mất, trong lòng không khỏi chửi bậy.

"Hắc hắc, khó được tới một vị khách nhân, không biết muốn cái gì?"

Một tên sắc mặt trắng bệch lão đầu theo trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Hắn làn da rất trắng, khắp khuôn mặt là nếp uốn cùng lão nhân ban, đỉnh đầu trụi lủi, chỉ có mấy cọng.

Thoạt nhìn, đơn giản thật giống như một cỗ thi thể!

"Ta tới mua một ít gì đó, đây là danh sách. . . Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

Phương Tinh có ý riêng  ấn lấy máy truyền tin, hình chiếu ra một đạo màn hình.

"Hiện hình nước, ngầm sinh hộp, còn có LIQ714 nguyên dịch? Chậc chậc. . . Rất là không đơn giản. . ."

Lão đầu sắp chết trong mắt hàn quang lóe lên: "Những vật này bên trong, có mấy thứ đi qua điều phối, tựa hồ có kiểm trắc Tà Thần khí tức hiệu quả. . . Mặc dù, là Phòng Trị cục tương đối cổ lão thủ đoạn. . . Chẳng lẽ khách nhân trên tay có cùng loại vật phẩm?"

Hắn nhếch môi cười, lộ ra không có mấy cái răng giường.

"Ta cho tới bây giờ không biết, trong chợ đen mua hàng còn muốn hỏi thăm lý do. . ."

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng.

Trên thực tế, bởi vì liên bang tinh tế buôn lậu phát triển quan hệ, rất nhiều người trong nhà khả năng đều có một ít ngoài hành tinh vật phẩm.

Ngoài hành tinh vật phẩm không có cái gì, nhưng nói không chừng liền có một ít cá lọt lưới, thậm chí pha tạp vào Tà Thần tạo vật!

Dù sao buôn lậu nha, làm sao có thể còn nghiêm ngặt chất kiểm?

Lúc này, như là không tin Phòng Trị cục hoặc là có bí mật không muốn Phòng Trị cục biết được, liền nhất định phải tự mình động thủ.

"Được thôi. . . Kỳ thật khách nhân không cần cẩn thận như vậy cẩn thận, bản điếm có Phòng Trị cục vừa mới xuất ngũ 'Cảm Thần Chi Môn' hài cốt, đi qua sửa chữa lại, còn có thể miễn cưỡng sử dụng, chỉ cần một ngàn vạn. . ."

Lão đầu sắp chết một mặt đánh gãy xương biểu lộ..