Chương 60: Kiểm trắc (cầu đề cử)

Chương 60: Kiểm trắc (cầu đề cử)

Đại Hoang.

Lòng đất doanh địa tạm thời.

Tại chợ đen mua xong vật về sau, Phương Tinh liền tuyển một chỗ lòng đất phế tích, mở ra Chư Thiên Chi Môn.

'Hơn một nghìn vạn hàng, vẫn còn có chút chói mắt. . .'

'Không bằng trực tiếp tan biến, ở chỗ này đợi mấy ngày lại trở về. . .'

Phương Tinh nhìn một chút giám sát, bây giờ Thanh Lâm phường thị có Kết Đan chân nhân tọa trấn, hắn càng thêm không dám phái ra quá nhiều máy không người lái, thậm chí đều không dám áp quá gần, chỉ có thể xa xa theo dõi.

"Ừm, ngoại trừ Thanh Huyền tông phái ra nhiều người hơn đi tới Ngũ Hạt cốc bí cảnh bên ngoài, cũng không có cái đại sự gì phát sinh. . ."

"Không nghĩ tới, lúc trước Trần Nghi phát hiện cái kia bí cảnh, cuối cùng có thể dẫn đến Trúc Cơ bỏ mình, hấp dẫn Kết Đan a. . . Ta đối với hắn túi trữ vật có hứng thú hơn."

Hắn cảm khái một tiếng, đi vào mặt khác một chỗ.

Tại đây bên trong, đang bày biện mới vừa từ trong chợ đen mua mua được 'Sóng lớn R DT93 ' cùng với hiện hình nước, ngầm sinh hộp, còn có LIQ714 nguyên dịch. . .

Những vật này, hắn rõ ràng sẽ không lại mang về thế giới kia.

Lúc này, Phương Tinh mở ra màu đen bản bút ký bình thường 'Sóng lớn R DT93 ' đem được từ Trần Nghi 'Huyết luyện pháp khí' Mặc Văn kiếm thả đi lên.

Tích tích!

Nương theo lấy máy móc khởi động âm thanh, từng đạo đạo quang hoa đem này một ngụm pháp kiếm bao bọc.

Sau nửa giờ, một phần báo cáo bị truyền tống đến Phương Tinh trước mặt.

"Chưa mệnh danh hình kiếm vũ khí, dài 110. 2 centimet, nặng 8 172 khắc, chủ yếu tài liệu vì không biết hợp kim, cùng 'Mặc hợp kim sắt' tương tự độ 9 4.9% 'Thái cực hắc kim' tương tự độ 89. 7%. . ."

"Có không biết hoa văn, phán định cần đặc thù năng lượng mở ra, kỹ nghệ cùng 'Máu xoắn ốc tộc' khắc họa kỹ nghệ tương tự độ 88. 55%!"

"Quả nhiên là không biết kim loại, còn có không biết kỹ nghệ. . ."

Phương Tinh yên lặng gật đầu, này loại tương tự độ nhìn một chút còn chưa tính, dù sao người cùng heo gen tương tự độ đều có 90% trở lên đâu!

Chỉ cần không phải 100% hoặc là 99. 9999% trở lên tương tự, liền cơ bản không có quan hệ gì.

Hắn tiếp tục xem báo cáo, cầm tới phía dưới cùng nhất một tờ, đột nhiên ngơ ngẩn:

"Có không biết kết cấu. . . Phán định cần đặc thù sóng tinh thần văn mật chìa. . ."

Tại phía dưới cùng, thì là Mặc Văn kiếm 3D quét hình cầu, lộ ra trong suốt lại hư ảo.

Bây giờ, thông qua này quét hình cầu, Phương Tinh có khả năng rất rõ ràng nhìn thấy, tại Mặc Văn kiếm chuôi kiếm cùng thân kiếm chỗ nối tiếp, nội bộ còn giấu giếm một kiện đồ vật!

Đó là một khối cỡ ngón cái lệnh bài! Đen nhánh giống như bình thường miếng sắt, lại không biết làm sao bị đúc nóng đến Mặc Văn kiếm bên trong.

Dù cho chính mình nhiều lần sử dụng này kiếm, vậy mà cũng chưa từng phát giác!

'Đặc biệt, đây là khi dễ ta là võ giả, không phải Tu Tiên giả, dù cho huyết tế đều không phát hiện được nội bộ mánh khóe?'

'Trần Nghi tại sao phải đem bí mật này giấu ở trong kiếm? Chẳng lẽ là hắn lúc ấy cũng mơ hồ bị giám sát, tự lo không xong? Sau đó sinh ra một kế, đem bí mật giấu đi, tùy ý đưa cho một võ giả. . . Đợi đến ngày sau lại đi thu hồi lại?'

'Cái này. . . Không hiểu có một loại đã thị cảm a, ta thành chó ca? Ta nhổ vào phi phi. . .'

'Bất quá là năm đó Cẩu ca theo bánh nướng bên trong thu hoạch được cơ duyên, nhất phi trùng thiên. . . Ta hẳn là cũng cơ duyên đến.'

'Nhưng hết sức rõ ràng, ta phải trước đem này miếng lệnh bài lấy ra. . . Xem ra, cần gì bí thuật, hoặc là trực tiếp hủy này kiếm. . .'

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh lấy ra ngầm sinh hộp, còn có một cặp rối loạn ống nghiệm, cốc chịu nóng, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc rất nhiều, mặc vào áo khoác trắng là có thể giả mạo nghiên cứu viên loại kia, bắt đầu điều phối hiện hình nước cùng LIQ714 nguyên dịch.

Sau nửa giờ, một tầng kỳ dị chất lỏng theo ngầm sinh trong hộp hiển hiện.

Nó thoạt nhìn trong veo trong suốt, theo bên trong lại như có thất thải quang mang ngoại phóng.

"Bạch Trạch dịch tính chất cực kỳ không ổn định, dù cho dùng ngầm sinh hộp chứa đựng, cũng nhiều nhất tồn tại mười phút đồng hồ. . . Bởi vậy mới dần dần bị Phòng Trị cục từ bỏ."

Phương Tinh liền vội vàng lấy ra Bạch Trạch dịch, nhỏ tại Mặc Văn kiếm lên.

Một giọt, hai giọt. . .

Bạch Trạch dịch phảng phất có sinh mệnh bình thường, hóa thành một tầng màng nước, đem trọn thanh kiếm bao bọc.

Tiếp theo, cái kia thất thải quang mang tiêu tán, liền phảng phất bình thường dòng nước bình thường, theo thân kiếm hướng xuống nhỏ xuống.

"Trong suốt như nước, một điểm màu đen đều không có. . . Đều không cần đồ phổ so với, này Kiếm Tuyệt không một tia Tà Thần ô nhiễm. . ."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi yên lặng gật đầu: "Quả nhiên. . . Tu tiên vật phẩm cùng Tà Thần không có chút nào quan hệ. . . Đó là thời điểm khởi động lần thứ hai thăm dò kế hoạch, đem một chút phù lục cùng tạp vật ném vào chợ đen, lại báo cáo cho Phòng Trị cục. . ."

. . .

Mấy ngày sau.

Bầu trời âm trầm, có tuyết bay bay xuống.

Phương Tinh theo thường lệ dọc theo đê trên đường phố học.

"Sớm, Kinh Hạ đội trưởng!"

Đối diện có một vị ăn mặc quần áo thể thao ngự tỷ tại dắt chó, chính là Phòng Trị cục Hành Động bộ đội trưởng Kinh Hạ.

"Chào buổi sáng. . ."

Kinh Hạ lười biếng ngáp một cái.

"Đồ đệ lại. . . Như thế nào?"

Phương Tinh dừng bước lại, nghĩ đến việc này liên lụy chính mình, vẫn hỏi một câu.

"Phá huỷ mấy chỗ cứ điểm, bắt giết không ít người. . . Đáng tiếc người phía dưới quá mức phế vật, bắt được bất quá một chút con tôm nhỏ. . ."

Kinh Hạ tựa hồ đối phương Tinh hết sức yên tâm, hoặc là cảm thấy hắn là thiệp án nhân, có hiểu rõ tình hình quyền: "Nhưng ít ra Phong Diệp thành Môn Đồ hội thế lực bị quét sạch hơn phân nửa, hẳn là sẽ không lại đến quấy rối ngươi. . . Ta cũng cuối cùng hoàn thành nhất đoạn công tác  có thể thanh nhàn thư giãn một tí á."

"Cái kia thật sự là quá tốt."

Phương Tinh cười đến mười điểm sung sướng, không có chút nào đi chợ đen vụng trộm đưa lên tu tiên vật phẩm chột dạ. . .

Hai người phân biệt về sau, Phương Tinh đi vào bồi dưỡng nhân tài cao trung.

'Ta bây giờ đã tu thành ý cảnh, lại trải qua mấy ngày nữa tìm tòi, có thể đem này một phần tinh thần dị lực thu nhiếp ở thể nội, dù cho Hạ Long đều nhìn không ra dị thường. . .'

'Trên thực tế, bại lộ cũng không có cái gì, cảnh giới võ đạo có thể dùng tài nguyên đắp lên, nhưng võ đạo ý chí sẽ rất khó. . . Dù cho có, ta cũng tiếp xúc không đến cái này tài nguyên, bởi vậy bọn hắn chỉ có thể cho là ta ngộ tính kinh người.'

'Bây giờ tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh, đơn giản vượt qua trước đó quy hoạch, nghỉ đông chắc chắn có khả năng thành tựu Phác Ngọc. . . Đến lớp mười một kết thúc, Bách Tinh liên khảo thời điểm, làm không tốt có thể xông một cái tứ cảnh?'

Ngoại trừ những cái kia nhất lưu siêu nhất lưu đại học bên ngoài, đại bộ phận sinh viên đại học cũng chỉ là tại đại học hoặc là tốt nghiệp đại học lúc chứng nhận trở thành chức nghiệp giả.

Có thể ở cấp ba chứng nhận trở thành chức nghiệp giả, đều là thiên tài trong thiên tài, có thể cử đi một chỗ đại học tốt cái chủng loại kia!

Đương nhiên, nhất lưu siêu nhất lưu đại học, vẫn là đến dựa vào chính mình đi liều!

Đi vào giảng đường, Phương Tinh nghiêm túc nghe Lan Phỉ lão sư giảng bài.

Võ đạo mỗi một phần tiến bộ, đều sẽ cấp cho người tu hành phản hồi.

Luyện cốt về sau, suy nghĩ của hắn nhanh nhẹn trình độ lần nữa tăng lên, năng lực phân tích mạnh hơn, lên lớp liền càng thêm dễ dàng.

'Này không tính là gì  chờ đến Phác Ngọc cảnh, cho dù là tầm thường, cũng lại biến thành chân chính Phác Ngọc. . . Đây là một lần rất lớn đột phá!'

Đang suy nghĩ ở giữa, Hạ Long bỗng nhiên xuất hiện ở phòng học bên ngoài: "Thật có lỗi, Lan Phỉ lão sư. . . Hiệu trưởng muốn gặp Phương Tinh, Lưu Vĩ, còn có Bạch Liên Nghi ba người!"

"Dĩ nhiên có khả năng, ba vị đồng học, thỉnh không nên quấy rầy những bạn học khác học tập."

Lan Phỉ mỉm cười nói.

"Hạ Long lão sư. . . Hiệu trưởng có việc?"

Ba người theo giảng đường đi cửa sau ra, Lưu Vĩ trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Đúng vậy, Tinh Thành cao trung có lão sư dẫn đội, tới xem chúng ta công khai khóa, thuộc về như thường trao đổi. . ."

Hạ Long trả lời: "Tinh Thành cao trung hiệu trưởng cùng chúng ta Lục hiệu trưởng có chút nho nhỏ ân oán cá nhân, nhưng này chút các ngươi không cần quản, chỉ cần biết một sự kiện, đem bọn hắn lão sư mang tới ưu tú học sinh làm nằm xuống là được rồi. . ."

"Trực tiếp như vậy?" Phương Tinh đều hơi kinh ngạc: "Không cần lên trước công khai khóa, sau đó tìm cái lý do cái gì tiến hành tỷ thí sao?"

Trực tiếp như vậy, có chút quá mức thô bạo cảm giác.

Hạ Long lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng: "Chúng ta võ giả, liền nên trực bên trong cầu! Ta cũng không muốn lãng phí thời gian, các ngươi đi trực tiếp khiêu chiến, đem bọn hắn toàn diện đánh ngã là được, nếu như không có đánh ngã, ta liền đem các ngươi đánh ngã!"

Hắn nắm chặt nắm đấm  khiến cho hư không đều phát ra nổ vang.

Ở đây ba người, người nào cũng không thể bỏ qua một vị Ngoại Cảnh võ giả uy hiếp!

"Không có vấn đề, đánh thắng có hay không ban thưởng?"

Phương Tinh hỏi một câu.

"Hiệu trưởng xem trọng có tính không?" Hạ Long hỏi lại: "Vì trường học làm vẻ vang có tính không?"

'Ai, theo hạng nhất học bổng ta liền nên biết, trường học này tốt keo kiệt. . .'

Phương Tinh cảm khái một tiếng, đi theo Hạ Long đi vào thao trường.

Hiệu trưởng Lục Quang Minh không tại, chỉ có vài vị nữ lão sư, bồi tiếp đoàn người tham quan.

Tinh Thành cao trung tới người không nhiều, chỉ có bốn cái, một vị lão sư, ba cái học sinh.

Vậy lão sư chừng ba mươi tuổi, nhã nhặn, mang theo tơ vàng một bên gọng kính, hết sức có một loại văn nhã bại hoại cảm giác. . . Được a, Phương Tinh không thể không thừa nhận, là chính mình tiên sinh ra địch ý, sau đó xem kẻ địch tự nhiên là mang theo nói xấu.

Đến mức sau lưng hắn học sinh thoạt nhìn đều tại mười sáu mười bảy tuổi tả hữu, hai nam một nữ, ăn mặc thống nhất đồng phục, rất là thanh xuân tịnh lệ.

"Hạ lão sư, ngươi đem các ngươi đại học hạt giống mang đến sao?"

Tinh Thành cao trung sư phụ mang đội tên là 'Tôn Phù ' thần thái ôn hòa, nhìn về phía Phương Tinh đám người ánh mắt bên trong mang theo tán thưởng: "Quả nhiên đều là tinh anh a."

"Bớt nói nhảm, ngươi này họ Tôn tìm tới cửa không phải là vì khiêu khích sao? Vừa vặn. . . Chúng ta lẫn nhau thử một lần chất lượng!"

Hạ Long cười lạnh một tiếng: "Lưu Vĩ, ngươi lên!"

Lưu Vĩ vẻ mặt không thay đổi, tiến lên mấy bước: "Ta gọi Lưu Vĩ, các ngươi người nào lên?"

"Ai, Hạ Long lão sư ngươi hiểu lầm ta."

Tôn Phù đẩy một cái chính mình mắt kiếng gọng vàng, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Minh Nhất Tâm, ngươi lên đi, nhớ kỹ, đại gia học hỏi lẫn nhau, hữu nghị đệ nhất."

"Đúng, lão sư!"

Cái kia ba vị học sinh bên trong nữ tính đi ra.

Nàng hai hàng lông mày hẹp dài, ngũ quan nhu hòa, ánh mắt bên trong nhưng lại có một loại kiên định.

Phương Tinh dưới ánh mắt dời, chú ý tới bàn tay của đối phương.

Minh Nhất Tâm tay cũng không trắng, cũng không mềm mại, ngược lại mang theo một chút thô ráp cùng vết chai.

Đây là một đôi thiên chuy bách luyện tay cầm!

'Cô gái này trên tay công phu rất cao. . .'

Phương Tinh trong lòng cảm khái một tiếng, Lưu Vĩ liền đã cùng Minh Nhất Tâm đưa trước tay.

Uống

Lưu Vĩ khẽ quát một tiếng, bắp thịt toàn thân uyển như nước chảy bình thường nhúc nhích, cả người trong nháy mắt biến thành tiểu cự nhân.

Oanh

Tại hắn đối diện, Minh Nhất Tâm một cái bước xa, tay phải năm ngón tay kéo ra, giống như mang theo bão táp, lại giống như có liệt phong đi qua hẻm núi, phát ra kinh khủng ô gáy!

Cấp A võ học —— Sưu Hồn Long Trảo Thủ!.