Chương 61: Ban thưởng (cầu cất giữ)

Chương 61: Ban thưởng (cầu cất giữ)

Ừm

Hạ Long nhướng mày: "Tinh Thành cao trung hiện tại cũng dạy học sinh nguy hiểm như vậy võ học sao?"

Sưu Hồn Long Trảo Thủ cùng Cực Tình kiếm bình thường, bởi vì hắn quá mức nguy hiểm, mặc dù đều là cấp A võ học, nhưng không ở cấp ba tài liệu giảng dạy bên trong, hiển nhiên là vượt quá khả năng.

"Ha ha, đó cũng không phải chúng ta giáo, mà là Minh đồng học gia truyền. . ."

Tôn Phù ngoài cười nhưng trong không cười trả lời: "Vị này Lưu đồng học thật sự là vận khí tốt, vậy mà đã thức tỉnh dị năng, thích hợp nhất rèn luyện thân thể, lúc này chỉ sợ đã tấn thăng nhị cảnh đi?"

Lời còn chưa dứt, Lưu Vĩ đã gào thét một tiếng, trên thân các nơi giống như dây cung kéo động, tụ lực vô cùng, triển lộ ra luyện gân tu vi.

Hắn long hành hổ bộ, hai tay kéo ra, nhào về phía Minh Nhất Tâm, vậy mà dùng công đối công!

Phong Cuồng Thập Bát Đả —— Phong Hổ thức!

Long đối hổ!

Giữa sân gió nổi mây phun, giống như long tranh hổ đấu, hai đạo nhân ảnh không ngừng tung bay, kình khí bốn phía.

"Quả nhiên. . . Vị này Lưu đồng học đã phá vỡ mà vào võ đạo nhị cảnh, chiêu này Phong Cuồng Thập Bát Đả, rất có mùi vị."

Tôn Phù đối bên người hai vị học sinh lời bình nói.

Ừm

Thấy thế, Hạ Long lập tức nhíu mày.

Đối phương như thế, rõ ràng ủng có nhất định lực lượng.

"Luyện gân võ giả, chỉ đến như thế!"

Sau một khắc, Minh Nhất Tâm thét dài một tiếng, trên thân khớp xương từng tấc từng tấc nổ vang, ngón tay búng một cái, vậy mà phát ra như sắt thép tiếng vang.

"Luyện cốt như thép?"

Hạ Long thấy thế, lúc này thở dài một tiếng, biết Lưu Vĩ bại.

Quả nhiên, đối mặt Minh Nhất Tâm chồng chất cốt kình một trảo, Lưu Vĩ rút lui mấy bước, ngực bất ngờ hiện ra năm cái lỗ máu, còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài đổ máu.

"Lại là luyện cốt, ta thua rồi. . ."

Lưu Vĩ chắp tay một cái, đôi mắt ảm đạm, lộ ra mười điểm mất hết cả hứng.

Hả

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là trong lòng hơi động.

Lúc trước hắn cùng Lưu Vĩ cùng đi ra bắt đầu làm việc, gặp hắn giả đánh nhiều, biết đối phương có một ít thói quen nhỏ cùng động tác.

'Hiện tại bộ dáng này. . . Có điểm giống giả đánh a, đây là giữ lại át chủ bài sao? Chuẩn bị âm ai đây?'

Năm trước cấp đệ nhất cực kỳ lo âu nghĩ đến.

"Minh đồng học có thể muốn nghỉ ngơi một chút?"

Hạ Long nhìn về phía Minh Nhất Tâm.

"Không cần, thỉnh tiếp tục." Minh Nhất Tâm nhìn chằm chằm Phương Tinh cùng Bạch Liên Nghi, ánh mắt rơi vào Bạch đồng học trên thân càng nhiều hơn một chút.

Rõ ràng, đối với cùng giới, nàng có chút hiếu kỳ.

"Ta liền Lưu Vĩ đều đánh không lại, không phải là đối thủ của ngươi. . . Thật xin lỗi, lão sư."

Bạch Liên Nghi trên mặt nổi lên một tơ vẻ xấu hổ.

Hạ Long vừa trừng mắt, nhìn về phía Phương Tinh.

"Được được, ta lên!"

Phương Tinh không có gì đáng nói, trước đó đùa giỡn một chút còn có khả năng, hiện tại đương nhiên phải trực tiếp ra sân.

Dù sao Hạ Long trước đó như vậy chiếu cố hắn, hắn lúc này sao có thể bàn điều kiện?

Vù vù!

Bầu trời âm trầm, có tuyết nhỏ hạ xuống.

"Ta gọi Phương Tinh. . ."

Phương Tinh ngẩng đầu nhìn lên trời, ngáp một cái: "Sớm một chút kết thúc này nhàm chán nháo kịch đi. . ."

Ngươi

Minh Nhất Tâm mặt không biểu tình, thân thành long hình, mau lẹ vô cùng.

Bỗng nhiên!

Rống rống!

Trước mắt nàng giống như xuất hiện một đầu chân chính Long!

—— Long Chi Ý Cảnh!

Đây không phải tu luyện cấp A võ học mô phỏng ý cảnh! Mà là chân chân chính chính, thuộc về Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia võ đạo ý chí!

Mặc dù tu luyện qua cấp A võ học, có nhất định tinh thần kháng tính, tỉ như lúc trước cùng Lưu Vĩ trong chiến đấu, hai bên cũng không từng chịu ảnh hưởng.

Nhưng đây chẳng qua là bình thường mô phỏng ý cảnh.

Tại chính thức võ đạo ý chí trước đó, thật giống như đất cát xếp thành thành bảo bình thường không chịu nổi một kích!

Ầm ầm!

Giống như đê đập sụp đổ, Minh Nhất Tâm phảng phất trở lại thời tuổi thơ, tại ven đường gặp một con mãnh hổ!

Không, đó là so mãnh hổ càng khủng bố hơn gấp trăm lần tồn tại!

Thân thể nàng run rẩy, vô pháp động đậy.

Phương Tinh thân hình theo gió mà động, đi vào trước mặt nàng, đưa tay lướt qua tóc của nàng sao: "Ngươi thua. . ."

"Ta thua. . ."

Minh Nhất Tâm kinh ngạc trả lời.

"Cái đó là. . . Long Chi Ý Cảnh, vậy mà tại nhị cảnh liền chân chính nắm giữ Long Chi Ý Cảnh?"

Tôn Phù bóp chặt lấy chính mình kính mắt: "Thiên tài! Chân chính võ đạo thiên tài!"

Hắn nhìn về phía Phương Tinh tầm mắt giống như đang nhìn cái gì hiếm thấy trân bảo, đối bên cạnh hai vị học sinh nói: "Các ngươi cũng không cần ra sân, ngược lại khẳng định là thua."

"Vậy mà. . ."

Lưu Vĩ nhìn thấy một màn này, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

"Không hổ là niên cấp thủ tịch, thật là lợi hại!"

Bên cạnh Bạch Liên Nghi, đơn giản trong ánh mắt đều muốn toát ra ngôi sao nhỏ.

Luyện thành võ đạo ý chí nói rõ cái gì?

Nói rõ Võ Đạo Gia chi lộ, căn bản không có bình cảnh!

Dạng này người, chỉ cần sống qua nghĩa vụ quân sự, sau khi đi ra ít nhất cũng có thể trộn lẫn thành cùng Cố Vân cha nàng một dạng địa vị, tính là chân chính thực hiện giai tầng nhảy vọt!

"Tiểu tử ngươi!"

Hạ Long không có nhiều lời, chẳng qua là vỗ vỗ Phương Tinh bả vai.

Cảnh giới võ đạo còn có thể thông qua tài nguyên đắp lên, nhưng võ đạo ý chí, Sồ Ưng tinh bên trên hoàn toàn chính xác không có có thể làm học sinh thức tỉnh võ đạo ý chí tài nguyên!

Này chỉ có thể nói rõ hắn người học sinh này, càng ngày càng ưu tú!

Suy nghĩ lại một chút đối phương Cao Nhất thời điểm biểu hiện, Hạ Long cũng không khỏi kinh ngạc tán thán.

Lúc trước hắn chỉ cảm thấy đối phương đang không ngừng tiến bộ, mỗi một bước đều vô cùng ổn định.

Bây giờ không ngừng ổn định, càng then chốt chính là bộ pháp còn tương đối lớn!

"Ngươi, đi theo ta!"

Hạ Long một tay tóm lấy Phương Tinh, thân hình khẽ động, vậy mà giống như phù không bình thường, bay đến một gian trong phòng học.

"A? Lão sư ngươi vậy mà có thể bay được?"

Phương Tinh lấy làm kinh hãi.

"Võ đạo Ngoại Cảnh, chính là tinh thần ảnh hưởng vật chất, ta không phải biết bay, chẳng qua là lợi dụng tự thân Ngoại Cảnh lực lượng, ở giữa không trung kiến tạo lực điểm  có thể tính một bộ phi thiên bộ pháp!"

Hạ Long nghiêm túc nói rõ lí do: "Muốn chân chính thân thể bay lượn, vẫn phải võ đạo Kim Đan. . ."

'Ngài này võ đạo không được a, ít nhất liền ta biết, Trúc Cơ đại tu liền có thể thân thể phù không. . .'

Phương Tinh trong lòng chửi bậy, lại hỏi một câu: "Vậy lão sư đem ta mang đến, chuẩn bị làm cái gì?"

"Không có gì, chẳng qua là cảm giác ngươi võ đạo tiến bộ có chút nhanh. . . Theo vừa rồi thân thể phản ứng đến xem, cũng luyện cốt đi?"

Hạ Long hỏi: "Có cảm giác hay không chỗ nào không thoải mái? Muốn hay không làm kiểm tra sức khoẻ? Chúng ta võ giả sợ nhất liền là thời điểm đặt nền móng thân thể có ám thương còn không tự biết  chờ đến cần ngưng kết Vô Lậu Kim Đan thời điểm mới phát hiện, đến lúc đó liền muốn dùng gấp trăm ngàn lần khổ công để đền bù. . ."

Hắn nói đến sâu cảm xúc, phảng phất tự mình thể hội qua bình thường.

"Ta không sao, cũng là lão sư ngài. . ."

Phương Tinh nhìn về phía Hạ Long, vị lão sư này so trâu còn tráng, hẳn là không đến mức như thế hư a?

"Này không có cái gì tốt giấu diếm, ta lúc tuổi còn trẻ không hiểu chuyện, lưu lại ám thương, ngưng kết Kim Đan tương đối khó khăn, bằng không cũng sẽ không một mực ở đây làm lão sư. . . Như năm đó ta chú ý một chút, hiện tại ít nhất cũng là hiệu trưởng."

Hạ Long có chút cảm khái.

"Lúc còn trẻ ám thương, bây giờ dùng liên bang chữa bệnh kỹ thuật, còn vô pháp chữa trị sao?" Phương Tinh vẻ mặt nghiêm túc.

Đối với bây giờ liên bang mà nói, đứt chi mọc lại đều không tính là gì phức tạp giải phẫu.

". . . Là trên chiến trường lưu lại bệnh cũ, không chỉ có tại thể phách. . ."

Hạ Long tựa hồ nhớ lại cái gì, trên thân bỗng nhiên thêm ra một loại núi thây biển máu khí chất.

Phương Tinh hiểu chuyện không tiếp tục hỏi, chẳng qua là nói: "Không biết ta có gì có thể trợ giúp lão sư địa phương?"

"Ngươi cũng là có thể giúp ta, ta bây giờ công huân tích lũy đều không khác mấy, chẳng qua là còn kém một cái thành tựu. . . Nếu như ngươi có thể thi đậu siêu nhất lưu đại học, ta đây không sai biệt lắm liền đủ tư cách đi xin một lần 'Nguyên Hải cấp an dưỡng kho toàn thân chữa trị'. . ." Hạ Long giống như đang nói đùa.

Ở trong mắt hắn bên trong, vào ngay hôm nay Tinh thi lên đại học là ổn, nhất lưu đại học còn cần nỗ lực.

Đến mức siêu nhất lưu?

Cái kia vẫn có chút treo!

Dù sao liên bang lớn như vậy, tinh hệ rất nhiều, giáo dục tinh cầu càng là ngàn vạn mà tính, mà siêu nhất lưu đại học chỉ có như vậy rải rác mấy chỗ, hằng năm cạnh tranh đều là thiên kiêu đối thiên kiêu!

Bình thường thiên tài, liền cạnh tranh tư cách đều không có.

"Siêu nhất lưu đại học sao? Ta biết rồi, ta vừa vặn muốn đi Lam Tinh mua nhà. . ."

Phương Tinh lộ ra mỉm cười.

"Được được được, ta đều hi vọng ngươi."

Hạ Long nhếch môi: "Lời ong tiếng ve nói ít, ngươi lần này vì trường học làm vẻ vang, muốn cái gì ban thưởng?"

"Ta vì trường học vinh dự mà chiến, làm sao cần muốn thưởng?" Phương Tinh một mặt hiên ngang lẫm liệt.

"Đã muốn con ngựa chạy, tự nhiên muốn cho con ngựa ăn cỏ. . ." Hạ Long cười cười: "Huống chi. . . Ngươi chuẩn bị cho Lục Quang Minh tiết kiệm tiền sao? Người ta võ đạo Kim Đan, sẽ quan tâm ngươi điểm này?"

"Đúng là như thế. . ."

Phương Tinh gật đầu, bắt đầu nghiêm túc suy tư chính mình cần gì.

Sau một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Ta đối với Đại Long Thung cùng Phục Hổ Thung đều rất có lĩnh ngộ, tiến độ cực nhanh. . . Cứ tiếp như thế, chỉ sợ nghỉ đông thời điểm là có thể nếm thử đột phá Phác Ngọc. . ."

"Ừm? Vậy mà nhanh như vậy? Bất quá Long Hổ Thung Công chính là võ đạo chi cơ, ngươi cũng đem Đại Long Thung tu luyện đến giai đoạn thứ tư, hoàn toàn chính xác sẽ gia tốc tốc độ tu luyện."

Điểm này, Hạ Long cũng không phủ nhận: "Bất quá, ngươi là có hay không đem bình cảnh xem quá mức đơn giản? Dù cho ngươi luyện thành ngọc da huyền nhục, liễu cân cương cốt. . . Cũng không phải nói đột phá Phác Ngọc liền có thể đột phá Phác Ngọc, này các loại cảnh giới bình cảnh, nói không chừng có thể kẹt chết một vị võ giả cả đời, chỉ có thông qua huyết chiến mới có thể đột phá. . ."

'Đây là bởi vì ta có dược a. . . Dĩ nhiên, cái này liền không cần phải nói.'

Phương Tinh trong lòng chửi bậy: "Trường học kia có giúp ta đột phá Phác Ngọc tài nguyên sao?"

"Không có, cái này ngươi liền đừng nghĩ."

Hạ Long lắc đầu: "Liên bang đối giáo dục tinh cầu đột phá tài nguyên quản khống hết sức nghiêm, liền là muốn sàng chọn ra thiên tài chân chính. . ."

"Vậy được đi, ta đột phá Phác Ngọc về sau, nên có khả năng học tập mới võ học, nếu như trường học không phải muốn thưởng, ta nghĩ trước học tập một thoáng, thuận tiện nghỉ đông tự học."

Phương Tinh nói ra tính toán của mình.

Nghỉ hè giáo huấn, hắn cũng không muốn đứng trước lần thứ hai.

Dù sao cũng phải trước đem võ công bí quyết cầm tới, miễn cho đến lúc đó trở tay không kịp.

"Phác Ngọc cảnh võ giả, khí tức kéo dài, giống như Phác Ngọc, lúc nào cũng rèn luyện. . ." Hạ Long lại là sắc mặt nghiêm túc: "Trên lý luận mà nói, một môn cấp A võ học liền đầy đủ các ngươi một đường dùng đến Đảm Phách cảnh, bất quá ta xem ngươi thật giống như lòng tham không đủ, ngươi nghĩ học cái gì?"

"Tới một môn rèn luyện thể phách a, chúng ta võ giả, tự thân thể phách mạnh mẽ, mới có về sau a. . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Có thể đứng mới có phát ra, này là chân lý!.