Chương 62: Long Tượng công (cầu cất giữ)

Chương 62: Long Tượng công (cầu cất giữ)

"Luyện thể võ học?"

Hạ Long hơi kinh ngạc nhìn qua Phương Tinh: "Tiểu tử ngươi. . . Tâm vẫn còn lớn."

"Ừm? Ta chỉ là muốn nhiều chút sức tự vệ, chỗ nào tâm lớn?"

Phương Tinh có chút kỳ quái.

"Xem ra ngươi không biết?"

Hạ Long nói rõ lí do một câu: "Võ đạo Kim Đan về sau, là vì 'Kim Cương cảnh' ! Này cảnh giới võ giả, có thể theo trong kim đan thối luyện ra bất diệt vật chất, cường hóa thể phách, chế tạo 'Vô Lậu Kim Thân' ! Kim Đan mỗi một chuyển, chế tạo Kim Thân liền càng cường đại . . . Kim Đan cửu chuyển, Kim Thân đại thành, danh xưng 'Đại Kim Cương cảnh ' Võ Thánh phía dưới vô địch thủ!"

"Võ đạo thất cảnh —— Kim Cương cảnh?" Phương Tinh như có điều suy nghĩ: "Cho nên. . . Sớm tu luyện luyện thể võ học  có thể vì Đại Kim Cương cảnh đặt nền móng sao?"

Hạ Long cho là hắn tìm kiếm luyện thể võ học, là vì Kim Cương cảnh đặt nền móng, lại là sai.

Hắn thuần túy liền là cảm thấy Tu Tiên giới có chút nguy hiểm, mong muốn gia tăng càng nhiều sức tự vệ mà thôi a.

"Đúng là như thế. . . Kim Đan chuyển số càng cao, tấn thăng Võ Thánh liền càng mạnh! Kim Đan tam chuyển trở xuống, gần như không tấn thăng Võ Thánh chi khả năng. . ."

Hạ Long nhìn Phương Tinh, trong con ngươi cũng không biết đang suy nghĩ gì, dừng một chút, lần nữa mở miệng nói: "Trường học là không có này loại công pháp luyện thể tài liệu giảng dạy, bất quá ngươi nghĩ học, ta có khả năng dạy ngươi một môn võ công, chính là ta tư nhân sở học. . ."

"Này làm sao có ý tứ?" Phương Tinh sờ lên đầu, dù sao Hạ Long một tiết tư giờ học nhưng là muốn hết mấy vạn, bất quá cơ hội đang ở trước mắt, nên bắt vẫn là muốn bắt lấy, cùng lắm thì ngày sau nỗ lực thi đậu siêu nhất lưu đại học, cho Hạ Long chữa trị ám thương, tấn thăng Kim Đan cơ hội: "Không biết là gì võ học?"

"Cấp A võ học —— Long Tượng công!"

Hạ Long nghiêm nghị nói: "Long chính là không đi tới tôn, tượng chính là lục địa đi thứ nhất, Long Tượng hợp lực, vô địch thiên hạ!"

"Khẩu khí thật lớn . . ." Phương Tinh rõ ràng không tin.

Không quan trọng một môn cấp A võ học, có ý tốt dạng này thổi?

"Ừm, khẩu khí là hơi bị lớn, bất quá vẫn là có có chút tài năng, này công có khả năng ngưng luyện khí huyết, hóa thành 'Long Lân Tượng Giáp ' phòng ngự cực cao, còn có thể tăng nhiều lực lượng. . . Tại cấp A luyện thể võ học bên trong tuyệt đối đứng hàng đầu."

Hạ Long có ý riêng mà nói: "Càng then chốt chính là, nó truyền thừa có thứ tự, cấp A võ học Long Tượng công chẳng qua là cơ sở  chờ ngươi đột phá Phác Ngọc cảnh, liền có thể tu tập cấp S võ học —— 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực ' nếu ngươi có thể dùng vô thượng trí tuệ, đem này hai đại võ học hỗn hợp duy nhất, liền có thể tiến giai 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông' ! Môn này võ học vô cùng mạnh mẽ, một khi luyện thành, Kim Đan tam chuyển trước đó không có vấn đề chút nào, cao nhất có khả năng đem Kim Đan đẩy tới sáu bảy chuyển. . ."

"Lão sư ngươi mặc dù không phải võ đạo Kim Đan, nhưng đối võ đạo Kim Đan hiểu thật rõ ràng!" Phương Tinh giơ ngón tay cái lên.

Hạ Long nghiêng liếc hắn liếc mắt: "Mặc dù lão sư không phải võ đạo Kim Đan, nhưng dầu gì cũng là cái chức nghiệp giả, chỉ cần chứng nhận chức nghiệp giả, quyền hạn tăng lên về sau, phương diện này tình báo đều sẽ mở ra. . . Liên bang không để cho các ngươi biết được, là sợ các ngươi phân tâm, dù sao không phải người nào đều là thiên tài."

Phương Tinh như có điều suy nghĩ.

Hoàn toàn chính xác, những bạn học khác nếu như biết được này chút, vì tương lai, nếu có chí tại Kim Đan thậm chí cảnh giới cao hơn, cái kia chỉ sợ đến tu luyện nhiều môn cấp A võ học, nhưng lại chỗ nào luyện được tới? Ngược lại còn có hại!

Cũng là võ đạo tứ cảnh về sau, tuổi thọ trên phạm vi lớn kéo dài  có thể vì Kim Đan thậm chí cảnh giới cao hơn làm chuẩn bị.

Bởi vậy tầng dưới chót tin tức phong tỏa, cởi mở cho trung tầng, đảo cũng không thể tính sai.

"Tốt, nói nhiều như vậy, 'Long Tượng công' tiểu tử ngươi đến cùng có học hay không?" Hạ Long hơi không kiên nhẫn.

"Học, dĩ nhiên học!"

Phương Tinh liền vội vàng gật đầu, hắn không cho là mình liền võ đạo Kim Đan đều ngưng tụ không được, sớm đặt nền móng liền hết sức có cần phải.

Huống chi, môn võ công này rõ ràng có khả năng đề cao chính mình phòng ngự, chính là sinh tồn đệ nhất thiết yếu!

"Tốt, xem bản vẽ này!"

Hạ Long mở ra chính mình tư nhân máy truyền tin, hình chiếu ra một đạo hình vẽ.

Đó là một tôn đầu rồng Kim Cương Bồ Tát, hắn thân người đầu rồng, mang hoa sen năm màu quan, áo Bát Bộ Thiên Long phục, có ba mặt sáu tay, cầm trong tay hoa sen, tịnh bình, Hàng Ma xử, kim bát, Thiền Trượng, tràng hạt lục bảo, tọa hạ thì là một đầu sáu răng Bạch Tượng, hắn toàn thân che kín sen văn, có từng tia từng tia Anh Lạc rủ xuống.

Chẳng qua là thấy một lần, Phương Tinh liền cảm giác một cỗ Kim Cương viên mãn chi ý đập vào mặt, thậm chí chóp mũi tựa hồ quanh quẩn lấy một cỗ nhàn nhạt đàn hương.

"Còn không tỉnh lại? !"

Đột nhiên, hắn bên tai truyền đến một tiếng nổ vang.

Phương Tinh một cái giật mình, mê ly ánh mắt trong nháy mắt tìm tới tiêu cự, tiếp theo sợ hãi cả kinh: "Ta đây là. . . Trầm mê bao lâu?"

"Mười phút đồng hồ. . . Hiện tại đã biết rõ không có? Những cái kia không có chân chính lĩnh ngộ ý cảnh, lại tu tập phương pháp này, liền mười phần nguy hiểm. . ."

Hạ Long một mặt nghiêm nghị: "Long Tượng công mặc dù chỉ là cấp A võ học, nhưng tính nguy hiểm cực cao, vượt xa Sưu Hồn Long Trảo Thủ hàng ngũ. . . Mong muốn nhập môn, cần trong lòng tồn nghĩ Long Tượng Kim Cương Đại Lực Bồ Tát, dùng đại viên mãn chi quyết ý, kích thích tinh thần, tiếp theo vận chuyển khí huyết. . . Nếu như không phải ngươi đã bắt đầu ôn dưỡng Nê Hoàn cung, nhập môn một bước này liền có thể kẹt chết ngươi!"

Hắn bắt đầu giảng giải môn võ học này nhập môn bí quyết, cuối cùng nói: "Còn có. . . Hết thảy luyện thể võ học đều có một cái tai hại, cái kia chính là lãng phí tài nguyên! Trừ phi ngươi thiên sinh cực kỳ phù hợp môn công pháp này, bằng không mong muốn tăng nhanh như gió, vẫn là muốn cắn thuốc, không ngừng cắn thuốc. . . Thích hợp Long Tượng công luyện thể dược tề, có 'Kình Tượng cao ' 'Côn Bằng huyết' chờ chút. . ."

Phương Tinh lên mạng tìm tòi một thoáng, phát hiện Kình Tượng cao là mỗ một khỏa Hải Dương tinh đặc sản, nơi đó 'Kình Tượng' hình thể mười phần khổng lồ, trong cơ thể có một loại có tiếng hương liệu  có thể kích thích võ giả thể phách.

Đến mức 'Côn Bằng' ?

Đó là liên bang hạm đội phát hiện một loại Leviathan cấp sinh vật, lại được xưng là 'Vũ Trụ Chi Kình ' là một loại có khả năng dựa vào thân thể ở trong không gian sinh tồn khủng bố cự thú, hắn thành niên thể hình thể đủ để bằng được một chút tiểu hành tinh!

"Cái này. . . Kình Tượng cao mấy chục vạn một hộp, ta còn có khả năng nghĩ một chút biện pháp, Côn Bằng huyết coi như xong đi. . . Ta đều không tìm được bán địa phương."

Phương Tinh một mặt đờ đẫn.

"Tiểu tử, hiện tại biết lợi hại chưa?"

Hạ Long đắc ý nở nụ cười, cuối cùng thần sắc chuyển thành nghiêm túc: " 'Kình Tượng cao' ta nơi đó còn có nửa hộp, đối ta đã vô dụng  có thể đưa cho ngươi, coi như lần này lão sư tư nhân ban thưởng đi. . . Hi vọng ngươi có thể tại lớp mười một kết thúc Bách Tinh liên khảo bên trong phát huy thành tích tốt!"

Bách Tinh liên khảo!

Chính là Hắc Sơn tinh hệ Sồ Ưng tinh phụ cận hơn một trăm viên giáo dục tinh cầu chung nhau tổ chức một lần khảo thí, danh xưng thi đại học trước đó lớn nhất diễn thử!

Bình thường đều là nhằm vào học sinh lớp 11, sung làm thi cuối kỳ.

"Ta tận lực. . ."

Phương Tinh lập tức cảm giác có chút trĩu nặng, cũng không dám nói cam đoan cầm thành tích tốt.

Nguyên nhân rất đơn giản, như là Phong Diệp thành như vậy thành thị, tại Sồ Ưng tinh bên trên liền có hơn vạn tòa!

Một tòa thành thị bên trong, kém chỉ có một chỗ cao trung, tốt có mấy chỗ, cộng lại liền là mấy vạn chỗ cao trung!

Trên trăm hành tinh, liền là mấy trăm vạn chỗ cao trung.

Lớp mười một một cái niên cấp, cơ bản tại ngàn người tả hữu, bởi vậy tham gia Bách Tinh liên khảo, đều biết một tỷ thí sinh!

Trên trăm hành tinh, mấy chục ức người!

Ở trong đó, sẽ có bao nhiêu thiên tài? Nhiều ít kỳ ngộ?

Đơn giản đến không đáng tiền mức độ!

Dù cho hiện tại Phương Tinh đã lĩnh ngộ ý cảnh, thiên phú kinh người, nhưng ở mấy chục ức người bên trong, cũng khẳng định tìm được giống như hắn!

Thậm chí, còn có đi Cơ Giáp sư, Niệm sư, Ngự Thú sư con đường phú hào công tử, thậm chí vận khí nghịch thiên, thức tỉnh thuộc tính đặc biệt Dị Năng giả!

Thiên tài như cá diếc sang sông, cái này là Bách Tinh liên khảo!

Mà Bách Tinh liên khảo tàn khốc, lại khẳng định không bằng thi đại học một phần vạn!

'Khó trách liên bang học bổng cũng không chịu cho quá cao, bởi vì giáo dục tinh cầu nhiều như vậy, nếu là đều cho. . . Vậy liền dọa chết người. . .'

Phương Tinh giờ khắc này, mười điểm lý giải Lam Tinh liên bang chính sách, giáo dục tinh cầu không cung cấp quá nhiều tài nguyên là đúng.

Bằng không mà nói, chỉ sợ liên bang đều muốn cung cấp nuôi không nổi.

Bởi vậy, nhất định phải dựa vào tranh!

Vô số thí sinh như là nuôi cổ bình thường, cuối cùng thi lên đại học, mới đáng giá bồi dưỡng!

Đáng nhắc tới chính là, chỉ cần thi lên đại học, liên bang cũng sẽ không quản đến cùng là tài nguyên đắp lên vẫn là cái khác thủ đoạn.

Bởi vì có thể có đầy đủ tài nguyên đầu nhập, bản thân cũng là một loại 'Thiên phú' !

'Ai. . . Cuối cùng, vẫn là nghèo quá!'

Phương Tinh trong lòng thở dài một tiếng, lại bắt đầu yên lặng học tập 'Long Tượng công' .

. . .

Tuyết lớn đầy trời.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian cực nhanh, lại đến một học kỳ lúc kết thúc.

【  thi viết thành tích: 912 điểm (tổng điểm 1000) 】

【  thực chiến thành tích: 100 điểm (tổng điểm 100) 】

【  thành tích tổng hợp: 191. 2(thành tích tổng hợp bài danh: 1) 】

. . .

Phương Tinh nhìn xem phiếu điểm, gật gật đầu: "Nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết a. . ."

Văn hóa khóa trước không nói, võ đạo thực chiến trong cuộc thi, biết hắn luyện thành ý cảnh, rất nhiều đồng học trực tiếp nhận thua.

Tình cờ gặp được quật cường, cũng chính là một cái ánh mắt sự tình.

Lưu Vĩ cùng Bạch Liên Nghi đều là quả quyết nhận thua, bởi vậy nắm lấy số một mười điểm dễ dàng.

Đáng nhắc tới chính là, Âu Dương Thiến Thiến vẫn là hết sức dũng cảm khiêu chiến, sau đó liền hôn mê bất tỉnh, bị mang tới phòng y tế. . .

"Các bạn học, học kỳ sau gặp lại, hi vọng các ngươi nghỉ đông nỗ lực, không phụ cảnh xuân tươi đẹp!"

Tại hiệu trưởng Lục Quang Minh tuyên truyền giảng giải về sau, Phương Tinh đi ra trường học, liếc qua thanh thuộc tính:

【  đệ nhị cảnh: Gân cốt (luyện cốt: 99/100) 】

'Rất tốt, luyện cốt tiếp cận cực hạn. . . Tiếp đó, liền là đột phá.'

Đối với hắn mà nói, đột phá Phác Ngọc cảnh cho tới bây giờ cũng không phải là vấn đề gì.

Thậm chí Phác Ngọc cảnh về sau, vẫn như cũ có khả năng tăng nhanh như gió.

'Vừa vặn, đi thế giới khác đột phá đi. . .'

'Cũng nhìn một chút Thanh Lâm phường thị bên kia, đến cùng thành cái gì bộ dáng. . .'

Đối với cái kia bí cảnh, Phương Tinh vẫn có chút tò mò.

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không tự mình đi thám hiểm, nhưng có thể đợi đến bí cảnh kết thúc về sau, chậm rãi hỏi thăm một chút. . ..