Chương 63: Phác Ngọc (cầu truy đọc)

Chương 63: Phác Ngọc (cầu truy đọc)

Thế giới khác.

Dưới mặt đất doanh địa tạm thời.

"Nghỉ đông có một tháng thời gian  có thể ở chỗ này thăm dò cẩn thận một phen. . . Đột phá Phác Ngọc cảnh về sau, dù cho không sử dụng súng laser, thực lực của ta ít nhất sẽ không kém luyện khí hậu kỳ thậm chí luyện khí viên mãn tu sĩ a?"

Phương Tinh ngồi xếp bằng, trước mặt bày biện một đầu bình thuốc.

Mở ra về sau, chỉ thấy bên trong cút ra đây một hạt tuyết trắng như ngọc đan dược, chính là 'Tiên Thiên đan' !

"Thanh Đan phường chất lượng, vẫn là đáng tin cậy. . . Đồng thời bình này chưa bao giờ mở ra qua."

Hắn đứng người lên, bắt đầu đâu ra đấy luyện tập Đại Long Thung cùng Phục Hổ Thung.

Vù vù!

Hắn hô hấp như rồng, hành động như gió, trong mật thất đơn giản giống như nhiều một tôn lò lửa lớn, bốn phía nhiệt độ lên cao không ngừng.

Động công bên trong, Phương Tinh có thể cảm giác được da của mình màng, máu thịt, gân cốt đều tại liền động. . .

Lam Tinh liên bang võ đạo, nhất cảnh da thịt, nhị cảnh gân cốt, đều đã bị hắn đi thông!

Bây giờ thể phách, có thể xưng ngọc da huyền nhục, liễu cân cương cốt!

Quả thực là trước lưỡng cảnh võ giả có khả năng đi đến cực hạn đỉnh phong!

Hắn thậm chí có một loại tối tăm dự cảm, dù cho không dùng đan dược, chỉ cần mình kiên trì bền bỉ, ba đến trong vòng sáu tháng cũng nhất định có khả năng nước chảy thành sông đột phá!

Cái này là căn cơ hùng hồn chỗ tốt!

"Nhưng ta rõ ràng không có nhiều thời gian như vậy. . . Nghỉ đông sao mà quý giá? Vẫn phải thăm dò cẩn thận này phương thiên địa đâu!"

"Huống chi, võ giả tranh chấp, một bước nhanh, từng bước nhanh! Ta thích nhất, liền là từ trước tới giờ không đánh không chuẩn bị chiến, tốt nhất mỗi lần đều dùng cảnh giới ép người!"

"Cái gì võ đạo tinh thần liền là huy quyền hướng người mạnh hơn? Từ xưa đến nay, võ đạo đều là quét ngang dựng lên, thắng đứng đấy, kẻ bại nằm, đứng đấy tài năng giảng đạo lý, nói cái gì đều là đúng, bại liền nói cái gì đều là sai!"

Phương Tinh đôi mắt kiên định, đem 'Tiên Thiên đan' nuốt vào trong bụng.

'Tiên Thiên đan' mang tới cảm giác, cùng cái khác Thối Thể đan dược hoàn toàn khác biệt.

Tại hắn chuyển động dạ dày khí huyết, chủ động tiêu hóa này đan thời điểm, Phương Tinh liền cảm nhận được từng tia từng sợi mát lạnh chi ý dọc theo phần bụng bắt đầu lan tràn, dần dần thẩm thấu vào tự thân ngũ tạng lục phủ. . .

Phác Ngọc chi cảnh! Danh xưng cơ thể người Phác Ngọc, chính là nội tức liên miên, viên mãn một thể!

Đơn giản mà nói, liền là thối luyện da thịt gân cốt về sau, bắt đầu do bên ngoài vào bên trong, ngoại công đại thành về sau tự sinh nội tức!

Lại vận chuyển nội tức, rèn luyện ngũ tạng lục phủ!

Lúc nào đem ngũ tạng lục phủ đều rèn luyện viên mãn, nội tức liền thành một khối, liền là Phác Ngọc đỉnh phong, cơ thể người viên mãn  có thể nếm thử mở ra Nê Hoàn cung, đột phá Đảm Phách cảnh!

Hô. . . Hút. . .

Phương Tinh khí tức kéo dài, cảm thụ được từng tia từng sợi mát lạnh chi ý phát tán ra, bị tự thân thân thể cường tráng tuỳ tiện tiếp nhận, tiêu hóa. . . Trong ngũ tạng lục phủ, tựa hồ có 'Nảy sinh' đột xuất.

Đó là. . . Nội tức!

Hoặc là dựa theo đời này võ giả lời giải thích, chính là Tiên Thiên chân khí!

"Quả nhiên dễ như trở bàn tay, như là nước chảy thành sông bình thường!"

Hắn thở ra một hơi dài, nhìn lấy chính mình ngón tay.

Phốc

Chỉ thấy nương theo lấy tâm ý khẽ động, theo đầu ngón tay hắn bỗng nhiên toát ra dài vài tấc Tiên Thiên chân khí.

Hắn linh hoạt vô cùng, lại dẫn sắc bén chi ý.

"Trước đó tu thành đao mang kiếm mang, là dựa vào lấy cấp A võ học thôi động, bây giờ thì là nội tức vận chuyển toàn thân, không không như ý. . ."

Phương Tinh thì thào một tiếng, nhìn về phía thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 17 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  đệ tam cảnh: Phác Ngọc (ngũ tạng: 11/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 53/200(tinh thông) 】

【  Đại Long Thung: 5/400(đại sư) 】

【  Phục Hổ Thung: 69/200(tinh thông) 】

【  Quỷ Thần đao: 37/100(thuần thục) 】

【  Cực Tình kiếm: 8/100(thuần thục) 】

【  Long Tượng công: 5/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Tiên Thiên đan hiệu quả không tầm thường, mở ra ngũ tạng tu hành về sau, lại còn có thể nâng lên nhất đoạn độ thuần thục. . ."

Liếc mắt cảnh giới, Phương Tinh không khỏi lộ ra vẻ hài lòng: "Mười bảy tuổi Phác Ngọc cảnh võ giả, tại Sồ Ưng tinh cũng tính thiên tài a? Dù sao Cố Vân đều còn tại nhị cảnh giãy dụa đây. . ."

"Này phương thế giới, quả nhiên đều là bảo tàng!"

Hắn dĩ nhiên biết mình võ công tăng nhanh như gió căn nguyên, thậm chí muốn đem này một ưu thế càng thêm hoàn toàn phát huy ra.

"Phác Ngọc võ giả tu hành, liền là không ngừng tích lũy nội tức, thối luyện ngũ tạng lục phủ. . . Đợi đến ngũ tạng lục phủ viên mãn, liền thành một khối, liền có thể đột phá võ đạo tứ cảnh!"

"Trong phường thị, cũng có thích hợp Tiên Thiên võ giả dùng đan dược. . . Mặc dù tương đối đắt đỏ, dùng đến luyện chế luyện khí sơ kỳ tăng tiến pháp lực đan dược nguyên vật liệu, nhưng hoàn toàn chính xác có thể tăng nhiều Tiên Thiên chân khí. . ."

Phương Tinh tầm mắt hướng phía dưới, Quân Thể quyền đã bị hắn từ bỏ, bất quá bởi vì đủ loại võ học thậm chí cảnh giới đột phá, vẫn là bị mang theo độ thuần thục tăng lên một chút.

Đại Long Thung cùng Phục Hổ Thung chính là mỗi ngày chăm học khổ luyện cơ sở, làm sao dâng lên dâng lên đều có chút gian nan.

Quỷ Thần đao cùng Cực Tình kiếm đã không còn gì để nói, chẳng qua là chiêu thức vận dụng, cần phải nhiều hơn thực chiến.

Đến mức cuối cùng Long Tượng công?

"Thân thành Phác Ngọc, có Tiên Thiên chân khí về sau, tựa hồ đối với Long Tượng công cũng rất có ích lợi?"

Phương Tinh tinh thần bên trong, tồn nghĩ Long Tượng Kim Cương Đại Lực Bồ Tát, quanh thân khí huyết phun trào, vô số Tiên Thiên chân khí miên miên mật mật, tựa như lẫn nhau xoắn xuýt, chung nhau dệt thành ra từng mảnh từng mảnh 'Long Lân' !

Mà tại hắn làn da phía trên, lại tốt giống như nhiều một tầng vô hình 'Tượng Giáp' !

"Cái này là Long Lân Tượng Giáp! Long Tượng công nhập môn về sau, quả nhiên lực phòng ngự tăng nhiều. .. Còn lực lượng tăng phúc? Trước mắt còn không có bao nhiêu cảm giác, có thể là ta võ công một mực đang tăng nhanh như gió, lực lượng một mực tại tăng trưởng duyên cớ. . ."

"Có tầng này Long Lân Tượng Giáp, cảm giác tựa như tầng ngoài cùng chụp vào một tầng áo giáp, ở giữa lại mặc vào một tầng da dầy giáp, cuối cùng mới là ta thể phách, hết thảy ba tầng phòng ngự. . . Đồng thời không có chút nào ảnh hưởng linh hoạt, tương đương với thân trần trụi trạng thái!"

Hàn quang lóe lên, Phương Tinh rút ra một ngụm cương đao, tùy ý vãng thân thượng một bổ!

Băng

Cương đao lại bị trực tiếp bắn ra!

"Quả nhiên, cấp A võ học một khi nhập môn, thân trần trụi trạng thái phía dưới, đều là sắt thường khó làm thương tổn!"

Sặc

Thí nghiệm xong sắt thường về sau, Phương Tinh lại rút ra Mặc Văn kiếm.

Này mũi kiếm lợi, không thua bình thường hạ phẩm pháp khí.

Hắn duỗi ra bền chắc cường tráng, làn da lại trong suốt như ngọc cánh tay, đem lưỡi kiếm nằm ngang ở trên đó, nhẹ nhàng kéo một phát!

Phương Tinh có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ Mặc Văn kiếm sắc bén, hắn bổ ra Long Lân, rơi vào tượng trên da, liền bị không ngừng giảm bớt lực.

Hắn yên lặng gia tăng lực đạo, Mặc Văn kiếm khó khăn chém ra Tượng Giáp phòng ngự, lại rơi vào ngọc trên da.

Đi qua ngọc da lần nữa giảm bớt lực về sau, nguyên bản có thể chém xuống Tiên Thiên võ giả cánh tay nhất kiếm, lúc này chỉ là làm hắn hơi hơi rách da, hiện ra một đạo vết máu.

Thậm chí tại Phương Tinh mạnh mẽ thể phách sức khôi phục phía dưới, đạo này vết máu còn đang bay nhanh trở thành nhạt, tan biến. . .

"Tam trọng phòng ngự, mỗi một trọng phòng ngự đều tại giảm bớt lực sao? Không tệ, không tệ. . ."

Đối với cái này, Phương Tinh vẫn tính tương đối hài lòng: "Nên so đến được những cái kia luyện khí sơ kỳ thể tu. . ."

Luyện khí sơ kỳ thể tu, tuyệt không phải có khả năng tay không vững vàng đón đỡ lấy phẩm pháp khí!

Càng là thể tu, ngược lại càng muốn trang bị linh giáp, tăng dầy phòng ngự!

Đạo lý này Phương Tinh cũng hiểu.

"Luyện khí sơ kỳ thể tu, hạ phẩm pháp khí có thể thương cũng rất khó mấy kích liền giết chết. . . Nếu là mặc vào linh giáp, cái kia càng là hình người cỗ máy giết chóc  có thể xông vào luyện khí sơ kỳ bầy tu sĩ bên trong, mặc cho pháp thuật oanh tạc, pháp khí công kích. . . Luyện khí sơ kỳ luyện thể tu sĩ thể phách, mấu chốt nhất là sức thừa nhận! Có thể tiếp nhận hạ phẩm pháp khí cùng sơ giai pháp thuật xuyên thấu sức lực cùng ảnh hưởng!"

Cho dù là thể tu, chỉ dựa vào thể phách cùng kẻ địch liều mạng, cũng là chuyện rất ngu xuẩn.

Bởi vậy như Phương Tinh muốn cùng Tu Tiên giả đấu pháp, trước tiên cũng là mặc vào nano trang phục phòng hộ, thậm chí còn muốn lại thiếp mấy trương phòng ngự phù lục!

'Có này tam trọng phòng ngự, lại thêm nano trang phục phòng hộ cùng phù lục. . . Ta cũng dám đón đỡ mấy lần Thượng phẩm Pháp khí thậm chí luyện khí hậu kỳ pháp thuật oanh kích!'

'Phòng hộ chịu được, người không chịu được tình huống, tuyệt không sẽ xảy ra ở trên người ta!'

'Lại thêm tinh thần của ta kháng tính. . . Trúc Cơ phía dưới, cơ bản không có đáng giá cảnh giác đối thủ.'

Thể tu còn có nhược điểm, cái kia chính là linh thức yếu ớt, thức hải phòng ngự thấp.

Nhưng đối với Lam Tinh võ giả mà nói, nếu là tinh thần phòng ngự hơi kém chút, cái kia liền trực tiếp chết hoặc điên rồi!

Bởi vậy Lam Tinh võ giả tinh thần phòng ngự cực cường!

So với bên này thể tu mà nói, có thể xưng không có nhược điểm!

Đương nhiên, Phương Tinh cũng chưa gặp qua có thể so với Trúc Cơ kỳ nhị giai thể tu, bởi vậy không biết bên này tu sĩ tại cao giai thời điểm biểu hiện.

Nhưng liền hắn thấy, Luyện Khí kỳ thời điểm, đạo lý này vẫn là thành lập.

"Đáng tiếc. . . Bình thường nano trang phục phòng hộ lực phòng ngự, cũng là tại Phác Ngọc cảnh. . . Càng cao phòng hộ liền là quân dụng bên ngoài phụ xương cốt, cùng với cơ giáp. . . Chợ đen cũng mua không được."

Phương Tinh trong lòng, đó là tràn đầy chửi bậy a.

Nếu có đến tuyển, hắn kỳ thật thật muốn đi thử xem lái cơ giáp.

Như có thể mở đại chiến người máy Tu Tiên giả, hình ảnh kia quá đẹp, đơn giản không dám muốn. . .

"Huống hồ, này còn không phải cực hạn của ta. . . Bây giờ đột phá Phác Ngọc cảnh  có thể tu luyện cấp S võ học!"

"Môn kia 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực ' Hạ Long đều như thế tôn sùng, rõ ràng không thể coi thường. . ."

"Huống chi, còn có khả năng lẫn nhau dung hợp, tiến giai thành 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông' !"

"Thần Thông Thần Thông. . . Chỉ là xưng hô này liền biết vô cùng ghê gớm."

"Được a, Thần Thông gần đây khẳng định không hi vọng, nhưng nếu luyện thành 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực ' có lẽ có thể khiêu chiến Trúc Cơ?"

"Làm sao, vẫn là muốn điệu thấp a. . . Ai bảo trong phường thị, có Kết Đan chân nhân đâu!"

"Chỉ là máy không người lái nhìn thoáng qua, liền có thể suy tính Kết Đan chân nhân tuyệt đối mười phần nguy hiểm, các hạng số liệu đuổi sát trong quân máy bay chiến đấu. . ."

Lam Tinh liên bang quân đội, nhưng là muốn cùng Tà Thần thân thuộc cứng đối cứng!

Bất luận một cái nào quân dụng cấp vũ khí, đều đại biểu cho mạnh mẽ, không phải những cái kia cổ lão loại có thể so sánh!

Bình thường chợ đen bên trong đều hiếm thấy vô cùng!

Phương Tinh đi vào phòng quan sát, bắt đầu đọc đến nhật ký.

Nói đến, hắn đã có một thời gian không có tới, dù sao muốn chuẩn bị cuối kỳ kiểm tra.

Lần này trở về, cũng là trực tiếp đột phá.

Bỗng nhiên, hắn đôi mắt ngưng tụ: "Đây là có chuyện gì?".