Chương 64: Đại Yêu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 64: Đại Yêu (cầu nguyệt phiếu)

Hoang vu, rách nát. . .

Nguyên bản Thanh Lâm phường thị chỗ, bây giờ giống như đã biến thành một mảng lớn phế tích!

"Cái này. . . Thanh Huyền tông đại trận hộ sơn đâu?"

Nhìn giám sát màn hình, Phương Tinh bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Thanh Lâm phường thị là có đại trận bảo vệ! Một khi toàn lực mở ra, đơn giản giống như một đầu lớn bát, đem trọn tòa phường thị một mực thủ hộ.

Nhưng bây giờ. . . Đại trận kia sương mù cùng linh quang, vậy mà mảy may không còn! Hiện ra bình thường một mực khó gặp Thanh Huyền phong đỉnh.

Không chỉ như thế, thậm chí còn có một số đê giai yêu thú, tại phường thị bốn phía bồi hồi, tình cờ tiến vào trong phường thị, bắt đầu đi săn Tu Tiên giả, nghiễm nhiên đem nơi này cho rằng là đi săn tràng!

"Yêu thú số lượng. . . Nhiều lắm."

"Chẳng lẽ lại là một lần thú triều? Thanh Lâm phường thị đình trệ rồi?"

Phương Tinh đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới chính mình phân tâm cuối kỳ kiểm tra trong khoảng thời gian này, Thanh Lâm phường thị vậy mà phát sinh như thế cự biến!

"Mấu chốt là. . . Thanh Huyền tông cái vị kia Kết Đan chân nhân đâu?"

Phương Tinh sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ: "Nhìn tới. . . Đến tìm cái tu sĩ hỏi một chút. . ."

. . .

Thanh Lâm phường thị.

Bên ngoài.

Nguyên bản Tróc Yêu nhân Dư Hạ tâm kinh đảm chiến trốn ở một gốc cổ thụ về sau, trong lòng tràn đầy hối hận: "Ta thật sự là mỡ heo làm tâm trí mê muội, loại thời điểm này còn ra tới. . ."

"Nhưng trong nhà Linh mễ cùng Ích Cốc đan đều nhanh đã ăn xong, không muốn sống sống chết đói, lại có thể làm sao?"

Một quãng thời gian không thấy, vị này nguyên bản hùng tráng bắt yêu nhân đã biến đến mặt có món ăn, rõ ràng gần nhất sinh hoạt đến cũng không tốt.

"Ngao ô!"

Đúng lúc này, nương theo lấy sói tru, một đám 'Thanh Phong lang' theo hắn đối diện gào thét mà qua.

Sau một hồi lâu, Dư Hạ mới đi ra, xuất ra một chiếc bình ngọc: "Này Tịnh Vị phấn cũng không nhiều. . . Vẫn là tiết kiệm điểm dùng đi."

Tịnh Vị phấn là hắn này nhất mạch Tróc Yêu nhân bí truyền thuốc bột  có thể che giấu trên thân mùi, giấu diếm qua phần lớn yêu thú mũi.

Lúc này còn dám ra đây đi săn Tróc Yêu nhân, trên thân thường thường đều có một bản lĩnh tuyệt chiêu.

Đang lúc Dư Hạ chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên!

Trong bụi cỏ linh khí một cơn chấn động, mấy viên màu xanh đao gió tùy theo tới.

"Không tốt!"

Dư Hạ vội vàng khởi động Kim Quang tráo phù lục, trên thân hiện ra một tầng kim quang, khó khăn ngăn cản được một viên đao gió.

Nhưng cái thứ hai, quả thứ ba. . .

Đao gió vậy mà tựa như cuồn cuộn không dứt bình thường, càng mang theo sói tru!

"Ngao ô!"

Theo rừng rậm âm u chỗ sâu, bỗng nhiên hiện ra mười mấy song hoặc lam hoặc bích đôi mắt, đều mang khát máu chi sắc.

"Phải chết. . . Là trước đó Lang bầy, lại còn chưa rời đi? Đầu này sói làm thật xảo trá!"

Dư Hạ trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, liền nghe phốc một tiếng, trên người hắn kim quang nổ thành mảnh vỡ.

Kình phong trước mắt, hắn cực kỳ chật vật hướng trên mặt đất lăn một vòng, lúc này mới né qua đại bộ phận đao gió, nhưng trên thân cũng đã là máu me đầm đìa, một cánh tay ném đi. . .

"Nghĩ không ra nhân sinh của ta lộ trình, cuối cùng đoạn ở chỗ này. . ."

Dư Hạ mặt mũi tràn đầy chán nản, bình tĩnh tiếp nhận sắp táng thân mõm sói hiện thực.

Trong phường thị tán tu liền là như thế, cùng ven đường cỏ dại một dạng, không biết lúc nào liền sẽ theo gió mà qua.

Ô ô!

Bỗng nhiên, trong rừng rậm sói tru phát sinh biến hóa.

Theo nguyên bản kiếm ăn hưng phấn, biến thành hoảng sợ. . .

"Lại tới một đầu lợi hại yêu thú sao? Không biết ta sẽ chết ở đâu con yêu thú trong tay, hi vọng không muốn là 'Chỗ dựa heo ' mùi vị đó quá thối. . ."

Dư Hạ ý thức đều có chút mơ hồ.

Một lát sau, một bóng người xuất hiện tại hắn trước mắt, tiếp theo là một tấm bùa chú bị xé mở, xanh biếc hào quang tràn đầy mà ra, hóa thành điểm điểm trời hạn gặp mưa hạ xuống.

—— trời hạn gặp mưa phù!

"Ta. . . Đa tạ đạo hữu cứu giúp!"

Dư Hạ cảm giác miệng vết thương của mình đang ở chậm rãi cầm máu, không khỏi một mặt tái nhợt bò đứng dậy nói lời cảm tạ, nhưng trong lòng còn mang theo một tia cảnh giác.

Tán tu kiêng kỵ nhất tuyệt không phải yêu thú, mà là mặt khác tán tu!

Dù cho này người cứu được hắn, cũng chưa chắc mang ý tốt gì.

Nhưng khi hắn thấy người kia thời điểm, trong nháy mắt biểu lộ ngưng tụ.

Cao lớn thô kệch, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tướng mạo mười điểm hung ác, xem xét liền không dễ chọc.

Dư Hạ bản năng cũng cảm giác mười phần nguy hiểm, nụ cười càng thêm ấm áp ba phần.

"Bớt nói nhảm!"

Phương Tinh tay xách Lang Vương thi thể, một mặt thiếu kiên nhẫn: "Ta trước đó tại bên ngoài săn yêu, không cẩn thận đi sâu Đại Hoang, chậm trễ chút thời gian, làm sao phường thị liền biến thành dạng này rồi?"

"Đạo hữu vậy mà không biết? Ai. . ."

Một nói đến đây cái, Dư Hạ đều là đầy bụng chua xót nước mắt: "Đều do cái kia trời đánh Thanh Huyền tông, thăm dò bí cảnh không biết chuyện gì xảy ra, rước lấy yêu thú cấp ba. . . Cái kia Kết Đan lão yêu bà mang theo môn đồ đệ tử đi thẳng một mạch, nắm chúng ta lưu ở nơi đây, lên trời không đường, xuống đất không cửa. . ."

"Tam giai Đại Yêu?"

Phương Tinh trong lòng nhảy một cái, đây chính là có thể so với Kết Đan chân nhân yêu thú, thậm chí yêu thú tại tam giai về sau liền có thể ngưng tụ yêu đan, thai nghén thiên phú thần thông, thực lực tăng vọt!

'Nói không chừng còn không phải bình thường yêu thú cấp ba, bằng không cái kia Thanh Huyền tông Kết Đan chân nhân chưa chắc sẽ rời đi. . . Thậm chí, không ngừng một đầu?'

Phương Tinh trong lòng nhảy một cái: "Liên quan tới cái kia bí cảnh, ngươi biết nhiều ít? Bây giờ trong phường thị nhưng còn có thu mua yêu thú tài liệu cùng bán đan dược?"

Đối với Tu Tiên giả bí cảnh, hắn hứng thú không lớn.

Nhưng có thể mua hay không đến tiếp sau đan dược cũng rất then chốt, quan hệ Phác Ngọc cảnh tu hành có thể hay không vẫn như cũ tăng nhanh như gió!

"Bí cảnh? Tại hạ biết không nhiều, chẳng qua là biết được hắn tại Ngũ Hạt cốc bên trong, chất chứa Trúc Cơ cơ duyên. . ."

Dư Hạ cười khổ: "Cũng là Thanh Huyền tông đệ tử, có thể có thể biết càng nhiều. . ."

Phương Tinh lại hỏi vài câu, mới biết được Thanh Huyền tông đi được vội vàng, cơ hồ là chạy trối chết, thậm chí khả năng có tam giai phi cầm Đại Yêu ra tay, đem phi thuyền đều đánh vỡ mấy chiếc.

Bởi vậy dù cho Thanh Huyền tông đệ tử, đều có không ít còn sót lại nơi này, vô pháp rời đi.

Chính vì vậy, này chút Thanh Huyền tông đệ tử bị coi là chó rơi xuống nước, mấu chốt là xuất thân giàu có, nhận toàn bộ phường thị tán tu ngấp nghé, thường thường mai danh ẩn tích, ngụy trang thành đồng dạng tán tu, rất khó tìm đến.

Phương Tinh đối với chuyện này là không có chút nào ngoài ý muốn, đừng nhìn bình thường tán tu đối mặt những tông môn kia thiên tài muốn nhiều khiêm tốn có nhiều khiêm tốn, nhưng chân chính đến lưỡi lê thấy đỏ thời điểm, dù cho chân truyền đệ tử cũng dám giết cho ngươi xem!

Lại càng không cần phải nói, những Thanh Huyền tông đó đệ tử từng cái túi tiền phong phú, thậm chí khả năng mang theo tông môn điển tịch, linh đan diệu dược loại hình, tuyệt đối là thượng hạng dê béo!

'Mặc dù tông môn đệ tử tu vi tương đối cao, nhưng nếu không phải trải qua thực chiến, thật đúng là chưa hẳn đánh thắng được thấp hơn mấy cảnh giới tán tu, lại càng không cần phải nói kiếp tu gây án, khẳng định đều là lấy nhiều khi ít, bẫy rập độc dược, dùng bất cứ thủ đoạn nào.'

Phương Tinh âm thầm vì Thanh Huyền tông đệ tử mặc niệm, sau đó liền hỏi: "Giao dịch chỗ đâu?"

"Nguyên bản phiên chợ sớm đã hơn phân nửa biến thành phế tích. . . Chỉ có mỗi sáng sớm sương sớm khí bốc lên thời điểm, còn có tình cờ tu sĩ lẻ tẻ bày quầy bán hàng, xưng là 'Chợ quỷ' . . ."

Dư Hạ đáp: "Trừ cái đó ra, cách mỗi ba ngày, tại phường thị đông nam, một chỗ lòng đất trong động quật, còn có một trận chợ đen. . . Bán đồ vật thường thường so chợ quỷ càng tốt hơn một chút, nhưng cũng càng thêm nguy hiểm. . ."

"Thì ra là thế."

Phương Tinh gật đầu, thẳng đi xa.

Dư Hạ nhìn Phương Tinh rời đi bóng lưng, liếm môi một cái, lúc này chui vào trong rừng rậm. . .

. . .

Thanh Lâm phường thị.

Hành tẩu tại phế tích ở giữa, Phương Tinh có chút cảm khái: "Tốt một nơi tuyệt vời phường thị biến thành cái dạng này. . . Này phường thị thật sự là nhiều tai nạn. . . A? Giống như bí cảnh công khai có liên quan tới ta? Vậy quên đi, không sao. . ."

"Bất quá lúc này lại nhìn, kỳ thật như là Thẩm Ngọc Tâm như vậy, mang theo Mạnh Tử Kim sớm rời đi, nhưng thật ra là lựa chọn tốt nhất, Hoa Phi Nguyệt cuối cùng thiếu một chút quyết đoán. . . Cũng không biết cô gái này sống hay chết?"

Hắn không có đi tìm tìm ý nghĩ của đối phương, chỉ có thể nói nếu như đụng phải liền thuận tay giúp một cái.

Không có gặp. . . Vậy cũng chỉ có thể tính đối phương số mệnh không tốt.

Meo

Phế tích ở giữa, một chỗ trên xà nhà, bỗng nhiên phát ra một tiếng mèo kêu.

Phương Tinh nhìn tới, chỉ thấy một đầu hai đuôi miêu yêu thú, dáng dấp cùng con báo một dạng, xanh biếc đôi mắt đang theo dõi hắn, trên móng vuốt nổi lên một tầng u ám sáng bóng.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng, một cỗ uy thế kinh khủng tùy theo mà ra.

Cặp kia đuôi mèo lúc này phảng phất bị đạp cái đuôi bình thường nhảy dựng lên, toàn thân xù lông, trong nháy mắt liền biến mất ở phế tích chỗ sâu. . .

"Này phường thị linh mạch nên cấp bậc không cao, hấp dẫn không đến yêu thú cấp ba. . . Bởi vậy rất nhiều tu sĩ vẫn tại phế tích bên trong kéo dài hơi tàn, dù sao bên ngoài Đại Hoang càng thêm nguy hiểm!"

Đến mức đi ra phường thị, đi tới chân chính Thanh Huyền tông trụ sở?

Cái kia một khoảng cách không chỉ vô cùng xa xôi, trên đường đi càng là tràn ngập gian nan hiểm trở, ngược lại bình thường luyện khí tu sĩ là đừng nghĩ.

'Cũng là cùng Sồ Ưng tinh chợ đen có chút tương tự đây. . .'

'Sự thật chứng minh, vô luận cái gì trật tự, dù sao cũng so không có trật tự khá hơn một chút. . .'

Phương Tinh khiêng xác sói, cố ý đi qua chính mình trước đó ở qua nhà gỗ, lại phát hiện tại chỗ sớm đã biến thành một cái hố sâu, bốn phía cháy đen, cũng không biết đến cùng đã trải qua chút gì.

Hắn mặt không thay đổi đi qua, giống như căn bản không biết nơi này.

Một đi ngang qua đến, cơ hồ không có người nào, nhưng Phương Tinh tai thính mắt tinh, Phác Ngọc về sau càng là linh giác hơn người, có thể cảm nhận được từ các nơi quăng tới ánh mắt.

Cái này cũng làm hắn không khỏi không cảm khái: "Này người a, quả nhiên là cỏ dại ngoan cường sinh vật, bất luận ở nơi nào đều có thể sống sót. . ."

Phương Tinh không ngừng vào trong, tìm được Thanh Đan phường, đáng tiếc nơi này đã là một vùng phế tích, thậm chí bị tìm kiếm qua vô số lần. . .

Hết sức rõ ràng, đây là phường thị tao tai thời điểm, mặt khác tán tu làm chuyện tốt.

"Tất cả đều là hố hàng a. . . Còn tốt linh khí này bọn hắn đoạt không đi."

Phương Tinh đi vào một chỗ viện nhỏ, nơi này chính là phường thị thượng đẳng Động Phủ khu, cho dù là võ giả, đều có thể cảm nhận được trong hư không tươi mát mà sinh động khí tức.

Hắn tùy ý tìm ở giữa thoạt nhìn vẫn tính hoàn hảo sân nhỏ, kéo cửa phòng ra, nghênh ngang đi vào.

"Người nào, dám xông vào bản tọa động phủ?"

Một tên luyện khí hậu kỳ tu sĩ dẫn theo phi kiếm, nổi giận đùng đùng đi ra, trừng mắt liếc Phương Tinh, thần thái rõ ràng buông lỏng rất nhiều: "Võ giả?"

Hắn lập tức nhìn về phía chung quanh, sợ Phương Tinh là một cái nào đó kiếp tu nhóm người mồi nhử.

"Đây là ngươi động phủ? Linh khế lấy ra ta nhìn một chút. . ."

Phương Tinh thấy thế, khóe miệng lộ ra mỉm cười..