Chương 65: Kiểm tra sức khoẻ (cầu cất giữ)

Chương 65: Kiểm tra sức khoẻ (cầu cất giữ)

"Muốn chết!"

Cái kia luyện khí hậu kỳ tu sĩ vẻ mặt lạnh lẽo, chập chỉ thành kiếm, phi kiếm hóa thành một đạo lưu quang, liền muốn hướng Phương Tinh đánh tới.

Hắn này một lưỡi phi kiếm chính là nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, tại luyện khí hậu kỳ tu vi thôi động phía dưới, uy năng đủ để thiết kim đoạn ngọc!

Nhưng hắn nhanh, Phương Tinh càng nhanh!

Rống

Tâm niệm vừa động bên trong, 'Long Chi Ý Cảnh' tùy theo mà tới  khiến cho vị này luyện khí hậu kỳ tu sĩ đều có chút trở tay không kịp, phi kiếm ở giữa không trung run lên, tựa hồ khống chế mất linh.

Mà liền tại này trong tích tắc ở giữa, Phương Tinh vừa sải bước ra, liền đi tới nơi này luyện khí hậu kỳ tu sĩ trước mặt!

Thể tu ưu thế, ở chỗ bùng nổ tốc độ nhanh, sức thừa nhận cao!

Lam Tinh võ giả liền cùng loại thể tu!

Muốn lấy được ưu thế, liền muốn cận thân nhanh chiến!

Phương Tinh không định cùng vị này luyện khí hậu kỳ tu sĩ triền đấu, mặc dù hắn có lòng tin này lưỡi phi kiếm mấy lần đâm bất tử hắn, nhưng đâm đến máu me đầm đìa cũng rất khó coi a.

Thể tu đều sẽ không dựa vào chính mình thể phách dùng sức mạnh, mà là lựa chọn càng thêm dùng ít sức chế địch phương thức.

Hắn một quyền vung ra, rơi vào một đoàn xích hồng lồng ánh sáng phía trên.

Vị này luyện khí hậu kỳ tu sĩ kinh nghiệm đối địch phong phú, tại kích phát phi kiếm đồng thời liền khởi động pháp bào phía trên phòng ngự lồng ánh sáng.

Hắn mặc là thượng phẩm pháp y —— Hồng Vân đạo bào, kích phát hộ thân chi thuật tên là 'Mây lửa che đậy ' đứng hàng nhất giai thượng phẩm pháp thuật, không chỉ phòng ngự xuất sắc, càng có thể tạo ra nóng bỏng hỏa diễm, cháy kẻ địch.

Nhưng lúc này, Phương Tinh trên nắm tay tự động bao trùm một tầng màu trắng bạc bao tay, bao tay bên ngoài lại có một tầng Kim Chung Tráo phòng ngự, đập ầm ầm tại lồng ánh sáng phía trên.

Thành tựu Phác Ngọc về sau, hắn đã có khả năng sử dụng Tiên Thiên chân khí, thôi động 'Kim Chung Tráo Phù' !

Cơ hồ chẳng qua là đệ nhất quyền, liền làm xích hồng lồng ánh sáng một cơn chấn động.

"Không tốt!"

Lúc này, vị này luyện khí hậu kỳ tu sĩ mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Phương Tinh trong ánh mắt tràn ngập kinh khủng: "Không có khả năng. . ."

Đáng tiếc, hết thảy đã quá trễ!

Phương Tinh trên nắm tay, từng đạo Tiên Thiên chân khí ngưng kết, bỗng nhiên hóa thành lại một cái cực lớn quyền ấn!

Oanh

Hai quả đấm đè lên nhau phía dưới, mây lửa che đậy trong nháy mắt vỡ vụn, vô số đủ để dung kim hóa thiết hoả tinh bắn tung toé, rơi trên mặt đất, cháy ra thâm thúy lỗ thủng.

Phương Tinh toàn thân dục hỏa lại bình yên vô sự, giống như hỏa bên trong thần chỉ, hơi khoát tay, vậy mà tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, vỗ trúng lưu quang bên trong phi kiếm thân kiếm, hắn tránh đi lưỡi kiếm, đầu ngón tay bắn ra, tại trên thân kiếm nhẹ nhàng bắn ra.

Hưu

Cái kia một lưỡi phi kiếm lập tức hóa thành một đạo lưu quang, chui vào đối diện bên trong vách tường.

"Thế gian vì sao lại có như thế võ giả?"

Luyện khí hậu kỳ tu sĩ trợn mắt trừng trừng, sau đó liền bị Phương Tinh một quyền đánh vào bụng dưới, cả người ngã trên mặt đất, cuộn mình thành một đầu tôm bự.

"Nhường ta nhìn ngươi mướn phòng linh khế, nếu có, ta liền đi tìm nhà tiếp theo. . . Nếu như không có. . ."

Phương Tinh vẻ mặt lạnh lùng, tay phải vồ một cái, đem cái kia một lưỡi phi kiếm theo trong vách tường cầm ra, nắm chặt chuôi kiếm.

Phi kiếm ong ong có tiếng, phảng phất bị bóp lấy bảy tấc độc xà, căn bản khó mà động đậy.

Hắn tay trái vươn ra, bắt lấy tu sĩ này cổ, đem cả người hắn nhấc lên, nhẹ nhàng lắc một cái.

Này tu sĩ trên người pháp khí, phù lục. . . Liền tốt như mưa rơi, theo trên thân rì rào mà rơi.

"Đại nhân tha mạng. . ."

Cái kia luyện khí hậu kỳ tu sĩ vẻ mặt đỏ lên, gian nan từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Tiểu nhân cũng vô linh khế, phòng này cũng là sau này chiếm. . ."

"Ta liền biết. . ."

Phương Tinh hơi dùng sức, trong hư không như có long ngâm, này luyện khí hậu kỳ tu sĩ lúc này bất tỉnh đi.

Trận chiến đấu này bùng nổ cực nhanh, trong chớp mắt liền kết thúc, bốn phía mơ hồ có chút tiếng động, rồi lại rất nhanh trừ khử xuống.

'Thú vị!'

Cảm thụ được những cái kia khí thế, Phương Tinh khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Này trong phường thị linh mạch chỗ, vậy mà giống như bị tu sĩ cùng yêu thú ăn ý chia cắt, riêng phần mình đều có 'Lãnh địa' !

Săn giết cùng bị săn giết tùy thời phát sinh, hết thảy đều tuân theo nhược nhục cường thực tự nhiên đào thải quy tắc.

Mới vừa, liền là các hàng xóm của hắn cảm nhận được khối này lãnh địa 'Lãnh Chúa' nhận khiêu chiến, làm kết thúc về sau lại dồn dập yên lặng, ngầm thừa nhận Phương Tinh chiếm cứ nơi này.

"Nhân loại, cũng là đại tự nhiên một bộ phận a. . . Bất quá ta rõ ràng trước đó còn tại Sồ Ưng tinh lên lớp, đến bên này là có thể chơi đại đào sát, làm thật tốt kích thích!"

. . .

Thượng phẩm động phủ trạch viện không nhỏ, không chỉ phòng ốc rất nhiều, còn có hoa vườn, thảo dược phố, luyện đan thất, thú cột, tầng hầm chờ chút. . .

Đồng thời, linh khí nơi này độ dày đặc, làm thật xa siêu còn lại động phủ.

Phương Tinh chẳng qua là hơi đứng như cọc gỗ, liền cảm giác khí huyết hoạt bát đến cực điểm, chuyển hóa nội tức tốc độ cũng so doanh địa tạm thời nhanh gần gấp đôi!

'Nơi tốt a, ánh sáng này nồng độ linh khí, thì tương đương với mỗi ngày ăn nhiều nửa bát Linh mễ cơm. . .'

Hắn yên lặng cảm khái một tiếng, tới đến dưới đất thất.

Cái này dưới đất thất bị cải tạo thành lồng giam, tạm thời buộc một cái hôn mê bất tỉnh luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Phương Tinh yên lặng cầm lấy một lưỡi phi kiếm.

Đây là lần này giá trị cao nhất chiến lợi phẩm, nhất giai thượng phẩm phi kiếm, dù sao pháp bào sớm đã trong chiến đấu hư hao. . . Chỉ thấy này kiếm dài ước một thước, cũng chính là 33 ly mét khoảng chừng, thân kiếm hiện ra màu vàng xanh nhạt, mang theo xưa cũ vân văn, hai lưỡi đao mở phong, tại trên chuôi kiếm còn có kiếm minh, chính là 'Thanh khuyết' nhị chữ.

"Thanh Khuyết kiếm. . . Đáng tiếc, ta không có pháp lực, căn bản bay không nổi a. . . Chỉ có thể làm dao găm dùng. . ."

Hắn chửi bậy một câu, lại nắm lên cái kia luyện khí hậu kỳ tu sĩ một tay nắm, trực tiếp đâm rách ngón tay, lấy một giọt máu tươi, đưa vào trong tay một đầu màu trắng vali xách tay bên trong.

Đây là trên chợ đen mua sắm 'Gia đình dạng đơn giản hòm thuốc chữa bệnh' .

Hòm thuốc chữa bệnh nuốt vào huyết dịch, bắt đầu nhanh chóng vận hành.

Không đến mười phút đồng hồ, một phần kỹ càng kiểm tra sức khoẻ báo cáo liền bị truyền tống đến Phương Tinh trước mặt.

"Không hổ là Tu Tiên giả, nhìn xem lão, nhưng các hạng thân thể cơ năng còn không sai. . . Có thể sống hơn một trăm tuổi? Chẳng lẽ cùng luyện khí hậu kỳ tu vi có quan hệ?"

"Thế nhưng. . ."

Phương Tinh thấy cuối cùng, trên mặt nổi lên một tia thất vọng: "Không có có dị thường kết cấu thân thể. . . Xem ra cái gọi là 'Linh căn ' không phải cái gì máu thịt tổ chức, vô pháp cấy ghép a. . ."

Hắn đối với tu tiên, tự nhiên vẫn còn có chút mơ màng.

Nhưng lần này đối Tu Tiên giả cơ thể sống kiểm tra sức khoẻ, vô tình phá vỡ này một tia vọng tưởng.

"Bất quá này dạng đơn giản hòm thuốc chữa bệnh chỉ có thể trị liệu một một ít bệnh, kiểm tra chưa hẳn đủ rất tinh tế. . ."

Phương Tinh lâm vào trầm tư: "Tốt nhất tự nhiên là đem cái này trân quý cơ thể sống đưa đến Lam Tinh liên bang đỉnh tiêm chữa bệnh trong phòng thí nghiệm. . . Nhưng hết sức rõ ràng, ta tuyệt sẽ không như thế làm."

Hắn đưa tay nhất chỉ, một đạo Tiên Thiên chân khí sắc bén như kiếm, trực tiếp đâm vào vị này Tu Tiên giả mi tâm.

Vị này Tu Tiên giả lúc này hừ một tiếng, tỉnh lại.

Thấy Phương Tinh lần đầu tiên, hắn liền vô ý thức bấm niệm pháp quyết niệm chú.

"Không dụng tâm tồn may mắn, ta vừa mới cho ngươi cho ăn 'Thực Tiên thảo ' này 'Thực Tiên thảo' mặc dù có khả năng luyện chế tăng tiến pháp lực Linh Đan, nhưng bản thân có độc, sẽ lệnh tu sĩ pháp lực khó mà ngưng tụ, ngươi dạng này Luyện Khí kỳ tu sĩ, mong muốn bức ra 'Thực Tiên thảo' chi độc, tối thiểu muốn mười hai canh giờ!"

Phương Tinh lạnh lùng nói.

"Là tiểu nhân thất lễ, không biết vị đại nhân này nghĩ muốn thế nào? Tiểu nhân nhất định toàn lực phối hợp!"

Vị này luyện khí tu sĩ lúc này nhìn về phía Phương Tinh, trên mặt hiện ra tầm thường cùng vẻ lấy lòng, quỳ rất nhanh.

Trong phường thị tán tu, đều là như thế hiện thực.

"Tốt, co được dãn được mới là đại trượng phu. . . Ngươi tên là gì?"

"Tiểu nhân 'Chu Thông' ."

"Có thể hiểu rõ chợ đen cùng chợ quỷ?"

. . .

Phương Tinh tùy ý hỏi một chút tình báo, cùng lúc trước Dư Hạ từng cái đối ứng.

Chỉ tiếc, vị này luyện khí hậu kỳ tu sĩ cũng không biết chỗ kia bí cảnh kỹ càng tình báo, nhưng đối chợ đen lại hết sức hiểu rõ.

"Một chuyện cuối cùng, ngươi nhớ kỹ, ngươi từng giết bao nhiêu người sao?"

Phương Tinh hỏi cuối cùng, trên mặt không mang theo mảy may biểu lộ.

Chu Thông biểu lộ ngưng tụ, tiếp theo liền biến thành dữ tợn, rõ ràng nhìn ra Phương Tinh sát ý: "Ta nguyền rủa ngươi. . ."

Hưu

Một đạo Tiên Thiên chân khí hạ xuống  khiến cho Chu Thông trực tiếp không có khí tức.

"Ngươi không phải người tốt, ta cũng không có lưu tai họa ngầm thói quen. . ."

Phương Tinh lắc đầu, từ nơi này vị Chu Thông cất giữ đến xem, hắn liền hiểu cái này người không đơn giản, tám phần mười là kiếp tu xuất thân.

Nếu là kiếp tu, vì y học sự nghiệp làm xong cống hiến về sau, là có thể chết đi.

Từ khi biết được vị kia Kết Đan chân nhân rời đi về sau, Phương Tinh hoàn toàn chính xác trở lên lớn gan rất nhiều.

Dù sao lấy hắn bây giờ võ công, trang bị. . . Trong phường thị cơ hồ có khả năng quét ngang.

Cho dù là gặp phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ít nhất cũng có chạy trối chết nắm bắt.

Huống chi. . . Bất luận Dư Hạ, vẫn là Chu Thông đều lộ ra trong phường thị Trúc Cơ tu sĩ không là chết, liền là theo chân vị kia Kết Đan chân nhân chạy, mới đưa đến bây giờ phường thị ở vào vô tự trạng thái.

. . .

Mấy ngày sau.

Phường thị đông nam, lòng đất hang động.

Phương Tinh một bộ đồ đen che đậy mặt, cõng cái bao lớn, đi vào trong đó.

Tại mặt nạ phía dưới, tự nhiên vẫn là cái kia mặt mũi tràn đầy hung tướng bề ngoài.

Từ khi luyện hóa da thịt gân cốt về sau, hắn bây giờ có thể nói biến ảo như ý, muốn cái gì cao thấp mập ốm, anh tuấn xấu xí đều cái gì cần có đều có.

'Chợ quỷ đã đi qua, vật phẩm giao dịch quả thực cấp bậc quá thấp, vậy mà dùng sinh hoạt vật tư làm chủ. . .'

Nghĩ tới đây, hắn cũng mười điểm bất đắc dĩ.

Phác Ngọc cảnh về sau, tu luyện so gân cốt thời điểm càng thêm thong thả, vì vơ vét phù hợp đan dược, còn có thủ tiêu tang vật, vẫn là đến tới một lần.

Này lòng đất hang động nguyên bản tự nhiên hình thành, sau này tựa hồ đi qua tu sĩ cải tạo, có thật nhiều cửa vào.

Mà tại lỗ to nhất quật bên trong, trên vách tường khảm nạm từng khỏa kỳ dị Minh Châu, đang ngoại phóng nhu hòa lại thanh lãnh ánh sáng sáng chói.

Trên mặt đất, đã có tốp năm tốp ba tán tu bày quầy bán hàng giao dịch.

Phương Tinh đi dạo một vòng, mới tại một tên lão giả râu bạc trắng trước gian hàng ngừng lại.

Này lão giả râu bạc trắng dáng người mười điểm cường tráng, lộ ra càng già càng dẻo dai, bên cạnh đi ngang qua tu sĩ dồn dập tăng tốc bước chân, bởi vì hắn rõ ràng là một vị luyện khí viên mãn đại cao thủ.

Tại bây giờ không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ Thanh Lâm phường thị bên trong, liền là tầng cao nhất.

Lệnh Phương Tinh cảm thấy hứng thú chính là, này lão quầy hàng phía trên còn có một cây cây quạt nhỏ cờ xí, phía trên có Hỏa Luyện phường ấn ký.

'Xem ra chuyện đột nhiên xảy ra, này chút Đại Thương hộ cũng không phải mỗi một nhà đều rời đi. . .'

Hắn thầm nghĩ trong lòng một câu, tiến lên ôm quyền thi lễ: "Lão nhân gia. . . Không biết nơi này có thể thu yêu thú tài liệu, second-hand pháp khí, còn có linh thảo?"

Lão giả ngẩng đầu nhìn Phương Tinh liếc mắt, gật gật đầu, tích chữ như vàng: "Thu!"

Thiện

Phương Tinh gật gật đầu, mở ra bao bọc, từng kiện từng kiện lấy ra, đặt ở trước mặt lão giả.

Lão giả nhìn thấy cái kia quyền sáo cùng Thanh Khuyết kiếm, vẻ mặt không khỏi biến đến trịnh trọng rất nhiều, kinh ngạc nhìn Phương Tinh liếc mắt, theo tay cầm lên một tấm da sói:

"Nhất giai trung phẩm, Thanh Phong đầu lang chi da, định giá hai mươi hạ phẩm linh thạch. . ."

Phương Tinh nhướng mày: "Giá tiền này, có chút thấp. . ."

"Nếu là trước đó, phường thị không có xảy ra chuyện, tự nhiên sẽ cao một chút, hiện tại chỉ có cái giá này."

Lão giả lắc đầu, trả lời kiên định lạ thường..