Chương 66: Giao dịch (cầu đầu đặt trước! ! ! )

Chương 66: Giao dịch (cầu đầu đặt trước! ! ! )

"Thành, ngươi tiếp tục!"

Phương Tinh thở dài, nhìn lão giả đem cái kia một đôi quyền sáo cầm lấy.

"Nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, ngắt 'Liệt Dương linh thiết 'Chế tạo, đáng tiếc sử dụng phạm vi tương đối chật hẹp, chỉ thích hợp thể tu sử dụng. . . . . Quyền sáo phía trên hơi có khuyết tổn " như núi 'Trận pháp chặt đứt một đạo trận văn, có thể giá trị bảy trăm năm mươi khối hạ phẩm linh thạch."

Lão giả cầm lấy này một đôi quyền sáo, trầm ngâm một phiên, cho ra báo giá, chợt, lại cẩn thận cầm lấy Thanh Khuyết kiếm:

"Nhất giai thượng phẩm phi kiếm, thân kiếm hoàn hảo, bảo dưỡng thỏa đáng, khắc họa duệ kim, Ngự Phong hai đại pháp trận. . . . . Giá trị chín trăm linh thạch!"

Hắn càng xem trong lòng càng nói thầm, này hai kiện Thượng phẩm Pháp khí, thấy thế nào làm sao giống cái kia hai lớn tiếng tăm lừng lẫy kiếp tu?

Chính mình trước đó báo giá, có phải hay không quá thấp một chút?

. . .

Phương Tinh hơi gật đầu.

Mặc dù hắn nhớ kỹ đấu giá hội bên trên, bộ kia Thượng phẩm Pháp khí Thiết Vũ kiếm cuối cùng giá sau cùng nhiều Thiên Linh thạch, nhưng tình huống rõ ràng khác biệt.

Thiết Vũ kiếm không chỉ có là nguyên bộ pháp khí, vẫn là tinh phẩm bên trong tinh phẩm, có thể thành kiếm trận, có thể so với pháp khí tốt nhất.

Lại thêm đấu giá hội bên trên mọi người đấu giá, giá cả cao hơn nhiều rất bình thường.

Bình thường thời điểm, một kiện Thượng phẩm Pháp khí giá cả, ngay tại năm trăm đến một ngàn linh thạch tả hữu.

Này một ngụm nhất giai thượng phẩm 'Thanh Khuyết kiếm 'Không chỉ bảo dưỡng thỏa đáng, càng là phi kiếm này loại Tu Tiên giả mười điểm hoan nghênh loại hình, thả trước đó phường thị bán tối thiểu muốn một ngàn linh thạch đi lên.

Bây giờ tình huống đặc thù, chỉ có thể đối phương nói cái gì là cái gì.

Bất quá Phương Tinh khẳng định, đối phương còn có đến kiếm! Thậm chí khả năng kiếm rất nhiều!

Làm sao vẫn là câu kia, pháp khí đối với hắn vô dụng, trừ phi là huyết luyện pháp khí!

Này khẩu Thanh Khuyết kiếm hắn thử một chút, nếu như không rót vào pháp lực, bằng vào mượn phi kiếm bản thân sắc bén, chỉ mạnh hơn Mặc Văn kiếm một điểm, cũng là đồ rác rưởi!

Lúc này nghe được đánh giá, lập tức hiểu.

Nguyên lai phi kiếm ngoại trừ bản thân sắc bén, còn muốn dựa vào trong thân kiếm trận pháp cấm chế bám vào uy lực. . . . . Ta luôn cảm thấy phương thiên địa này tại nhằm vào ta. . . . .

Lúc này, lão giả cuối cùng chậm rãi từ từ kiểm kê hoàn tất: "Vị khách nhân này, linh dược chúng ta chỉ lấy 'Hỏa Liệt hoa 'Cùng 'Cổ Thanh đằng ' cùng một chỗ thêm lên, lão hủ có khả năng cho ra 2,172 khối hạ phẩm linh thạch giá cả. . . ."

"Có khả năng."

Phương Tinh gật gật đầu, ánh mắt tại lão giả quầy hàng phía trên liếc qua, khều trúng một thanh Hổ Đầu trường đao: "Hảo đao. . . . ."

Này đao mười điểm trầm trọng, có chừng ba bốn mươi cân, nhưng ở Phương Tinh trong tay lại cùng lông vũ bình thường, tùy ý vung vẩy: "Đao này tên gì?"

"Khách nhân tốt ánh mắt, đao này tên là 'Hổ Sát ' chính là lấy hổ yêu xương sống lưng cùng trăm sát Thiết Chùy luyện mà thành, chính là huyết luyện pháp khí, chỉ cần một trăm hạ phẩm linh thạch." Lão giả ánh mắt lóe lên giới thiệu.

Mua

Phương Tinh bây giờ trong túi quần linh thạch nhiều, dùng cũng là không chút khách khí.

Đối với hắn mà nói, dạng này một thanh huyết luyện pháp khí, so cái gì Thượng phẩm Pháp khí cũng đều có tác dụng tốt hơn.

Thành

Lão giả cười ha hả điểm ra hai mươi miếng kỳ dị ngũ thải tinh thạch, trịnh trọng giao cho Phương Tinh, tùy theo còn có bảy mươi hai khối hạ phẩm linh thạch: "Khách nhân xin cầm lấy. . . ."

Lại là linh thạch trung phẩm. . . . .

Phương Tinh trước đó cũng chỉ là nghe nói qua loại linh thạch này đại danh, nghe nói một khối liền có thể hối đoái một trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Lúc này tiếp nhận, quả nhiên cảm nhận được linh thạch trung phẩm bên trong cực kỳ mãnh liệt lại linh khí nồng nặc, trong lòng không khỏi khẽ động: 'Tu Tiên giả có khả năng bằng vào linh thạch tu luyện. . . Đáng tiếc võ giả làm không được, nhưng đời này võ giả làm không được, Lam Tinh võ giả chưa hẳn không thể làm đến. . . . . Lần sau lại hướng chợ đen ném mấy khối hạ phẩm linh thạch nhìn một chút hiệu quả. . . . .'

Đây là Phương Tinh trước đó thăm dò kế hoạch một bộ phận.

Thậm chí, còn cơ duyên xảo hợp, nhường Cố Vân phát hiện trong chợ đen có kỳ quái phù lục buôn bán, hư hư thực thực cùng Tà Thần tương quan. . .

Cố Vân bởi vì phụ thân quan hệ, tuyệt đối căm thù hết thảy cùng Tà Thần có quan hệ đồ vật, nghe được tình báo này dĩ nhiên lập tức đi ngay chợ đen truy xét, còn lấy được một tấm hạ phẩm Kim Quang phù, đưa đến Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ kiểm nghiệm.

Phương vừa chuẩn bị đợi đến nghỉ đông kết thúc về sau, lơ đãng hỏi một chút kết quả kiểm tra.

Làm báo cáo người cùng người biết chuyện, lại là người một nhà, Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ Bạch Tử Linh Bạch quản lý khẳng định sẽ đem tin tức nói cho Cố Vân.

Cái này cùng nói cho Phương Tinh một dạng!

'Mặc dù rất giống có chút lợi dụng bằng hữu, nhưng ta xác định này chút tu tiên vật phẩm không có nguy hiểm gì. . . Ngày sau lại nhiều đền bù tổn thất nàng một điểm đi.'

Lúc này, hắn bất động thanh sắc đem linh thạch cất kỹ, cảm nhận được bốn phía có chút ác ý tầm mắt, nhưng trong lòng thì cười lạnh: 'Lại tới đưa linh thạch. . . . .'

Phương Tinh đứng người lên, cũng không trực tiếp rời đi, ngược lại nghênh ngang bắt đầu dạo phố.

Dù sao nơi này chủ quán không phải một mực không thay đổi, mà là có qua có lại, liền vừa mới này một chút thời gian, trong động quật liền có hơn mấy nhà mới quầy hàng.

Phương Tinh đi vào một nhà quầy hàng bên trên, nhìn xem giống như con rối bình thường, rất sống động khôi lỗi: "Cái này. . . . . Bán thế nào?"

Những khôi lỗi này có rất nhiều chim muông cơ quan, có lại là hình người, đều chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thoạt nhìn linh quang lóng lánh, mười điểm không sai.

"Ngươi nếu biết đây là khôi lỗi, liền hẳn phải biết không có Tu Tiên giả linh thức, căn bản khó mà thao túng. . . . ."

Bán khôi lỗi chủ quán mang theo mũ rộng vành, che lại lớn nửa gương mặt, tức giận trả lời.

Võ giả trong tu tiên giới chính là chịu đủ kỳ thị tồn tại, dù cho Tiên Thiên võ giả đều là như thế!

Tu tiên bách nghệ bên trong, võ giả sử dụng nhiều nhất vẫn là phù lục, nhưng dù cho Tiên Thiên chân khí, cũng nhiều nhất thôi phát nhất giai trung phẩm phù lục, đến nhất giai bên trên phẩm cấp bậc, cơ bản liền cùng võ giả cách biệt.

Đến mức càng cao nhị giai phù lục liền càng là như vậy, thậm chí dù cho luyện khí trung học kỳ tu sĩ đều chưa hẳn có thể thuận lợi kích hoạt, luyện khí hậu kỳ tu sĩ cũng là có thể kích phát, nhưng cũng muốn tiêu hao tự thân hơn phân nửa pháp lực, đồng thời kích phát về sau khó mà khống chế, khả năng rất lớn phản thương tự thân, đến mức võ giả? Nghĩ cái rắm ăn đâu?

Về mặt đan dược, tình huống không sai biệt lắm, như là võ giả cưỡng ép nuốt cao giai Linh Đan, sẽ chỉ xuyên ruột nổ bụng mà chết  đồng dạng cùng nhị giai đan dược cách biệt.

Pháp khí thảm hại hơn, ngoại trừ huyết luyện pháp khí bên ngoài cái khác nghĩ cùng đừng nghĩ!

Trận pháp mơ hồ vì tu tiên bách nghệ đứng đầu, bất luận trận kỳ trận bàn chế tạo thậm chí bày trận chi thuật, đều cùng võ giả không có chút quan hệ nào, Tiên Thiên võ giả tác dụng duy nhất, chính là cho một chút đê giai trận kỳ rót vào chân khí. . . . . Có thể tiết kiệm một viên nửa viên Linh Sa dáng vẻ.

Khôi lỗi liền càng là như vậy, không có Tu Tiên giả pháp lực kích hoạt khôi lỗi, không có linh thức thao túng, mua về đều chỉ có thể làm đồ chơi.

"Ta mặc dù không phải Tu Tiên giả, nhưng ta có đệ tử thân bằng. . . ."

Phương Tinh cầm lấy một đầu Cơ Quan điểu: "Cái này khôi lỗi bán thế nào?"

"Nhất giai hạ phẩm khôi lỗi, ngươi như coi trọng, cho ngươi cái giá ưu đãi. . . . . Một trăm năm mươi linh thạch lấy đi!"

Chủ quán nhìn Phương Tinh liếc mắt, chân thành nói.

Mua

Phương Tinh rất đại khí móc ra một đống hạ phẩm linh thạch, đem này đồ chơi chim nhỏ cầm ở lòng bàn tay.

Cơ Quan điểu dùng vật liệu gỗ chế tác, mặt ngoài còn có ngũ thải lông vũ, càng mang theo tinh mịn trận văn.

Hắn vừa đi, một bên nếm thử đưa vào Tiên Thiên chân khí, quả nhiên như là Nê Ngưu Nhập Hải, thậm chí khả năng đem khôi lỗi làm hư. . . . .

'Quả nhiên không được. . . . .'

Phương Tinh thầm nghĩ trong lòng, bất quá hắn mua sắm cái này khôi lỗi, còn có ý khác.

'Phác Ngọc cảnh tương đương với Tiên Thiên võ giả, đã là đời này tuyệt. . . . . Nhưng ta còn có đường!'

'Như đột phá tới Đảm Phách cảnh, mở ra Nê Hoàn cung, có tinh thần dị lực. . . . . Có lẽ có thể thử một chút thao túng, nói không chừng có thể thành?'

Đến lúc đó, cái này khôi lỗi liền là cực tốt đối tượng thí nghiệm.

Ừm

Đi dạo vài vòng về sau, Phương Tinh đang chuẩn bị rời đi, lại thấy một vị nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu nữ tu tới bày quầy bán hàng, không khỏi đôi mắt sáng lên.

Nhìn lại đối phương đánh ra chiêu bài cây quạt nhỏ, trên đó bất ngờ có Thanh Đan phường Thanh Diệp ấn ký, trong lòng càng thêm có đáy, vội vàng áp sát tới: "Tiểu Nhị cô nương. . . ."

"Ngươi là?"

Tiểu Nhị ngẩng đầu, rõ ràng không biết ngụy trang sau Phương Tinh.

"Ha ha, bản thân năm đó hướng Tiểu Nhị cô nương mua qua mấy bình đan dược, cô nương không nhớ được cũng là như thường. . . Ngươi bày quầy bán hàng này chút, có thể là Thanh Đan phường chính phẩm?"

Phương Tinh nhìn về phía những cái kia bình bình lọ lọ.

"Dĩ nhiên, bình ngọc đóng kín cùng Phong Linh phù đều hoàn hảo vô khuyết, đạo hữu có khả năng tùy ý kiểm tra. . . . ."

Tiểu Nhị làm cái xin cứ tự nhiên thủ thế.

"Đâu có đâu có, ta tin được đạo hữu. . . . ."

Phương Tinh mắt sáng lên, đã đem đan dược đều thu vào đáy mắt, nghiêm mặt hỏi thăm: "Không biết cô nương nơi này, có thể thu linh dược?"

"Tự nhiên là thu, ai. . . Từ khi thú triều về sau, chúng ta Thanh Đan phường nguyên bản người hái thuốc đội ngũ đã tản, bây giờ nghĩ muốn lần nữa khai lò cũng không quá dễ dàng. . . ."

Tiểu Nhị thở dài, lại nghe được Phương Tinh vẻ mặt khẽ động.

Thoạt nhìn, Thanh Đan phường lần này có chút không may, liền quý giá Luyện Đan sư đều không có chạy mất. . .

Hắn bình tĩnh lại, tìm kiếm mình cần đan dược: "Hổ Tủy đan. . . . . Còn có thích hợp Tiên Thiên võ giả tu luyện Bổ Khí đan. . . . . Mỗi dạng đều cho ta tới mười bình!"

Tiểu Nhị nghe xong, lập tức mặt mày hớn hở.

Đây chính là khách hàng lớn a.

Không chỉ linh thạch phong phú, lại còn có nhiều như vậy linh thảo, rõ ràng chính là một vị cực kỳ lợi hại hái thuốc khách, thậm chí sau lưng còn có một cái người hái thuốc tạo thành thế lực.

'Chẳng lẽ là Dược Vương bang?'

Tiểu Nhị âm thầm nghĩ đến, cầm lấy một gốc Phương Tinh mang tới linh thảo, cho ra định giá: "Thực Tiên thảo, nguyên bản ba cái linh thạch một gốc, bây giờ thu hàng khó khăn  có thể cho thêm năm mai Linh Sa. . . . ."

Tính tới cuối cùng, Phương Tinh một bao khỏa linh dược đại bộ phận đều cho Tiểu Nhị, còn muốn cấp lại không ít linh thạch, khiến cho hắn không thể không âm thầm cảm khái Luyện Đan sư bạo lợi.

'Như thế một vòng đi xuống, cảm giác trong không khí tham lam cơ hồ đều muốn ngưng tụ thành thực chất. . . . .'

Phương Tinh tại trong phường thị tìm nơi hẻo lánh, ngồi xếp bằng, trên đầu gối để đó vừa mới mua được 'Hổ Sát đao ' trong lòng cười lạnh.

Lúc này, hắn lấy tay án đao, từng tia từng sợi rót vào Phác Ngọc nội tức, cũng chính là Tiên Thiên chân khí.

Tại Tiên Thiên chân khí quán chú phía dưới, hắn dần dần tế luyện này một thanh huyết luyện pháp khí, biết được đối phương dùng pháp.

Hổ Sát đao, dùng Tiên Thiên chân khí tràn ngập về sau  có thể ngự không phi hành, nhưng nhất cự ly xa chủ nhân không thể vượt qua trăm bước, luận uy lực cùng bình thường hạ phẩm pháp khí tương đương. . . . .

'Trừ cái đó ra, tại trong thân đao còn khắc ghi một đạo 'Đao gió thuật ' trận pháp, dùng Tiên Thiên chân khí rót đầy về sau có khả năng kích phát ra một đạo 'Đao gió ' uy lực của nó cùng Phong Nhận thuật không sai biệt lắm. . .'

'Liền này?'

Chân chính tế luyện một thanh huyết luyện pháp khí về sau, Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác mình trước đó cũng không dùng tinh huyết luyện hóa Mặc Văn kiếm là một cái lựa chọn chính xác.

'Tiên Thiên cao thủ khống chế huyết luyện pháp khí, trên thực tế liền cùng luyện khí sơ kỳ tu sĩ thi triển hạ phẩm pháp khí không sai biệt lắm. . . . . Dạng này mặt hàng, ta một đao có thể giết mười cái!'

Phương Tinh bây giờ như cầm trong tay Hổ Sát đao, thi triển Quỷ Thần đao pháp, bất luận tốc độ vẫn là lực lượng đều vượt xa khống chế huyết luyện pháp khí.

Võ giả liền là võ giả, học Tu Tiên giả thủ đoạn chẳng qua là bắt chước bừa thôi.

Trừ phi. . . . . Huyết luyện pháp khí uy năng có khả năng có thể so với nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, hoặc là có đặc thù công năng, mới có thể làm hắn nhìn nhiều.

'Quả nhiên, ta liền thích hợp xông đi lên vung mạnh đao chém người sao?'

Phương Tinh bỗng nhiên ở giữa, thật là có chút phiền muộn!

Tiếp theo, hắn liền thấy một đám người đi tới, mục tiêu bất ngờ đúng là mình!.