Chương 67: Giết (cầu nguyệt phiếu)

Chương 67: Giết (cầu nguyệt phiếu)

Dưới mặt đất hang động.

Một đám tu sĩ vây quanh một vị Đại Hán, hướng Phương Tinh tới.

Những tu sĩ này phần lớn tại luyện khí sơ kỳ, trung kỳ tả hữu, mặc dù ăn mặc đạo khác nhau bào, pháp phục, có còn có mảnh vá, nhưng ở ngực cùng sau lưng đều có đồng dạng đánh dấu, rõ ràng phụ thuộc tại cùng một cái thế lực.

Bị bọn hắn chen chúc ở trong đó Đại Hán hình thể cường tráng, mặt chữ quốc, giữ lại màu tím râu dài, long hành hổ bộ, nhìn quanh ở giữa mang theo một tia bá khí.

"Vị đạo hữu này mời, kẻ hèn 'Thiên Hạ bang 'Bang chủ La Hồng, muốn cùng đạo hữu kết giao bằng hữu. . . . . Không biết đạo hữu sau lưng là vị nào?"

La Hồng mở miệng, hắn thanh âm to, trên thân linh cơ dạt dào, nên là một vị luyện khí hậu kỳ tu sĩ!

Tại đây Thanh Lâm phường thị, luyện khí hậu kỳ liền là tuyệt đối cao thủ!

Tỉ như trước đó bị Phương Tinh giết chết Hắc Tuyệt Tam Hổ bên trong Lão Đại, còn có Chu Thông. . .

'Thật sự là trong núi Vô Lão hổ, hầu tử xưng đại vương. . . . . Còn có Tu Tiên giả bệnh chung, xem thường võ giả, cho là ta có người sau lưng?'

Phương Tinh cười thầm trong lòng, nhìn xem này một đám gánh hát rong, cảm thấy hẳn là trật tự sụp đổ về sau mới phát thế lực, thanh âm âm u: "Cút!"

"Ngươi nói cái gì?"

La Hồng khuôn mặt tươi cười cứng đờ, sau lưng Tu Tiên giả càng là lòng đầy căm phẫn.

Lúc nào, một võ giả đều có thể kỵ đến bọn hắn đầu đi lên?

Huống chi, từ khi đi theo La lão đại, tổ kiến Thiên Hạ bang đến nay, bọn hắn lúc nào nhận qua bực này ủy khuất?

"Ta tại biểu đạt thiện ý của ta a. . . ."

Phương Tinh cảm thán một tiếng.

Này một bọn Tu Tiên giả, nói rõ tại đỏ mắt tài sản của hắn.

Nếu như hắn ôn tồn nói chuyện với nhau, chu toàn. . . Ngược lại sẽ cổ vũ đối phương khí diễm, có không đành lòng nói sự tình phát sinh.

Chính mình cố ý một cái "Lăn" chữ, làm cho đối phương biết mình có niềm tin, nếu là có thể biết khó mà lui, liền có thể vẹn toàn đôi bên.

Đương nhiên, còn có một loại tình huống, gọi là hảo ngôn khó khuyên phải chết quỷ, cái kia liền không có cách nào.

"Tốt tốt tốt, chúng ta đi!"

La Hồng biểu hiện trên mặt cấp tốc âm trầm, xoay người rời đi.

"Bang chủ!"

Bên cạnh, một tên phong vận vẫn còn phu nhân dựa vào tiến lên đây: "Vì sao không. . . ."

Nàng làm thủ thế.

"Nơi này dù sao cũng là cái kia mấy nhà hợp lại đưa ra. . . . . Vẫn là muốn cho chút thể diện, linh lực ấn nhớ kỹ sao?"

La Hồng hạ giọng trả lời.

"Dĩ nhiên rơi xuống. . . . . Không quan trọng một võ giả, mơ tưởng phát hiện chúng ta tu sĩ thủ đoạn." Phu nhân khanh khách một tiếng.

"Rất tốt, dám như thế khiêu khích chúng ta, sau khi rời khỏi đây trực tiếp đuổi theo làm hắn. . . . . Quản phía sau hắn là cái nào, cho dù là Trúc Cơ đại tu, chúng ta không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?"

La Hồng trên mặt vẻ dữ tợn chợt lóe lên.

Đều đến cản đường cướp bóc giết người trình độ, ai còn cân nhắc về sau?

Làm kiếp tu, không phải dê béo chết chính là mình chết, liền là đơn giản như thế!

Tại đây ăn bữa hôm lo bữa mai trong phường thị, mỗi một khối linh thạch đều rất trọng yếu, phía trên làm không tốt đều dính lấy máu!

. . . . .

Sau nửa canh giờ.

Phương Tinh đi ra dưới mặt đất hang động, hành tẩu tại tường đổ bên trong, thần sắc mười điểm nhàn nhã.

Đối với võ giả mà nói, này loại phức tạp hoàn cảnh, liền là tốt nhất ưu thế về địa lý!

Đặc biệt là độc thân võ giả, bị vây công thời điểm, thích nhất chiến đấu trên đường phố!

Đây chính là trường học chính quy khoa mục, khảo thí muốn thi!

Trong tay hắn, Hổ Sát đao ong ong nổ vang, giống như tại đói khát máu người!

Mây đen gió lớn, chính là giết người chi dạ!

"Tình này nơi này, như lại đến sấm sét vang dội, mưa sa mưa như trút nước, mới vừa hợp với tình hình!"

Phương Tinh thở dài một tiếng, dưới chân đạp một cái, thân hình bỗng nhiên tan biến!

Ầm ầm!

Tại tại chỗ, dưới chân hắn bàn đá xanh lộ diện bên trên, bất ngờ hiện ra một cái hố sâu, bốn phía còn có vô số vết rách lan tràn. . . . .

Không, không phải tan biến, mà là tốc độ quá nhanh!

Phía sau.

"Người kia ở nơi nào?"

La Hồng người mặc linh quang lóng lánh pháp bào, lau sạch lấy chính mình một lưỡi phi kiếm.

Hắn này một lưỡi phi kiếm tên là 'Ngọc Tuyền ' đứng hàng nhất giai thượng phẩm, lưỡi kiếm Nhược Thủy, mang theo từng tia từng tia lạnh lẽo thấu xương chi ý.

Bên cạnh, tên kia phu nhân đang tay cầm một tấm trinh sát phù, trong đôi mắt linh quang chớp động: "Hắn đột nhiên biến mất. . . . . Nhưng linh lực của ta ấn ký cho thấy, cái này người đang tại nhanh chóng tiếp cận bên trong. . . . ."

"Tiếp cận chúng ta, chẳng lẽ là tìm tới hàng?"

Một tên ăn mặc áo đay mập mạp cười hì hì nói.

Không quan trọng một tên võ giả, như thế nào đối phó bọn hắn Thiên Hạ bang?

Bọn hắn Thiên Hạ bang có thể là có mấy chục người đó a, lần này đi theo Lão Đại ra tới liền có mười hai vị, cùng Lão Đại cùng một chỗ hợp xưng 'Thập Tam Thái Bảo ' chính là tinh nhuệ ra hết!

Một người một đạo pháp thuật, đều đầy đủ đem tiểu tử kia chết đuối!

Rống

Vừa đúng lúc này, trong bóng tối như có Giao Long ngâm nga!

Ầm ầm!

Một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí, giống như trọng chùy bình thường, hung hăng nện ở rất nhiều tu sĩ thức hải bên trong!

"Không tốt, nhanh dùng 'Ninh Thần phù '!"

La Hồng trâm gài tóc phía trên, một viên Linh Xà hình dáng pháp khí hai con ngươi bỗng nhiên xích hồng  khiến cho hắn một thoáng tỉnh táo lại.

Hắn tâm thần khẽ động, biết gặp am hiểu linh thức công kích kẻ địch, lúc này trầm giọng hét lớn, trên thân pháp bào linh quang lóe lên, hóa thành một đạo như bạch ngọc tấm chắn, đem tự thân một mực thủ hộ ở bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong đêm tối một vệt bóng đen nhào ra, trong tay ánh đao lướt qua.

Lên tiếng trước áo đay mập mạp trên mặt còn mang theo ba phần ý cười, to mọng đầu bay lên cao cao.

Tu vi của người này đã đi đến luyện khí sáu tầng, cơ hồ là trong nhóm người này ngoại trừ thủ lĩnh bên ngoài cao nhất, không nghĩ tới vậy mà bị chết như thế biệt khuất, cả cái gì pháp thuật pháp khí đều không có thi triển, liền trực tiếp ngã xuống!

Tại tử vong trước mặt, hết thảy đều là bình đẳng!

Này

La Hồng thấy khóe mắt liên tục vượt, chính mình bao hàm pháp lực vừa quát, vậy mà không để đám này thủ hạ lấy lại tinh thần, mới vừa đến tột cùng là hạng gì công kích? Chẳng lẽ là. . . . . Thần thức?

Nhưng chiến đấu đã phát sinh, lại nghĩ cái khác đã dư thừa.

Ánh mắt chiếu tới, Phương Tinh ánh đao chớp liên tục, lại đem phụ cận hai vị Tu Tiên giả xỏ xuyên qua.

"Thật can đảm!"

La Hồng gầm thét một tiếng, Ngọc Tuyền kiếm hóa thành một đạo lưu quang, kiếm khí sâm nhiên, bức bách hướng Phương Tinh.

Tiếp theo, trong tay hắn hiện ra một đầu xưa cũ Đồng Chung, chẳng qua là nhẹ nhàng lay động, liền có một hồi to lớn mênh mông chuông vang hiển hiện.

Những cái kia bị Long Chi Ý Cảnh chấn nhiếp Thiên Hạ bang bang chúng cuối cùng lấy lại tinh thần, luống cuống tay chân xé mở Phòng Hộ phù lục, hoặc là thi triển pháp thuật, khống chế pháp khí vây công Phương Tinh.

Này một ngụm 'Huyền Âm chung ' có thể là La Hồng theo cái kia một chỗ bí cảnh bên trong lấy được 'Dị bảo '!

Dị bảo cùng Luyện Khí kỳ sử dụng pháp khí, Trúc Cơ kỳ sử dụng linh khí khác biệt, không cần nhận chủ, chỉ cần đưa vào cú pháp lực, là có thể phát huy tác dụng, thường thường có mười điểm thần kỳ hiệu quả.

Này một viên 'Huyền Âm chung ' liền có thể thức tỉnh thần tâm, thủ hộ thức hải!

Không chỉ như thế, La Hồng lần nữa lay động Huyền Âm chung, một cỗ vô hình sóng âm liền thẳng hướng Phương Tinh.

Uống

Phương Tinh ánh đao nhất chuyển, người theo đao đi, một đao đánh bay Ngọc Tuyền phi kiếm.

Cùng lúc đó, càng là có một tấm 'Kim Chung Tráo Phù 'Bị kích phát  khiến cho một ngụm hư ảo kim chuông đưa hắn bao phủ.

Tại kim chuông phía dưới, nano trang phục phòng hộ bao lại toàn thân, liền con mắt đều không có buông tha, tựa như mặc vào một tầng trắng bạc áo giáp.

Sau khi làm xong những việc này, Phương Tinh đối với còn lại người công kích căn bản khinh thường một chú ý, trường đao chỗ hướng, Quỷ Thần đao lại nổi lên, lại là mấy cái đầu người bay ra!

"Không có khả năng!"

La Hồng nhìn thấy tâm phúc của mình bang chúng biến thành một chỗ đoạn chỉ hài cốt, không khỏi muốn rách cả mí mắt.

Hắn thấy đê giai pháp thuật hóa thành đủ mọi màu sắc hồng lưu. . . Đủ loại mộc đằng, hỏa cầu, thủy tiễn cơ hồ đem Phương Tinh bao phủ.

Nhưng sau một khắc, dây leo trực tiếp bị xé nứt, hỏa cầu kia cùng thủy tiễn gian nan xé mở Kim Chung Tráo hư ảnh  khiến cho còn lại hai khẩu phi đao, mấy cái viên châu pháp khí nện ở trên người địch nhân, lại chỉ có thể ở tầng kia trắng bạc áo giáp phía trên lưu lại nhàn nhạt ấn ký.

Đối phương phảng phất hóa thành ngân giáp Tử Thần, lao ra pháp thuật hồng lưu về sau, mỗi một đao đều có thể tuỳ tiện xé rách phòng ngự lồng ánh sáng, bổ ra phòng ngự pháp khí, lại lấy đi chính mình tâm phúc tính mệnh!

'Chẳng lẽ là luyện thể tu sĩ?'

'Không, điều đó không có khả năng. . . . . Luyện thể có như thế mạnh?'

La Hồng Huyền Âm linh công phòng nhất thể, sinh ra 'Hoặc Thần âm 'Liền Luyện Khí kỳ viên mãn đại cao thủ đều lại nhận nhất định ảnh hưởng, vì cái gì Phương Tinh vậy mà điềm nhiên như không có việc gì? Rõ ràng thể tu thức hải là nhược điểm!

Chẳng lẽ. . . . . Là nhị giai luyện thể tu sĩ?

Chỉ sợ chỉ có nhị giai luyện thể tu sĩ thần thức, mới có thể chống cự Hoặc Thần âm!

Nhưng La Hồng rất nhanh liền vô pháp kinh ngạc, bởi vì Phương Tinh đã giết tới trước mặt hắn.

"Bang chủ. . . . . Cứu ta. . . ."

Phu nhân mang theo thanh âm nức nở truyền lọt vào trong tai, La Hồng thấy vị này trong bang đệ nhất mỹ nhân trên mặt mang theo ai oán chi sắc, theo mi tâm hiện ra một đạo tơ máu, tiếp theo cả người liền từ giữa ở giữa tách ra, hiện ra đằng sau một tôn Tu La Sát Thần!

"Quả nhiên, võ đạo chính là muốn thực chiến!"

Phương Tinh giống như Tu La, trong tay Hổ Sát đao chiêu thức lại tinh diệu vô cùng, không có một lần cùng giữa không trung Ngọc Tuyền kiếm lưỡi kiếm tướng đụng, lại có thể mỗi một lần đều nhẹ nhàng linh hoạt điểm trúng thân kiếm, đem này một ngụm Thượng phẩm Pháp khí cấp bậc phi kiếm xa xa đẩy ra.

Huyết luyện pháp khí dù sao chẳng qua là hạ phẩm, bắt kịp phẩm phi kiếm cứng đối cứng rất dễ dàng không có mấy lần liền chặt đứt.

Bởi vậy Phương Tinh mỗi một lần đều là dùng xảo kình đem Ngọc Tuyền kiếm đẩy ra.

Nhưng ngoại trừ vị này luyện khí hậu kỳ tu sĩ công kích bên ngoài, tu sĩ khác công kích, hắn đơn giản có khả năng bỏ qua!

Một đường huyết chiến đến nay, còn không có người nào có thể phá hắn phòng!

Dù cho nano trang phục phòng hộ xuất hiện tổn hại, cũng rất nhanh liền có trắng bạc dòng nước xông lên đi, nhanh chóng chữa trị. . . . .

Đương nhiên, tại phòng hộ bên trong Phương Tinh, cũng cảm nhận được đủ loại chấn động cùng nhiệt độ cao, ăn mòn các loại pháp thuật hiệu quả ảnh hưởng.

Đáng tiếc, cách Long Lân Tượng Giáp về sau, lại bị hắn ngọc da huyền nhục, liễu cân cương cốt thể phách tuỳ tiện tiếp nhận.

'Đổi thành những người khác, cho dù là Tiên Thiên cao thủ, chỉ sợ vừa rồi cũng tại pháp thuật hồng lưu bên trong bị đánh chết tươi. . .'

'Nhưng ta khác biệt!'

Phương Tinh trường đao đột xuất, Quỷ Thần đao chi đồ quỷ hóa thành lăng lệ đao mang, tầng tầng chém vào tại La Hồng hộ thể ngọc lá chắn phía trên.

Đến bây giờ, Thiên Hạ bang truy kích hắn Thập Tam Thái Bảo, chỉ còn lại có bang chủ một người!

Cái này người không đơn giản, so với lúc trước hai cái luyện khí hậu kỳ đều mạnh. . . . . Còn có chuông này, vậy mà có thể thủ hộ thần tâm, không nhận ta Long Chi Ý Cảnh ảnh hưởng!

Phương Tinh một đao bổ ra, tiếp theo lại bổ ra một đao.

Hư không bên trong, ba đạo đao ảnh liên miên, Tiên Thiên chân khí quán chú phía dưới, Hổ Sát đao đao mang bùng lên, dĩ nhiên khiến Bạch Ngọc thuẫn bài mặt ngoài hiện ra vết rách!

"Chờ chút. . . . ."

La Hồng nhanh chóng lui lại, khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh.

Dù như thế nào hắn cũng không nghĩ ra, cái này thoạt nhìn hết sức võ giả bình thường, lại là một tôn ẩn giấu sát thần!

Rõ ràng là Tu Tiên giả, luyện thể tu vi còn tiếp cận nhị giai, vậy mà như thế vô sỉ thu lại sóng pháp lực, ngụy trang thành phàm nhân!

Người chỉ có thể nhận biết chính mình nhận biết phạm vi bên trong đồ vật.

Tại La Hồng thế giới quan bên trong, lợi hại thành dạng này chỉ có luyện thể tu sĩ, cũng không phải cái gì võ giả!

"Chúng ta có khả năng nói chuyện. . . ."

Hắn thần sắc dị thường thành khẩn, dưới mình thuộc núi thây biển máu bên trong cầu hoà..