Chương 68: Kim Vũ

Chương 68: Kim Vũ

Chết

Phương Tinh đối với loại người này không có chút nào nhượng bộ ý nghĩ.

Hắn tay trái nhổ một cái, Mặc Văn kiếm rơi trong tay, muôn vàn hàn quang tựa như phi tinh, cuối cùng hóa làm một điểm, đem bạch ngọc kiếm lần nữa đánh bay.

Tiếp theo, Hổ Sát đao giống như quỷ thần, lại một đao chém vào tại bạch ngọc trên tấm chắn.

Ào ào ào!

Bạch Ngọc thuẫn bài phát ra rên rỉ, nổ thành vô số điểm sáng tứ tán.

La Hồng trên thân nguyên bản linh quang lóng lánh pháp bào trong nháy mắt dập tắt, trên mặt hiện ra một luồng không bình thường đỏ thẫm.

"Chẳng lẽ ngươi muốn cá chết lưới rách?"

Hắn xé mở một tấm nhất giai thượng phẩm 'Kim Cương phù' khiến cho thâm hậu kim quang bao phủ toàn thân, thân hình lại đang bay nhanh lui lại.

Tại La Hồng trong tay, lại hiện ra một tấm bùa chú.

Này phù so với vừa nãy cái kia tờ Kim Cương phù còn muốn một vòng to, màu vàng sáng lá bùa thâm hậu phẳng, mang theo một loại khó nói lên lời chất cảm, trên đó Xích Hồng đan cát bút tẩu long xà, mơ hồ có ánh lửa cùng lôi điện toát ra.

Chỉ là khí tức, liền vượt qua nhất giai thượng phẩm phù lục.

"Nhị giai phù lục?"

Phương Tinh cảm nhận được một tia nguy hiểm, dừng bước lại.

Nhị giai phù lục, đại biểu Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhất kích chi lực!

Bình thường luyện khí sơ, trung kỳ tu sĩ, liền kích hoạt pháp lực đều không đủ.

Nhưng luyện khí hậu kỳ tu sĩ vẫn là có thể khởi động, chẳng qua là dễ dàng ngộ thương chính mình thôi.

"Không sai, chính là nhị giai... ... Bính Hỏa Thần Lôi Phù!"

La Hồng giơ lên cao cao chính mình bảo mệnh át chủ bài: "Chắc hẳn ngươi cũng hiểu biết, Bính Hỏa thần lôi chính là nhiều khó lường Trúc Cơ pháp thuật. . . Lôi Hỏa luôn luôn dùng lực phá hoại lấy xưng, Bính Hỏa thần lôi càng là trong đó người nổi bật, ngươi như không muốn cùng ta đồng quy vu tận, liền lùi cho ta. . . . ."

Lời còn chưa dứt, một đạo tia laser rơi vào Kim Cương phù bên trên, chẳng qua là nháy mắt liền đột phá phòng ngự, bắn trúng La Hồng đầu.

Ầm

Hắn thi thể không đầu hướng về sau khẽ đảo, trùng điệp đập xuống đất.

Cái kia một tấm nhị giai 'Bính Hỏa Thần Lôi Phù 'Mất đi pháp lực rót vào, trên đó linh quang bỗng nhiên ảm đạm xuống, rơi vào thi thể bên cạnh.

Không chỉ như thế, giữa không trung Huyền Âm chung cùng Ngọc Tuyền kiếm mất đi chủ nhân pháp lực duy trì  đồng dạng thu lại hết thảy linh quang, ngã rơi xuống mặt đất.

"Nếu không phải ta muốn luyện võ, tìm các ngươi thực chiến. . . Người nào đùa với ngươi đến bây giờ a? Ăn ta vi danh lưu nhất kiếm!"

Phương Tinh đem súng laser thu vào trong lòng, hừ lạnh một tiếng, bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Một lát sau.

Hắn thân ảnh lóe lên, như cùng một đóa mây đen, rời đi xa xa chiến trường.

Lại qua thật lâu, trong bóng tối mới có mấy đạo nhân ảnh, quỷ quỷ túy túy sờ đi qua, nhìn thấy đầy thi thể, đều là chấn động vô cùng: "Đây là. . . . . Thiên Hạ bang người? Vậy mà đều chết!"

"Liền bang chủ La Hồng đều đã chết? Cái này người nhưng là chân chính nhân vật nguy hiểm, vào bí cảnh đều có thể còn sống trở về, còn có thu hoạch nhân vật hung ác, vậy mà đều cắm?"

"Người kia. . . Đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Không bao lâu, bóng người dồn dập thối lui, mà Thanh Lâm phường thị còn còn sót lại các đại thế lực, cũng biết trong phường thị lại thêm ra một vị cường giả bí ẩn, tiêu diệt diệt thiên hạ giúp tình báo, dồn dập đem cái này người liệt vào tuyệt đối không thể trêu chọc chi đối tượng. . .

. . . . .

Thượng đẳng động phủ.

Trong tầng hầm ngầm.

"Này một trận chiến đủ sức lực!"

Phương Tinh đem nano trang phục phòng hộ cởi, cái này làm bạn hắn hồi lâu trang phục phòng hộ cuộn thành một đoàn trắng bạc quả cầu kim loại  có thể cảm giác so với trước nhẹ đi nhiều.

"Đón đỡ nhiều như vậy công kích, cuối cùng tổn thương đến cơ thể, dù cho có khả năng bản thân chữa trị, nhưng dự trữ nano nguyên kiện đều không đủ. . . ."

Hắn thở dài một tiếng, tiện tay liền đem nano phục mất đi.

Này loại trang phục phòng hộ tại Sồ Ưng tinh bên trên tương đối lưu hành, mặc hỏng lại mua một kiện chính là.

Trừ cái đó ra, trên người hắn còn có một chút vết thương nhỏ, nhưng đều không có cái gì trở ngại.

Tổn thất mười điểm nhỏ bé, thu hoạch lại rất lớn!

Những tiểu lâu la kia trên người linh thạch pháp khí cơ hồ có thể không cần tính, đầu to vẫn là La Hồng!

Cái này khiến Phương Tinh không khỏi không cảm khái, của cải quả nhiên đều là kim tự tháp hình hội tụ.

Mặc dù La Hồng trên thân không có túi trữ vật, lại mang theo một đầu tiền lẻ túi, bên trong vậy mà đều là linh thạch trung phẩm!

Thô sơ giản lược khẽ đếm, có mười khối!

Cái này là 1000 Hạ phẩm linh thạch, lại càng không cần phải nói còn có Thượng phẩm Pháp khí cấp bậc phi kiếm... ... Ngọc Tuyền, cái kia một viên xem xét liền hết sức thần kỳ cổ chung, cùng với một cây Linh Xà phát trâm, còn có nhị giai phù lục... ...'Bính Hỏa Thần Lôi Phù '!

"Đã sớm nghe nói lôi pháp lực sát thương vì rất nhiều thuật pháp chi quan. . . Làm gì được ta vẫn là dùng không được."

Phương Tinh chửi bậy một câu, tiếp theo nhắm mắt lại, nhớ lại mới vừa chiến đấu.

Không thể không nói, võ giả chính là muốn thường xuyên thực chiến, mới có thể tiến bộ thần tốc!

Hắn cảm giác chính mình Quỷ Thần đao cùng Cực Tình kiếm đều có tiến bộ, đối với Long Tượng công đến tiếp sau cũng có nhất định ý nghĩ.

Trừ cái đó ra, trên thân càng là nhiều một điểm sát khí cùng khí thế.

'Đối với võ giả mà nói, khí thế cũng rất trọng yếu. . . Nếu có thể tích súc vô địch đại thế, bất luận phá cảnh vẫn là tu hành, đơn giản tiến triển cực nhanh!'

'Đời này võ đạo không xương, chẳng lẽ ta tới đây thế, chính là muốn rộng truyền võ đạo, trở thành Võ Tổ một loại nhân vật, dạy bảo vô số đệ tử, sau đó đánh nổ Tiên đạo, mở ra một cái võ đạo kỷ nguyên mới?'

Phương Tinh bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Bất quá, nếu quả thật có thể làm được chuyện này, hắn nhất định có khả năng tích súc không có gì sánh kịp khí thế cùng Đảm Phách!

'Quyền trấn thiên hạ sao?'

Bây giờ ta vẫn chỉ là cái con tôm nhỏ, khai sáng một đạo, khiêu chiến Tiên đạo có chút quá khó xử ta. . . . .

Vẫn là trước ngụy trang thành thể tu đi. . . . .

Kỳ thật thể tu cái khác Tu Tiên giả liếc mắt cũng có thể thấy được cùng võ giả khác nhau, Phương Tinh cũng không nghĩ ra cái gì ngụy trang biện pháp.

Nhưng hắn không cần ngụy trang!

Chính như cái kia La Hồng bình thường, Tu Tiên giả sẽ chỉ nhận biết chính mình nhận biết phạm vi bên trong sự vật.

Bọn hắn chưa từng gặp qua như thế mạnh võ giả, cũng sẽ chỉ đem Phương Tinh xem như thể tu, hơn nữa còn là thu liễm khí tức pháp môn đặc biệt cao minh thể tu. . . . .

. . .

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, chính là mười ngày đi qua.

Phương Tinh ở chỗ này ở đến rất vui vẻ.

Dù sao thượng đẳng động phủ linh khí dạt dào, dù cho không luyện công cũng có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ.

Tình cờ ra ngoài, cùng yêu thú, Tu Tiên giả so chiêu một chút, chuẩn bị yêu thú thịt trở về ăn.

Đan dược sử dụng hết còn có khả năng đi phiên chợ mua sắm.

Đến mức vấn đề an toàn?

Hắn ban đêm phần lớn đều là hồi trở lại Sồ Ưng tinh ngủ, mỗi một cảm giác đều đặc biệt thơm ngọt.

Phường thị tu sĩ dần dần gặp phải sinh hoạt vật tư thiếu thốn các loại vấn đề, càng không khả năng rơi vào trên đầu của hắn.

Một ngày này.

Phương Tinh nửa người trên toàn bộ màu đỏ, tại cho mình bôi lên một tầng dầu dầu.

Này dầu dầu mơ hồ mang theo hương khí, bôi lên tại làn da phía trên nóng rát, chính là Kình Tượng cao!

"Hạ Long lão sư trợ giúp nửa hộp Kình Tượng cao, ta mặc dù vẫn tính tiết kiệm, nhưng cũng sử dụng hết. . . . ."

Phương Tinh bày ra một cái quyền giá, quanh thân bảo quang trầm tĩnh, như là một tôn kim thân la hán.

"Long Tượng công không hổ là cấp A công pháp bên trong phòng ngự đệ nhất. . . ."

Thông qua trước đó mấy cuộc chiến đấu, hắn khắc sâu hiểu công pháp luyện thể ưu thế, lúc này chỉ muốn tiếp tục phát dương quang đại.

"Mong muốn tăng nhanh như gió, Kình Tượng cao ắt không thể thiếu, đều ở Sồ Ưng tinh chợ đen xuất hàng cũng không tốt lắm, lại càng không cần phải nói bởi vì ta tản tu tiên vật phẩm, làm không tốt Phòng Trị cục gần nhất đang theo dõi khối kia. . . . ."

"Không bằng ở chỗ này tìm xem xem, có hay không có cái gì vật thay thế đi. . . . ."

"Những cái kia thích hợp thể tu Luyện Khí kỳ đan dược, đều có thể thử một chút, ngược lại ta có linh thạch. . . . . Dù cho tương lai không đủ, cùng lắm thì đem cái kia cổ chung còn có phi kiếm bán đi. . . ."

Vận chuyển xong một lần Long Tượng công tâm pháp về sau, Phương Tinh ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, lại yên lặng bắt đầu vận chuyển nội tức, rèn luyện ngũ tạng lục phủ.

Có 'Bổ Khí đan 'Tương trợ, hắn nội tức cơ hồ cuồn cuộn không dứt, rèn luyện ngũ tạng tốc độ cực nhanh.

Chờ đến một lần tu luyện hoàn tất, hắn liếc mắt thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:17 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  đệ tam cảnh: Phác Ngọc (ngũ tạng: 21/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức:55/200(tinh thông) 】

【  Đại Long Thung:7/400(đại sư) 】

【  Phục Hổ Thung:79/200(tinh thông) 】

【  Quỷ Thần đao:45/100(thuần thục) 】

【  Cực Tình kiếm: 22/100(thuần thục) 】

【  Long Tượng công:8/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Quả nhiên chém người luyện võ, tu hành nhanh nhất. . . ."

"Trừ cái đó ra, nội tức thối luyện ngũ tạng tốc độ cũng hết sức kinh người, ta đại khái khoảng ba tháng là có thể thối luyện xong ngũ tạng, mở ra lục phủ tu hành. . . ."

"Nói cách khác. . . Nửa năm sau, là có thể nếm thử đột phá đệ tứ cảnh?"

"Tại Bách Tinh liên khảo trước sau? Nếu là có thể đuổi tại Bách Tinh liên khảo trước đó, vậy khẳng định có khả năng một tiếng hót lên làm kinh người. . . . .

Hạ Long hi vọng bạn cùng lớp tại Bách Tinh liên khảo có thể có cái thứ tự tốt, có thể là trước năm vạn, thậm chí trước mười vạn tên, coi như thứ tự tốt.

Nhưng Phương Tinh cảm thấy bây giờ chính mình cố gắng một chút, giết tiến vào trước một ngàn tên vấn đề không lớn.

Nếu là may mắn đột phá tới Đảm Phách cảnh, có lẽ có thể tranh một chuyến mười vị trí đầu?

"Này hay là bởi vì trong cuộc thi, ta không muốn bại lộ toàn bộ thủ đoạn, bằng không ít nhất trước ba a?"

"Tương lai của ta thi đại học nhưng là muốn cùng toàn vũ trụ thiên tài cùng một chỗ tranh đoạt siêu nhất lưu đại học danh ngạch, không quan trọng Bách Tinh liên khảo. . . . ."

Phương Tinh đang đắc chí vừa lòng, đột nhiên, chân trời xa xa truyền đến một tiếng tràn ngập hung lệ khí hót vang!

Li

Kinh khủng sóng âm giống như như vòi rồng, quét ngang phường thị khu vực  khiến cho hết thảy tu sĩ trong lòng nhảy một cái.

Thanh âm kia tới cực nhanh, vừa mới còn tựa hồ tại tại chỗ rất xa, trong chớp mắt đã đến phường chợ trên không!

Một đạo giống như che khuất bầu trời hắc ảnh bắn ra mà xuống.

Phương Tinh ngẩng đầu, liền gặp được một đầu Kim Vũ kền kền yêu thú, hắn cánh chim bày ra tối thiểu có vài chục mét dài, giống như hoàng kim đúc thành lông vũ bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh, hình thành tự nhiên phòng ngự.

'Ta huyết luyện pháp khí, chỉ sợ đối này chim đều không thể phá phòng. . . . .'

Phương Tinh tránh xuống dưới đất thất, thông qua giám sát nhìn chăm chú lấy ngoại giới động tĩnh, tùy thời chuẩn bị trở về về Sồ Ưng tinh.

Phanh phanh!

To lớn yêu điểu đứng ở phường thị bên trong, hắn vuốt chim đè xuống, vô số phế tích tất cả đều hóa thành bột mịn!

Hắn dữ tợn ghê tởm kền kền đứng đầu mười điểm linh hoạt, chui vào một gian tầng hầm, điêu ra một người tu sĩ ăn.

Bất luận là pháp thuật, pháp khí, tại đây mỏ chim phía dưới, đều giống như giấy đồng dạng.

Phương Tinh có thể cảm nhận được, này là sinh mệnh cấp độ chênh lệch thật lớn!

"Yêu thú cấp hai sao?"

Xa xa truyền đến vài tiếng yêu thú kêu thảm, chỉ thấy này Kim Vũ kền kền quái điểu đối xử như nhau, to lớn vuốt chim đè lại một con trâu thân mãng đầu yêu thú, trực tiếp nguyên lành nuốt vào.

Tại đây trong phường thị, bất luận là yêu thú, vẫn là nhân loại tu sĩ, đều chẳng qua là thức ăn của nó thôi.

'Yêu thú cấp hai đều là như thế, tam giai Đại Yêu lại nên như thế nào?'

'Trước đó ta quá mức cuồng vọng, tương lai đường. . . . . Còn rất dài!'

Phương Tinh yên lặng nhìn chăm chú lấy giám sát, tại đầu kia yêu điểu có tới gần xu thế thời điểm, lúc này yên lặng lựa chọn mở ra Chư Thiên Chi Môn.

Ba giây về sau, lóe lên ánh bạc, thiếu niên thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa. . . ..