Chương 69: Vạn pháp 

Chương 69: Vạn pháp 

Sồ Ưng tinh.

Trong phòng ngủ.

Phương Tinh nằm ở trên giường, theo đáy lòng sinh ra một loại an bình cảm xúc.

Hồi ức mới vừa nhìn thấy đầu kia nhị giai phi cầm yêu thú, đôi mắt hơi hơi nheo lại: "Yêu thú cấp hai cùng yêu thú cấp hai cũng có khác nhau. . . . . Đầu này nhị giai phi cầm cho ta cảm giác áp bách, so với lần trước nhìn thấy đầu kia càng tăng mạnh hơn đại. . . . . Có lẽ là nhị giai trung phẩm, thậm chí nhị giai thượng phẩm yêu thú?"

Lúc trước hắn cũng là gặp qua phường thị Trúc Cơ tu sĩ tuỳ tiện đánh giết yêu thú cấp hai.

Nhưng Phương Tinh tin tưởng, như đổi thành này một đầu, khả năng vị kia Thanh Huyền tông trú phường thị trưởng lão liền chỉ có chạy trối chết phần!

Thậm chí bởi vì tốc độ phi hành nguyên nhân, trốn đều trốn không thoát!

"Bây giờ ta, chỉ sợ còn chưa đủ tư cách cùng yêu thú cấp hai giao thủ. . . . . Cho dù là nhị giai hạ phẩm. . . ."

Đối với thực lực bản thân, Phương Tinh có rất rõ ràng nhận biết.

Tại luyện khí kỳ tu sĩ bên trong, tuyệt đối tính rất không tệ, chỉ cần không đụng với đặc biệt nghịch thiên Luyện Khí kỳ, cơ bản có thể quét ngang.

Nhưng đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, hoặc là bị luyện khí hậu kỳ, viên mãn vây công, liền mười phần nguy hiểm.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ đã thức tỉnh 'Thần thức ' trong cõi u minh đối nguy hiểm dự cảm tăng nhiều, dù cho chính mình vận dụng súng laser, đều chưa hẳn có thể bắt lại.

Một khi súng laser xuất ra đầu tiên không trúng, mất đi ẩn nấp tính ưu thế, hậu kỳ Phương Tinh liền càng không khả năng đánh trúng... ... Đối phương tránh không khỏi tia laser, nhưng cũng dùng tránh thoát họng súng!

Yêu thú cấp hai da dày thịt béo, sinh mệnh lực càng thêm cường đại, liền càng khó nói.

Chính vì vậy, Phương Tinh tại Sồ Ưng tinh chờ đợi vài ngày, mới dám trở về Thanh Lâm phường thị.

Thượng đẳng động phủ.

Trong tầng hầm ngầm hết thảy như thường.

"Ồ? Thoạt nhìn yêu thú cấp hai thần thức hơn người, không có phát hiện nơi này có sinh mệnh khí tức, cũng là không tới. . . ."

Không cần dọn nhà, Phương Tinh còn là vô cùng hài lòng.

Mấy ngày kế tiếp, hắn cùng thường ngày bình thường dùng Linh mễ, cắn thuốc luyện công.

Mặc dù đan dược dùng nhiều có đan độc, bất quá tại hắn tấn thăng Phác Ngọc cảnh thời điểm, liền trải qua một lần dịch cân tẩy tủy, đem nguyên bản trong cơ thể tích lũy chất bẩn bài xuất hơn phân nửa.

Đồng thời Phác Ngọc cảnh nội tức cuồn cuộn không dứt, thối luyện ngũ tạng lục phủ, đối với đan độc sức chịu đựng vượt xa trước đó lưỡng cảnh.

Lại thêm Phương Tinh cố ý khống chế lượng thuốc, đều tại thân thể trong giới hạn chịu đựng, võ công đang tăng nhanh như gió sau khi căn cơ đồng dạng vô cùng ghim chắc. . .

. . .

"Phục Hổ Thung tiến bộ thần tốc. . . . . Long Tượng công thì là bởi vì thiếu Kình Tượng cao, có chút đình trệ a. . . . ."

Mấy ngày về sau, Phương Tinh quét nhìn liếc mắt thanh thuộc tính, hơi có chút tiếc nuối: "Vơ vét Kình Tượng cao vật thay thế sự tình, cần phải nhanh một chút đưa vào danh sách quan trọng."

Tại Sồ Ưng tinh, dù cho có vật thay thế, hắn cũng không có con đường, phương pháp, cùng với đầy đủ tinh nguyên.

Nhưng ở chỗ này, rõ ràng vấn đề không lớn.

Sáng sớm.

Phương Tinh theo thường lệ một bộ áo bào đen che mặt, lẫn vào trong sương mù dày đặc.

Tình cờ theo phế tích, trong tầng hầm ngầm, xuất hiện mấy cái lẻ tẻ bóng người, đều cùng hắn bình thường ăn mặc cực kỳ chặt chẽ, trong tay cầm pháp khí cùng phù lục, dùng tràn ngập ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm mỗi người.

'Cái thế giới này tu sĩ, thật sự là quá không hữu hảo. . . . .'

Trong lòng của hắn chửi bậy một câu, đi vào chợ quỷ.

Nơi này kỳ thật liền lúc trước bày quầy bán hàng khu, bất quá về sau hoang phế, chỉ có linh tinh tu sĩ thừa dịp sáng sớm sương mù dày bao phủ, không sợ bị yêu thú phát hiện cơ hội tốt giao dịch.

Hôm nay sương mù phá lệ nồng đậm, cơ bản đi ra ba mét liền không nhìn thấy người.

'Cảm giác có chút kỳ dị, làm không tốt là một ít trận pháp hiệu quả đặc biệt? Hoặc là Trận Pháp sư hướng dẫn theo đà phát triển?'

Phương Tinh đi vào một nhà quầy hàng, phát hiện phía trên bày biện lại là phàm mễ.

"Thế nào? Gạo này có thể tiện nghi, một khối linh thạch cho ngươi hai mươi cân. . . ." "

Bày quầy bán hàng chính là một vị luyện khí tu sĩ, nhưng tu vi khả năng chỉ có luyện khí sơ kỳ, mặt mũi tràn đầy mang cười.

"Phường thị trước đó, mười cân Linh mễ mới một khối linh thạch. . . . ."

Phương Tinh có chút im lặng.

Mặc dù Luyện Khí kỳ tu sĩ vô pháp làm đến thời gian dài tích cốc, nhưng nhìn một chút này, đều bị buộc thành hình dáng ra sao?

"Ai, khi đó cái gì ánh sáng cảnh, bây giờ là cái gì ánh sáng cảnh?"

Chủ quán mặt mũi tràn đầy thổn thức: "Có thể có ăn cũng không tệ rồi. . . Đợi đến phường thị bên này phế tích bên trong vẫn tồn tại vật tư dùng hết, ngươi lại đến xem!"

Phương Tinh rất rõ ràng, bây giờ phường thị bên ngoài những linh điền này đã toàn bộ ruộng bỏ hoang  chờ đến sang năm chỉ sẽ thảm hại hơn.

Những tán tu này sở dĩ chiếm cứ không đi, thà rằng bốc lên tình cờ có yêu thú cấp hai đi săn nguy hiểm đều phải để lại dưới, một là dã ngoại hoang vu hoàn cảnh so nơi này thảm hại hơn  đồng dạng có đụng phải cao giai yêu thú xác suất.

Cái thứ hai là phường thị phế tích bên trong tốt xấu còn có một số vật tư, nhặt ve chai tình cờ có thể có thu hoạch.

Dù cho yêu thú tới, đại gia nhiều người, tổng không đến mức đến phiên trên đầu mình, tồn tại may mắn tâm lý!

Thứ ba chỉ sợ sẽ là hư vô mờ mịt hi vọng, phía ngoài đại tông môn, nói không chừng sẽ đánh trở về!

Hắn lắc đầu, hướng đi mặt khác một chỗ.

"Đại huynh đệ, tới chơi sao?"

Tại một chỗ góc đường, bất ngờ đứng đấy vài vị tiên tư thướt tha nữ tu, từng cái trang điểm lộng lẫy, nhìn thấy Phương Tinh cao lớn thô kệch, không có chút nào cảm giác suy yếu, càng là đôi mắt phát sáng: "Nô gia đi qua có thể là tại Thính Vũ lâu có đứng đắn nghề nghiệp, tinh thông Động Huyền Tử bảy mươi hai thức, còn có Ngư Long cửu biến, ngắt chiến xuân gáy chi thuật. . . . . Bảo quản vị huynh đệ kia lưu luyến quên về, chỉ cần cho mấy cân Linh mễ hoặc là Ích Cốc đan là được. . . ."

Ân, so với trước đó, giá giảm mạnh a. . . . .

Phương Tinh âm thầm gật đầu, nhìn không chớp mắt lái xe đi.

Hắn là tới đi dạo phiên chợ giải sầu, thuận tiện tìm kiếm thay thế 'Kình Tượng cao ' tài liệu, cũng sẽ không vì những chuyện nhỏ nhặt này phân tâm.

Quả nhiên, này chợ quỷ không được a, lần sau trực tiếp đi hang động chợ đen đi. . . . .

Ngay tại Phương Tinh coi là hôm nay lại muốn không thu hoạch được gì thời điểm, hắn bước chân dừng lại, tại một cái trước gian hàng dừng bước lại.

Này quầy hàng bên trên bày biện lẻ tẻ mấy bình đan dược, lại là chợ quỷ bên trong hết sức hiếm thấy đan dược sạp hàng.

Mặc dù mua bán đều là một chút hàng thông thường Linh Đan, nhưng ở bây giờ này hoàn cảnh, đã tương đối khá.

Vị này chủ quán là một vị vẻ mặt già nua tu sĩ, trên đầu cây mun trâm gài tóc chặt đứt một nửa, trên thân Linh bào rách tung toé, nhìn xem cũng có chút thê thảm.

Dù là như thế, hắn vẫn như cũ thần thái cao ngạo, trên thân quanh quẩn lấy một cỗ nhàn nhạt đan hương, tỏ rõ cái này người thân phận của Luyện Đan sư.

'Là hắn? Vạn Phong Lâm. . . . . Lão tiểu tử này lại còn không chết?'

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy vị này rõ ràng nghèo túng Vạn Phong Lâm Vạn Đại đan sư, không khỏi hơi kinh ngạc.

Cái này người tại lần thứ nhất Ngũ Hạt cốc chi dịch lúc cờ sai một chiêu, không thể không thi triển một tấm bảo mệnh phù lục chạy trốn, xem như trước hết nhất bị sạch sẽ ra cục gia hỏa.

Về sau Trần Nghi cùng Hắc Hổ bang Phục Thanh tranh chấp nội bộ, liền không liên quan hắn.

Nhưng Phương Tinh cảm giác Hắc Hổ bang hẳn là sẽ không buông tha cái này người, lại không nghĩ rằng vậy mà còn có thể sống được.

Hắn tự nhiên không biết, Vạn Phong Lâm năm đó xác thực kém chút bị buộc đến tuyệt lộ, thậm chí làm Hắc Hổ bang dưới thềm chi tù, cũng may sau này Thanh Huyền tông ra trận, chèn ép Hắc Hổ bang, Hắc Hổ bang chủ càng bị Kết Đan chân nhân đánh giết, to như vậy Hắc Hổ bang trực tiếp giải tán, cho hắn gan bàn tay cơ hội chạy trốn.

Nhưng một thân tu vi bị trọng thương, bây giờ rơi xuống hồi trở lại luyện khí ba tầng, lại đụng phải phường thị đại tai, quả thực sống được gian nan, liền một thân trang phục đều nhanh thu thập không đủ.

"Đạo hữu có thể muốn mua đan dược. . . . . Này bổ Kim Đan bất luận chịu đến bất kỳ thương thế, đều có thể nhanh chóng phục hồi như cũ, còn có này 'Xuân Hoa đan ' thường xuyên dùng, có thể vĩnh bảo thanh xuân a. . . ."

Vạn Phong Lâm không nhận ra sửa hình thể lại che mặt Phương Tinh, ân cần giới thiệu chính mình quầy hàng bên trên đan dược.

Phương Tinh nhìn lướt qua, chỉ có thể nói đều là chút rác rưởi.

Khó trách càng trộn lẫn càng trở về.

Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra trước đó chứa 'Kình Tượng cao ' hộp, trong này dược cao tự nhiên sử dụng hết, nhưng còn thừa lại một chút khí tức, đủ để khiến Luyện Đan sư cùng dược sư xác nhận dược tính: "Ta trước đó dùng này loại luyện thể dược cao, không biết còn có thay thế hàng tồn?"

Vạn Phong Lâm tiếp nhận, mũi hơi hít hà, vẻ mặt liền biến: "Cái này dược tính cực kỳ bá đạo. . . . . Lão phu nhìn lầm, đạo hữu xem ra cũng không phải là võ giả, mà là thể tu, thậm chí là luyện khí hậu kỳ thể tu, quả nhiên là cực kỳ cao minh Liễm Khí Thuật a."

"Ngươi biết liền tốt!"

Phương Tinh hai tay ôm cánh tay, lãnh đạm nói: "Kết quả đây?"

"Thuốc này bá đạo, ở trong chỉ sợ có nhị giai linh dược cùng yêu thú cấp hai máu thịt. . . . . Tiểu lão nhân nghĩ không ra vật thay thế, dù cho Thanh Đan phường, cũng chưa chắc có thể xuất ra. . . . ."

Vạn Phong Lâm cười khổ đem không hộp trả lại Phương Tinh.

"Dạng này a, cũng được. . . ."

Phương Tinh lắc đầu, sớm biết Long Tượng công tu luyện gian nan, không nghĩ tới vậy mà như thế gian nan.

Nguyên bộ dược cao vậy mà liên quan đến nhị giai đồ vật!

'Chẳng lẽ muốn đi giết yêu thú cấp hai? Trên người ta huyết luyện pháp khí chém người rất thuận tay, nhưng đối yêu thú cấp hai, cơ hồ không cách nào phá phòng a. . . . .'

'Bất quá này Vạn Phong Lâm tính cách không ra thế nào địa phương. . . . . Lần sau vẫn là đi tìm Tiểu Nhị cô nương hỏi một chút đi.'

Hắn quay người chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại dừng bước lại.

Nói thật, này Vạn Phong Lâm trước đó cố ý mưu tính hắn, hắn vẫn là nhớ kỹ thù này.

Nhưng nhìn đối phương này thê thảm nghèo túng dáng vẻ, tựa hồ sống sót mới là càng lớn trừng phạt.

"Vị đạo hữu này còn có chuyện gì?"

Vạn Phong Lâm nhìn thấy Phương Tinh dừng bước lại, không khỏi khẽ giật mình.

Ngay sau đó, hắn liền gặp được Phương Tinh trên tay một khối hạ phẩm linh thạch, con mắt cũng có chút đăm đăm.

"Ta đối cái kia một chỗ bí cảnh thật cảm thấy hứng thú, Vạn Đại đan sư ngươi khi đó nếu đi qua, khẳng định biết một chút tình báo, nói hết ra đi, nếu để cho ta vui vẻ một thoáng, những linh thạch này đều là ngươi. . . ."

Phương Tinh lại lấy ra mấy cái hạ phẩm linh thạch, trong tay hất lên hất lên chơi đùa.

Vạn Phong Lâm sắc mặt đại biến, một bộ muốn chạy lại không dám chạy dáng vẻ, cuối cùng đều hóa thành đắng chát: "Cái kia Ngũ Hạt cốc, lão phu thật không biết đã xảy ra chuyện gì, sau này cũng là ỷ vào mạng lớn đào thoát. . . . . Sau khi trở về, còn bị Hắc Hổ bang để mắt tới, thê thảm bắt cóc. . . . ."

Kỳ thật Hắc Hổ bang là coi là Vạn Phong Lâm biết cái gì bí cảnh che giấu, lại là một vị luyện đan nhân tài, này mới tha cho hắn một mạng.

"Ngược lại là tại Hắc Hổ bang bên trong, lão phu nghe nói mấy cái tin tức. . . ."

Xem tới trong tay Phương Tinh ném đi linh thạch, Vạn Phong Lâm nuốt nước miếng một cái: "Liên quan tới chỗ kia bí cảnh, có người nói là Vạn Pháp thượng nhân lưu lại truyền thừa, mười điểm trân quý, bởi vậy mới hấp dẫn Thanh Huyền tông Kết Đan chân nhân đến. . . ."

"Vạn Pháp thượng nhân?"

Phương Tinh hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là mất đi một khối hạ phẩm linh thạch đi qua: "Nói tiếp. . . . ."

"Đúng đúng. . . . ." Vạn Phong Lâm con mắt to sáng lên, ngược lại chỗ kia bí cảnh bây giờ khẳng định bị yêu thú chiếm cứ, xem như phế đi, này chút tin đồn tin tức có thể bán mấy khối linh thạch đều là cực tốt: "Nói lên vị này 'Vạn Pháp thượng nhân ' vậy nhưng khó lường, chính là ngàn năm trước một vị nổi tiếng xa gần thiên tài. . . . . Nghe nói hắn linh căn tư chất thấp kém, lại một đường tu luyện phá cảnh, có được Kết Đan viên mãn tu vi. . . . .".