Chương 70: Thanh Hồng kiếm (vì đãi cái tịch mịch minh chủ chúc)

Chương 70: Thanh Hồng kiếm (vì đãi cái tịch mịch minh chủ chúc)

Thông qua Vạn Phong Lâm giảng giải, Phương Tinh thế mới biết hiểu, Đại Hoang Chi Địa rất lớn!

Bên này chẳng qua là Đại Hoang Man Hoang Chi Địa, mà tại vài vạn năm trước đó, có rất nhiều tu tiên tông môn tới đây khai hoang, đặt vững Thanh Huyền tông rất nhiều tu tiên đại tông cơ nghiệp.

Những cái kia nguyên bản Đại Hoang Chi Địa, liền biến thành tu sĩ cõi yên vui.

Mà Thanh Lâm phường thị phụ cận, thì là còn chưa khai thác địa khu, bị Thanh Huyền tông tiếp tục khai hoang.

'Vạn Pháp thượng nhân 'Năm đó chính là một vị nổi tiếng xa gần tu sĩ, dùng pháp thuật tinh diệu rộng rãi mà lấy xưng.

Phải biết một vị Tu Tiên giả học tập một môn pháp thuật, thường thường cần dài đằng đẵng thời gian.

Nếu như là cùng tự thân linh căn thuộc tính trái ngược, liền càng thêm phiền toái, muốn hao phí đại lượng tâm huyết, độ thuần thục cùng uy năng còn thường thường không bằng linh căn tương xứng.

Nhưng này vị Vạn Pháp thượng nhân, lại thiên phú kinh người vô cùng, danh xưng vạn pháp đều thông, không chỉ có là ngũ hành pháp thuật, còn có bão táp băng chờ dị thuộc tính pháp thuật, không chỗ sẽ không, không chỗ không tinh.

Nghe nói hắn bất luận cái gì pháp thuật xem xét liền sẽ, một học liền tinh, bị năm đó vạn pháp tông thu làm đệ tử, lại trở ngại linh căn thấp kém, chậm chạp không được tấn thăng chân truyền.

Sau này không biết phát sinh chuyện gì, phản môn mà ra, lại một đường Trúc Cơ, Kết Đan. . . Thậm chí ngưng kết một khỏa so với Thượng phẩm chân đan càng thêm đặc biệt thắng Bất Hủ Kim Đan, trở về liền diệt vạn pháp tông cả nhà!

Hắn thực lực mặc dù tại một đám Kết Đan chân nhân bên trong, đều thuộc về tuyệt đỉnh!

Sau này càng là tấn thăng Kết Đan viên mãn chi cảnh, ly kỳ mất tích!

"Lúc ấy liền có người suy đoán, Vạn Pháp thượng nhân nên muốn đi tìm kiếm tự thân Kết Anh cơ duyên. . . Hết thảy Kết Đan viên mãn tu sĩ, cái nào không muốn Nguyên Anh đại thành, thọ nguyên ngàn năm đâu?"

Vạn Phong Lâm cuối cùng thở dài: "Lại không nghĩ tới, Vạn Pháp thượng nhân cuối cùng tọa hóa tại bí cảnh này bên trong. . . . . Thanh Huyền tông quy mô tới, rõ ràng cũng là ngấp nghé vạn pháp tông truyền thừa, tích súc. . . Thậm chí Vạn Pháp thượng nhân có thể dùng ngũ hành kém linh căn tu luyện đến Kết Đan viên mãn bí mật!"

"Đích thật là hết sức mê người a. . . . . Khó trách Thanh Huyền tông liền Kết Đan chân nhân đều tới."

Phương Tinh sờ lên cái cằm, có chút giật mình: "Nhiều như vậy tu sĩ đổ thừa không đi. . . . . Chỉ sợ sẽ là nhận định đất bỏ hoang chỗ Kết Đan tông môn, nhất định sẽ lần nữa đánh trở về? Thậm chí sẽ rất nhanh?"

Các tu sĩ đem Đại Hoang Chi Địa làm phân chia, đã xây dựng mà ra, tự nhiên là đất bỏ hoang chỗ, còn chưa khai thác, liền là đất hoang chỗ.

Không hề nghi ngờ, Thanh Lâm tông sơn môn ở vào đất bỏ hoang chỗ, nguy hiểm ít đi rất nhiều.

Mà Thanh Lâm phường thị ngay tại đất hoang chỗ, bốn phía đều là mãng hoang cổ lâm, yêu thú hoành hành. . . . . Các loại tài nguyên nhưng cũng rất phong phú nhất.

"Đúng là như thế, bất quá dù cho những tông môn kia chậm chút đánh tới, chúng ta cũng không nỡ bỏ này phường thị cùng linh địa a. . . ."

Vạn Phong Lâm phụ họa một câu, lại lấy lòng nhìn về phía Phương Tinh.

Phương Tinh mỉm cười, tiện tay ném ra một thanh hạ phẩm linh thạch, thẳng rời đi.

"Cung tiễn đạo hữu!"

Sau lưng, Vạn Phong Lâm cúi người chào thật sâu, lại tham lam nhào trên mặt đất, nhặt lên hạ phẩm linh thạch.

Bỗng nhiên, hắn giống như làm tặc một dạng nhìn bốn phía, liền vội vàng đem quầy hàng một quyển, chuồn mất.

Mới vừa đi ra phiên chợ không có có bao xa, đối diện đột ngột đi tới hai người.

"Các ngươi. . . . ."

Vạn Phong Lâm quá sợ hãi, vừa mới mở miệng, liền gặp được hai người kia một người thi triển phù lục, một người tế ra một khẩu Trung phẩm pháp khí phi kiếm, trên thân kiếm hàn quang lẫm liệt, hướng hắn đánh tới.

Ầm ầm!

Này phù là 'Hám Thần phù' khiến cho Vạn Phong Lâm ngốc trệ một cái chớp mắt, phi kiếm đảo mắt liền giết tới.

Trên người hắn pháp bào nỗ lực lấp lánh hào quang, tựa hồ còn muốn ngưng tụ ra một cái phòng ngự lồng ánh sáng.

Nhưng này chút miếng vá giống như từng cái hắc động, bắt đầu thôn phệ linh lực, bùng lên ra một đoàn vô tự linh khí.

Phốc

Vạn Phong Lâm đầu bay lên, tràn ngập khó có thể tin vẻ mặt.

"Ha ha. . . . . Còn tưởng rằng là lợi hại gì nhân vật, không nghĩ tới không chịu được như thế nhất kích."

Này hai đại kiếp tu cười lạnh một tiếng, tiến lên đem Vạn Phong Lâm bao bọc cùng túi tiền, pháp khí đều cuốn đi, nghênh ngang rời đi.

Nói đến, này Vạn Phong Lâm cũng là không may.

Làm một vị Luyện Đan sư, hắn nguyên bản xuất thân giàu có, đồ tốt không ít, bảo mệnh đồ vật càng nhiều.

Nhưng trải qua một trận đại nạn về sau, không chỉ tu vi sụt giảm, vốn liếng càng là một nghèo hai trắng, liền pháp bào phá đều không nỡ bỏ bổ, chỉ có thể chính mình đánh miếng vá, kết quả tay nghề không có khả quan, kết quả là ngược lại đưa tiễn tính mạng của mình!

'Cứ thế mà chết đi?'

Cách đó không xa trên nóc nhà, một đầu Hoàng Oanh Điểu nhìn chằm chằm một màn này, đem hình ảnh truyền tống về Phương Tinh kính mắt lên.

Thoạt nhìn, vị này Vạn Đại đan sư trôi qua rất thảm, hoàn toàn không thấy trước đó trong cốc đấu pháp sắc bén. . .

Huống hồ, cái này người họ Vạn, lại đối Vạn Pháp thượng nhân quen thuộc như thế, ta kém chút cho là hắn là Vạn Pháp thượng nhân hậu duệ đây. . . Mặc dù vạn pháp chính là xưng hào, nhưng dùng xưng hào làm họ, kỷ niệm tiên tổ vinh quang, cũng rất bình thường a. . . . .

Phương Tinh mặt không thay đổi thu giám sát.

Hắn cố ý cho ra nhiều như vậy linh thạch, lại triển lộ cho người ngoài xem, liền là chuyên môn hố Vạn Phong Lâm.

Vạn Phong Lâm hố hắn một lần, hắn cũng hố đối phương một lần, xem như thanh toán xong.

. . .

Hang động chợ đen.

Đan dược sạp hàng trước.

Tiểu Nhị nhìn thấy một bộ áo bào đen, cao lớn thô kệch Phương Tinh, dọa đến khuôn mặt nhỏ đều có chút ảm đạm: "Cái này. . . . . Vị quý khách kia, không biết mong muốn loại đan dược nào?"

"Ta có dọa người như vậy sao?"

Phương Tinh hơi có chút im lặng, hôm nay hắn tiến chợ đen liền nhận vây xem đãi ngộ, hết thảy gặp phải tu sĩ đều tất cung tất kính, quả thực là có mao bệnh.

"Quý khách dĩ nhiên không dọa người, nhưng liền diệt thiên hạ giúp Thập Tam Thái Bảo, liền tương đương dọa người. . . . . Quý khách. . . . . Không, tiền bối chẳng lẽ đã Trúc Cơ?"

Thấy Phương Tinh thần thái ôn hòa, Tiểu Nhị lá gan hơi hơi lớn, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

"Còn chưa. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, cho ra trang 'Kình Tượng cao ' hộp: "Còn có vật này, hoặc là này loại luyện thể Linh dầu vật thay thế?"

Tiểu Nhị cẩn thận tiếp nhận, tay lấy ra Linh phù.

Nhìn thấy Phương Tinh tầm mắt, nàng giải thích nói: "Đây là 'Phân biệt dược phù ' có thể phân biệt dược tính. . . ."

'Nhìn một chút. . . . . Này so cái kia Vạn lão đầu chuyên nghiệp nhiều. . . . .'

Trong lòng của hắn oán thầm một câu, liền nghe Tiểu Nhị nói: "Thuốc này dầu chính là dùng yêu thú cấp hai máu thịt tinh hoa luyện chế, phối hợp linh dược ta tài sơ học thiển, phân biệt không nhận ra. . . ."

Nếu như là bình thường khách nhân, nàng cũng là nói đến đây.

Nhưng nhìn một chút Phương Tinh, lại nghĩ tới trước đó phía trên phân phó, Tiểu Nhị nói: "Bất quá chúng ta ông chủ có thể có thể biết đến rõ ràng hơn. . . . ."

"Các ngươi ông chủ?"

Phương Tinh hứng thú: "Ồ? Vậy các ngươi Thanh Đan phường khả năng cung cấp này trồng thuốc dầu, hoặc là cùng loại đan dược?"

"Nên có khả năng, bỉ đan phường đối đạo hữu có thể là nghe đại danh đã lâu, ông chủ rất muốn gặp quý khách một mặt." Tiểu Nhị nói.

"Có khả năng, các ngươi tuyển thời gian, ta tuyển địa điểm."

Phương Tinh thô thanh âm nói.

Hắn có một đám máy không người lái  có thể trước đó quan sát sân bãi, an toàn có khả năng bảo đảm.

Cùng Tiểu Nhị hẹn xong phương thức liên lạc về sau, hắn lại đi tới Hỏa Luyện phường trước gian hàng.

Nơi này bày quầy bán hàng vẫn là trước đó lão giả kia.

Hắn nhìn thấy Phương Tinh, lại là chủ động đứng dậy, thi lễ một cái: "Long mỗ trước đó thấy đạo hữu có thể lấy ra Hắc Tuyệt Đại Hổ cùng Chu Thông pháp khí, liền biết đạo hữu tuyệt không phải vật trong ao, đạo hữu trước đó làm xuống thật lớn sự tình a. . . ."

'Xem ra ta diệt thiên hạ giúp hành động rất phù hợp xác thực nha, hiện tại liền luyện khí viên mãn tu sĩ đều muốn cung kính đối đãi. . . . .'

Phương Tinh cười thầm trong lòng, mặt ngoài không chút nào lộ: "Bản thân kỳ thật luôn luôn thiện chí giúp người, đều là cái kia La Hồng không buông tha. . . ."

Nói xong, liền lấy ra ngụm kia Ngọc Tuyền phi kiếm, còn có một số pháp khí cấp thấp.

Họ Long lão giả thấy mí mắt liên tục vượt.

Hắn tự nghĩ mặc dù là chính hắn, như bị Thiên Hạ bang Thập Tam Thái Bảo bao vây, chỉ sợ xuống tràng cũng không khá hơn chút nào.

Vừa nghĩ đến đây, nhìn về phía Phương Tinh tầm mắt càng mang theo khen tặng.

"Những pháp khí này, tổng cộng một ngàn ba trăm linh thạch, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Có khả năng."

Phương Tinh gật đầu biểu thị đồng ý, suy nghĩ một chút mở miệng hỏi thăm: "Các ngươi nơi này, còn có ba thước trở lên đao kiếm, muốn tài liệu tốt, cứng rắn nhất. . . . ."

Huyết luyện pháp khí đối với hắn mà nói, kỳ thật không có quá tác dụng lớn chỗ.

Thậm chí vẻn vẹn có thể so với hạ phẩm pháp khí cường độ, dần dần có chút theo không kịp Phương Tinh tiến bộ.

Hắn hiện tại liền muốn muốn một ngụm càng thêm sắc bén cứng cỏi kiếm khí hoặc là trường đao.

Miễn cho mỗi lần gặp được Thượng phẩm Pháp khí, vẫn phải bó tay bó chân, không dám cứng đối cứng.

Bằng không đao pháp mình kiếm pháp lợi hại hơn nữa, ngạnh bính mấy lần sau đều chặt đứt, chỉ có thể tay không tấc sắt trên mặt đất, trong chiến đấu cũng rất xấu hổ. . . . .

'Thực sự không được, chỉ có thể đi Lam Tinh liên bang mua hợp kim đao kiếm. . . Liên bang đối cái này cũng là không có để ý chế, thế nhưng rất đắt, vô cùng quý! Càng là cao giai võ giả, thích hợp binh khí càng quý!'

'Thế nhưng quang minh chính đại lời, tiền của ta không đủ, đi chợ đen bây giờ lại có chút nguy hiểm. . .'

Phương Tinh có thể không có quên chính mình câu cá kế hoạch, bây giờ khẳng định phải tận lực rời xa chợ đen, tránh cho bị tai bay vạ gió.

"Muốn ba thước trở lên đao kiếm? Đối với phi đao phi kiếm tới nói, có thể cũng có chút quá dài a. . . ."

Họ Long lão giả trên mặt hiện ra một tia làm khó, bỗng nhiên lại tốt giống nghĩ đến cái gì, đôi mắt sáng lên: "Không biết đạo hữu đối phương diện khác còn có yêu cầu. . . . . Nhị giai linh khí muốn hay không?"

"Nhị giai linh khí?"

Phương Tinh lấy làm kinh hãi.

Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ có thể sử dụng nhất giai pháp khí, nhị giai linh khí cơ hồ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ chuyên dụng.

Đến mức tam giai pháp bảo? Cái kia càng là đối với Kết Đan chân nhân đều trân quý vô cùng.

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần: "Có khả năng. . . . . Chẳng lẽ ngươi nơi này có nhị giai linh khí bán?"

"Có là có. . . . . Đạo hữu nhìn liền hiểu."

Vị này họ Long tu sĩ hiển nhiên là có túi trữ vật, đưa tay tại bên hông một vệt, liền thêm ra một thanh thanh ngọc trường kiếm, hắn kiếm quang tựa như một vũng thanh thủy.

"Cái này. . . . ."

Phương Tinh tiếp nhận, chỉ cảm thấy này mũi kiếm lợi vô cùng, dù cho bây giờ da thịt, nắm chắc lấy chuôi kiếm thời điểm, đều có thể cảm nhận được nồng đậm lạnh lẻo.

"Đây là nhị giai Hạ phẩm Linh khí... ...'Thanh Hồng kiếm '! Lấy nhị giai Trường Thanh mộc luyện chế mà thành. . . Này Trường Thanh mộc chính là là một loại đặc thù linh thực, hắn mười năm trưởng thành vì nhất giai, trăm năm trưởng thành vì nhị giai hạ phẩm, như tiếp tục bồi dưỡng chín trăm năm, đến một ngàn năm thời điểm, liền sẽ trưởng thành làm chuẩn tam giai linh thực. . . . ."

Họ Long tu sĩ bùi ngùi thở dài: "Này kiếm nguyên bản chính là bản. . . . . Thanh Huyền tông một vị Trúc Cơ trưởng lão bội kiếm, ngày đó gặp phải tam giai Đại Yêu, cái kia Đại Yêu phun ra một ngụm khí độc, đem vị kia Trúc Cơ trưởng lão ăn mòn đến hài cốt không còn, Thanh Hồng kiếm cũng bị dơ bẩn linh quang, nội bộ trận pháp đều bị hủy, đã thành phế kiếm. . . . . Bị lão phu nhặt được tới."

Này loại trình độ hư hại, dù cho đi đi ra bên ngoài, tìm tới nhị giai Luyện Khí sư, đều vô lực hồi thiên.

Lại càng không cần phải nói, tại Thanh Lâm phường thị căn bản không có nhị giai Luyện Khí sư!.