Chương 71: Trong kiếm tàng lệnh 

Chương 71: Trong kiếm tàng lệnh 

Tại Tu Tiên giới lăn lộn thời gian dài như vậy, Phương Tinh đối với một chút cơ sở thường thức vẫn là hiểu rõ.

Pháp khí chi trân quý, một tại tài liệu, hai tại trận pháp cấm chế.

Thậm chí, người sau có đôi khi so người trước càng trọng yếu hơn một chút.

Này khẩu 'Thanh Hồng kiếm 'Nội bộ trận pháp toàn hủy, kiếm quang bị ô. . . . . Đối với Tu Tiên giả mà nói, cơ bản liền vô dụng.

Nhưng đối với hắn mà nói, này lưỡi phi kiếm bản thân tài liệu vẫn là nhị giai, đầy đủ kiên cố. Vậy là được rồi!

Hắn cong ngón búng ra thân kiếm.

Thanh Hồng kiếm lập tức phát ra một tiếng kiếm reo, chỉ thấy Thanh Thanh như ngọc bình thường kiếm quang bên trong, lại dẫn một tia không đáng chú ý tím đen chi ý.

'Này kiếm quả nhiên đã hoàn toàn phế đi, vô pháp đưa vào cú pháp lực cùng thần thức khống chế, chỉ có thể cầm trong tay làm nhóm lửa căn. . . Bất quá với ta mà nói, đảo là vừa vặn tốt.'

"Không biết này kiếm, giá bán bao nhiêu?"

"Đạo hữu cho cái tài liệu tiền, hai ngàn hạ phẩm linh thạch là được." Họ Long tu sĩ cười tủm tỉm nói.

Này loại phế kiếm, dù cho một lần nữa nấu lại đều thu không trở về nhiều ít tài liệu, còn mười điểm phiền toái, có thể xử lý hai ngàn linh thạch đã không sai, huống chi. . . Còn có khả năng bán vị này xa gần nghe tiếng hung nhân một cái nhân tình.

"Đa tạ."

Phương Tinh lấy ra bảy khối linh thạch trung phẩm, tăng thêm trước đó bán pháp khí linh thạch, bắt lại này khẩu nhị giai linh kiếm, biết đối phương nên cho mình một cái ưu đãi.

'Bất quá ngẫm lại cũng thế, Hỏa Luyện phường, Thanh Đan phường cùng Thanh Huyền tông có thiên ti vạn lũ quan hệ, đại biểu là phường thị nguyên bản trật tự. . . . . Thiên Hạ bang này loại hắc ác thế lực mong muốn phát triển, nhất định phải cướp đoạt ích lợi của bọn hắn, giữa song phương không nói thế thành nước lửa, khẳng định cũng là không vừa mắt.'

'Ta diệt Thiên Hạ bang, làm không tốt là giúp bọn hắn một đại ân. . .'

. . .

Trong động phủ.

Phương Tinh rút ra Thanh Hồng kiếm.

Sặc

Chỉ một thoáng, thanh quang cả phòng, kiếm khí ngút trời!

Hắn tiện tay hất lên, từ kiếm lưỡi đao phía trên liền có một đạo ánh sáng xanh lướt qua, hắn thiết kim đoạn ngọc ví như bình thường.

"Hảo kiếm. . . . . Này kiếm chi sắc bén, chỉ sợ đủ để cắt ra yêu thú cấp hai phòng ngự a?"

Phương Tinh trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

Nói chung, nhị giai linh khí chất liệu cứng cỏi, bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng yêu thú cấp hai đều khó mà hủy hoại.

Đương nhiên, như gặp nhị giai thượng phẩm yêu thú, hoặc là Trúc Cơ kỳ bên trong nhân vật hung ác liền không nói được rồi.

Như bị yêu thú cấp ba trực tiếp oanh kích, cái kia nhị giai linh khí tự nhiên là trực tiếp hủy đi, không có gì đáng nói.

Phương Tinh nên vui mừng, cái kia một đầu yêu thú cấp ba chính là dùng sương độc công kích, đồng thời chủ công vẫn là Kết Đan chân nhân, cái kia Trúc Cơ tu sĩ bị dư ba chạm phải, trực tiếp hóa thành một bãi máu sền sệt, nhưng Thanh Hồng kiếm vẫn là đại thể bảo lưu lại tới.

Mặc dù, cũng đã tàn phế. . . . .

"Nhưng dù sao cũng so trực tiếp chém vào yêu thú cấp ba thể phách, sau đó gãy mất đến được tốt. . . . ."

Phương Tinh lại rút ra nhất kiếm, chính là Mặc Văn!

Hắn tay trái Mặc Văn, tay phải Thanh Hồng, trên mặt nổi lên một tia kích động chi sắc, bỗng nhiên vừa dùng lực, huy kiếm chém mạnh.

Lách cách!

Song kiếm lưỡi kiếm giao kích, hư không sinh điện, phát ra một tiếng vang giòn, đâm người màng nhĩ.

Phương Tinh ổn định tâm thần, nhìn về phía Thanh Hồng kiếm, chỉ thấy lưỡi kiếm giống như thường ngày.

Mà Mặc Văn kiếm lưỡi kiếm phía trên, đã thêm ra một khỏa chừng hạt gạo lỗ hổng.

"Ta còn không có ra sao dùng sức, hoàn toàn là kiếm bản thân sắc bén. . . Huyết luyện pháp khí dù sao chỉ tương đương với hạ phẩm pháp khí. . . ."

Hơi dùng thử một phiên về sau, Phương Tinh liền biết Mặc Văn kiếm quả nhiên là cái tiểu phế vật.

Hắn lúc này tay trái ném đi, Mặc Văn kiếm bay lên cao cao.

Tiếp theo, Thanh Hồng kiếm hóa thành một đạo ánh sáng xanh, hung hăng trảm tại Mặc Văn kiếm phía trên.

Hưu

Mặc Văn kiếm rên rỉ một tiếng, chuôi kiếm cùng thân kiếm kết nối chỗ bị trực tiếp chặt đứt.

Theo hai đoạn trong thân kiếm, có một viên lớn chừng ngón cái miếng sắt bay ra.

"Cẩu ca tín vật, tới. . . . ."

Phương Tinh thấy này, đôi mắt không khỏi sáng lên.

Từ khi biết được Mặc Văn kiếm bên trong giấu giếm bí mật về sau, hắn liền định có một ngày đem hắn lấy ra.

Kế hoạch ban đầu, muốn đi Sồ Ưng tinh tìm đài kim loại máy cắt kim loại.

Bất quá bây giờ xem ra, Thanh Hồng kiếm đủ để hoàn thành nhiệm vụ này.

Phương Tinh vẫy tay, Tiên Thiên chân khí hóa thành một đầu dây nhỏ, vậy mà lướt ngang ra hơn một trượng, đem cái kia một viên huyền thiết lệnh nắm bắt mà quay về.

Một màn này như cho đời này Tiên Thiên võ giả thấy, chỉ sợ tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài.

Tiên Thiên chân khí, lại còn có tác dụng kỳ diệu như thế?

Phương Tinh nhìn trong tay lệnh bài, chỉ thấy này lệnh bài chỉ có lớn chừng ngón cái, toàn thân đen kịt, giống như bình thường ngoan sắt tạo thành.

Nhưng có thể tại mới vừa Thanh Hồng kiếm trảm kích bên trong không mảy may tổn hại, lại làm sao có thể là bình thường tài liệu?

"Nhị giai, hoặc là tam giai linh tài?"

Phương Tinh thì thào một tiếng, ngón tay vuốt ve qua thiết lệnh, có thể cảm nhận được một loại như ngọc ôn nhuận.

Này thiết lệnh toàn thân che kín đủ loại vân văn, chính diện là một cái chữ Triện cổ... ...'Lệnh 'Chữ, mặt trái thì âm khắc 'Vạn pháp 'Nhị chữ.

"Xem ra nghe đồn không sai, chỗ kia bí cảnh thật cùng vị kia Kết Đan viên mãn 'Vạn Pháp thượng nhân 'Có quan hệ, trong tay của ta khối này, chẳng lẽ là trận pháp hạch tâm lệnh bài? Hoặc là cái khác thông hành chứng từ?"

Hắn mưa dầm thấm đất, biết rất nhiều Tu Tiên giới sự tình.

Tỉ như một chút trọng yếu động phủ, hoặc là trận pháp trong cấm chế, sẽ có một hai khối hạch tâm lệnh bài, cùng với càng nhiều lệnh bài thông hành, cung cấp chủ nhân cùng đồ đệ, con cái sử dụng.

Tương đương với mở ra cửa lớn chìa khoá!

"Bởi vậy, đừng nhìn bí cảnh nơi đó đánh cho khí thế ngất trời, nói không chừng bọn hắn chẳng qua là ở ngoại vi, liền chân chính cửa lớn cũng không vào đi?"

"Hay hoặc là, còn chưa chạm đến hạch tâm?"

Mặc dù như thế, Phương Tinh lại không có chút nào đi thám hiểm ý nghĩ.

Thứ nhất là Kết Đan chân nhân đều cắm, hắn cái này nhỏ tạp lạp mét liền không cần tự rước lấy nhục.

Cái thứ hai là. . . . .

"Tu Tiên giả vật phẩm, phần lớn đối ta vô dụng a. . . ."

Phương Tinh mục tiêu luôn luôn rõ ràng, cái kia chính là tận khả năng lợi dụng thế giới khác tài nguyên, đắp lên võ đạo của mình.

Bởi vậy với hắn mà nói, bây giờ trọng yếu nhất liền là 'Kình Tượng cao ' đến tiếp sau.

Trừ cái đó ra, hết thảy đều là hư ảo!

. . .

Mấy ngày sau.

Thanh Lâm phường thị chung quanh.

Một chỗ bình thường nhà lều, nóc nhà có chim nhỏ nghỉ lại, bốn phía có thằn lằn, giáp trùng leo lên mà qua.

Phương Tinh đã sớm biết trong đó tình huống, nhanh chân đi vào trong đó.

Tiểu Nhị đang thủ tại cạnh cửa, nhìn thấy là Phương Tinh, trên mặt lúc này lộ ra một tia buông lỏng: "Quý khách mời đến!"

Chờ đến Phương Tinh tiến vào bên trong, nàng lập tức đóng cửa cánh cửa, dán hai tấm Hộ Trạch phù 'Cùng 'Liễm tức phù.

"Ngươi chính là Thanh Đan phường ông chủ?"

Phương Tinh nhìn về phía trong phòng ở giữa, chỉ thấy một tên nữ tử áo xanh, bên hông buộc lấy một cây đai lưng ngọc, trên đầu mang theo mũ rộng vành, thấy không rõ khuôn mặt.

"Đúng vậy. . . . . Thiếp thân Tô Diệp, gặp qua quý khách, không biết quý khách xưng hô như thế nào?"

Tô Diệp ôn nhu mở miệng, thanh âm giống như thanh tuyền nước chảy.

"Ta Phương Vân!"

Phương Tinh không chút do dự báo giả danh.

"Phương đạo hữu. . . . . Đạo hữu ngày trước đánh giết Thiên Hạ bang La Hồng, làm thật đại khoái nhân tâm, tiểu nữ tử bội phục. . . ."

Tô Diệp xu nịnh nói.

"Lời ong tiếng ve nói ít, ngươi có 'Kình Tượng cao 'Vật thay thế manh mối?" Phương Tinh mở miệng.

"Nguyên lai loại thuốc này dầu, gọi là Kình Tượng cao? Dược tính như vậy bá Liệt, này 'Kình Tượng 'Cũng không biết là loại nào yêu thú, làm không tốt có được tam giai, thậm chí tứ giai yêu thú bộ phận huyết mạch. . . . ."

Tô Diệp thì thào một tiếng, tay trắng ném đi, một đầu Mặc Ngọc bình tại một đoàn thanh quang bao bọc phía dưới, chậm rãi lơ lửng, đi vào Phương Tinh trước mặt: "Bình này 'Phí Huyết dịch ' còn mời đạo hữu đánh giá!"

"Phí Huyết dịch?"

Phương Tinh âm thầm liên lạc bên ngoài máy không người lái, không có phát hiện cái gì mai phục, vừa tối từ nín hơi, lúc này mới đem Mặc Ngọc bình mở ra.

Kỳ thật, dùng hắn bây giờ thể phách  bình thường độc tố căn bản độc không ngã chính mình, còn có tinh tế nhập vi thân thể lực khống chế, đủ để tại độc tố vào cơ thể phát hiện đầu tiên không đúng, sau đó làm ra đủ loại phản ứng đem độc tố bài xuất.

Bất quá Tu Tiên giới thủ đoạn quá nhiều, cẩn thận một chút cũng không sai lầm lớn.

Mở ra nắp bình về sau, liền gặp được trong đó có một đoàn như máu tươi đỏ thẫm chất lỏng.

Phương Tinh hơi buông ra xoang mũi, liền ngửi được một cỗ nồng đậm mùi máu tanh.

'Ân, cũng là không có độc, ngược lại làm ta khí huyết hơi hoạt bát. . . Chẳng qua là ngửi một chút liền có như thế hiệu quả, xem ra có môn!'

Hắn trong lòng hơi động, trong tay hiện ra một cây ngân châm, chậm rãi lấy ra một giọt sền sệt 'Phí Huyết dịch ' bôi lên tại mu bàn tay.

Chua, nha, cay. . . . .

Các loại cảm giác theo mu bàn tay chỗ hiển hiện, tiếp theo hóa thành một cỗ nóng bỏng luồng nhiệt  khiến cho hắn màng da đều tựa hồ đạt được một điểm cường hóa.

"Vật này như thế nào?" Tô Diệp khẽ cười một tiếng dò hỏi.

"Hẳn là có 'Kình Tượng cao ' bốn, năm phần mười hiệu quả. . . . . Không biết giá bán bao nhiêu? Ta chuẩn bị đại lượng mua sắm."

Phương Tinh thở dài một hơi, làm ra quyết định.

"Vật này trân quý, chính là dùng yêu thú cấp hai máu thịt vì tài liệu chính, gia nhập bảy bảy bốn mươi chín trồng linh dược luyện chế mà thành. . . . ."

Tô Diệp không nhanh không chậm trả lời: "Bởi vậy một bình giá bán hai trăm hạ phẩm linh thạch, bản điếm trước đó tao ngộ đại nạn, cất giữ dược liệu nhà kho cũng bị hủy, bây giờ chỉ còn lại có hai bình. . . . ."

"Mới hai bình?"

Phương Tinh nhíu mày, điểm này phân lượng mặc dù so Hạ Long cho nhiều hơn một chút, nhưng cũng không đầy đủ đem chính mình Long Tượng công đẩy tới cảnh giới kế tiếp: "Ta nhớ được. . . . . Phường thị trấn thủ Trúc Cơ lúc trước giết qua một đầu yêu thú cấp hai. . . Máu thịt hẳn là còn lại không ít mới đúng."

"Đạo hữu không biết, này 'Phí Huyết dịch 'Luyện chế cần tinh luyện yêu thú cấp hai máu thịt, như ngọn núi lớn như vậy một khối, cuối cùng chỉ có nắm đấm lớn một điểm. . . Mà lúc trước phường thị gặp nạn thời điểm, rất nhiều yêu thú bị yêu thú cấp hai máu thịt hấp dẫn, điên cuồng tập kích bản phường hiệu thuốc cùng nhà kho. . . ." Tô Diệp cười khổ một tiếng trả lời.

Phương Tinh lúc này hiểu rõ.

Dù cho có túi trữ vật này loại thuận tiện tồn trữ đồ vật, nhưng toàn bộ Thanh Đan phường đoán chừng cũng không có mấy con.

Huống chi, hạ phẩm túi trữ vật dung lượng lớn nhiều đều là hai ba cái mét khối tả hữu, có thể chứa nhiều ít yêu thú máu thịt?

Tại còn chưa đem máu thịt tinh luyện thành đan dược trước đó liền bị tập kích, còn lại không nhiều là như thường sự tình.

Nhưng Phương Tinh vẫn là không quá tin tưởng!

Dựa theo Thương gia lệ cũ, gặp được bạo lửa hàng, khẳng định phải khống chế thả cửa, tiếc không nỡ bán mà nhấc giá cao.

Hắn nhìn về phía Tô Diệp tầm mắt, không khỏi mang hơn mấy phần không hiểu ý vị: "Cái kia Tô đạo hữu cảm thấy, như thế nào có khả năng thu hoạch được đại lượng 'Phí Huyết dịch 'Đâu?"

"Chỉ sợ ngoại trừ chém giết một đầu yêu thú cấp hai, thu hoạch được đại lượng máu thịt vì nguyên vật liệu bên ngoài, không còn cách nào khác."

Tô Diệp lắc đầu trả lời.

"Yêu thú cấp hai?"

Phương Tinh vẻ mặt trang nghiêm.

Ngày đó nhìn thấy đầu kia Kim Vũ kền kền quái điểu lại hiện lên ở trong lòng.

Như là như vậy nhị giai thượng phẩm yêu thú, hắn khẳng định chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, nhưng nếu là bình thường nhị giai hạ phẩm yêu thú, bị nhiều vị luyện khí viên mãn tu sĩ vây công, phối hợp trận pháp, vẫn là có khả năng bắt lại.

"Đã như vậy, ta đây liền mua hai bình này tốt."

Cuối cùng, Phương Tinh làm ra quyết định, lấy ra bốn khối linh thạch trung phẩm.

"Đặc biệt nguy hiểm như vậy, ta còn không bằng hồi trở lại Sồ Ưng tinh nghĩ biện pháp mua sắm" Kình Tượng cao đâu! Dù cho mấy chục vạn một hộp, tốt xấu an toàn a. . . . ..