Chương 72: Định Chân đan cùng Thanh Nham ngưu 

Chương 72: Định Chân đan cùng Thanh Nham ngưu 

Phương Tinh một hướng mục tiêu rõ ràng.

Lúc trước hắn không tại Sồ Ưng tinh mua sắm Kình Tượng cao, là rửa tiền hết sức phiền toái.

Nhưng so với khiêu chiến một đầu yêu thú cấp hai, đó còn là đi rửa tiền tốt.

Đây cũng là hắn ưu thế lớn nhất, ở chỗ tùy thời đều có lựa chọn!

Đổi chỗ mà xử, nếu là một vị luyện khí hậu kỳ thể tu gặp được loại tình huống này, chỉ sợ không có lựa chọn khác, cũng chỉ có thể bị buộc lấy đi mạo hiểm.

Nhiều mạo hiểm mấy lần, mạng nhỏ liền có thể ném mất!

Không đi cược, liền vĩnh viễn không có khả năng thua!

"Đạo hữu. . . . . Không suy nghĩ thêm một chút?"

Tô Diệp có chút mộng bức cùng Phương Tinh hoàn thành giao dịch, thấy phương vừa chuẩn bị phủi mông một cái rời đi, cho dù tốt dưỡng khí công phu đều có chút nhịn không được: "Kỳ thật. . . . . Ta đã tìm tới vài vị đạo hữu, phối hợp trận pháp, lại thuê Tróc Yêu nhân, bắt được một đầu thụ thương nhị giai hạ phẩm yêu thú tung tích. . . . . Việc này như có đạo hữu tham dự, vậy liền mười phần chắc chín."

"Không cần!"

Phương Tinh cất bước liền đi, tại cửa ra vào thời điểm, rồi lại quay đầu lại nói: "Tiểu Nhị cô nương, tô Diệp đạo hữu. . . Ta thành kính mong ước các ngươi hành động thành công  chờ đến này lần sau khi thành công, chắc hẳn quý hào cũng có thể đại lượng luyện chế 'Phí Huyết dịch ' ta ra giá cao thu mua!"

"Tiểu thư!"

Nhìn Phương Tinh rời đi bóng lưng, Tiểu Nhị nhìn về phía Tô Diệp: "Này Phương Vân không nên hết sức dũng sao? Tại sao như vậy. . . . . Dạng này. . . ."

"Là ta nhìn lầm, vốn cho là cái này người một lời không hợp liền đồ giúp diệt phái, chính là to gan lớn mật thế hệ, không nghĩ tới vậy mà như thế cẩn thận. . . Đồng thời, hắn đến tột cùng tu luyện là gì liễm tức pháp quyết? Vì sao bằng vào ta tu hành Linh Mục chi thuật đều không cách nào phá giải, nhòm ngó hắn pháp lực?"

Tô Diệp thanh âm bên trong mang theo một tia bối rối.

"Không có cái này người, tiểu thư kế hoạch nên làm cái gì?" Tiểu Nhị có chút hoảng loạn.

"Chúng ta nguyên bản chỗ tính toán, chính là tại không có người này trên cơ sở. . . Cùng lắm thì tổn thất lớn hơn một chút thôi, bây giờ đã là tên đã trên dây  chờ đến cái kia 'Thanh Nham ngưu 'Chữa khỏi vết thương, liền càng thêm phiền toái. . . . ."

Tô Diệp thở dài một tiếng, nàng là thật chuẩn bị đi săn một đầu yêu thú cấp hai.

Nếu là có một vị luyện khí hậu kỳ thậm chí càng cao luyện thể tu sĩ đỉnh ở phía trước sung làm khiên thịt, tự nhiên trước đó đại cát.

Nếu là không có, cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Bởi vì đầu kia yêu thú cấp hai, quan hệ một kiện phi thường trọng yếu sự tình!

. . .

Số con đường bên ngoài, Phương Tinh mang theo kính mắt, nhìn xem giáp trùng truyền tống về tới giám sát.

'Đáng tiếc không thể nhìn thấy vị kia Tô tiểu thư trên mặt biểu lộ, bằng không khẳng định rất thú vị. . .'

'Xem ra các nàng không phải là vì đối phó ta, là thật mong muốn săn giết yêu thú  đáng tiếc. . . . . Ta vẫn là sẽ không gia nhập.'

Đôi này chủ tớ kỳ thật mười điểm cẩn thận, nhưng các nàng liền là không tưởng tượng nổi, vậy mà còn có hay không mảy may sóng pháp lực cơ quan giám sát tạo vật, bởi vậy bộc lộ ra rất nhiều bí mật.

Hắn trở lại chính mình động phủ, lại bắt đầu lâm vào khổ tu.

'Phí Huyết dịch ' hiệu quả làm coi như không tệ, lại làm hắn cảm nhận được 'Long Tượng công 'Tăng nhanh như gió cảm giác.

Dựa theo Phương Tinh phỏng đoán, chỉ cần lại đến thêm như vậy năm sáu bình, liền khẳng định có thể khiến chính mình Long Tượng công phá vỡ mà vào cảnh giới kế tiếp!

Cho dù là lúc này, Long Tượng công mỗi tiến bộ một cái độ thuần thục, đều sẽ làm hắn cảm nhận được tự thân 'Long Lân Tượng Giáp ' cường hóa.

Cùng lúc đó, hắn cũng không hề từ bỏ giám sát Tiểu Nhị cùng Tô Diệp, cũng thuận lợi phát hiện đối phương ẩn giấu cứ điểm.

Mặc dù trở ngại trận pháp, không dám đi sâu điều tra, nhưng giám sát ra vào vẫn là không có vấn đề.

Một ngày này.

Phương Tinh đem toàn thân thoa khắp 'Phí Huyết dịch ' cả người giống như một đầu đỏ bừng tôm bự.

Quanh người hắn làn da đỏ bừng, toát ra đỏ tươi khí huyết hơi nước.

Ở đây loại kinh khủng rèn luyện phía dưới, Phương Tinh cảm nhận được Long Tượng công đang tăng nhanh như gió.

【  Long Tượng công:20/100(nhập môn) 】

"Long Tượng chi ý, là Kim Cương, đại lực, viên mãn, Vô Lậu. . . . . Ta đã thành tựu chân chính Long Chi Ý Cảnh, mô phỏng Long Tượng, xem như có pháp có thể theo. . . ."

Một phiên hành công về sau, Phương Tinh nằm tại phòng tắm suối nước nóng bên trong.

Đây là nguyên bản động phủ chủ nhân chế tạo, phòng tắm dùng đá cuội xây thành, bên cạnh cắm đầy cây mai.

Sương trắng bốc hơi, hoa rụng rực rỡ.

Ở trước mặt hắn trì trên nước, còn có một đầu mâm gỗ trôi nổi, phía trên là hâm nóng tốt rượu hổ cốt cùng với một bàn thịt nướng.

"Huy sái mồ hôi nước sau, có thể uống rượu ăn thịt, quả nhiên là nhân gian đến vui. . . ."

Phương Tinh nhàn nhã dựa vào vách đá, trong tay cầm chén rượu, tại bên trên hồ tắm, còn có một đầu Bạch Lộ, hắn trong đôi mắt thả ra một mảnh hình chiếu.

. . .

"Tiểu thư, ta đi!"

Tiểu Nhị mang theo mũ rộng vành, mặc áo xanh, bên hông buộc lấy đai lưng ngọc, cách ăn mặc cùng Tô Diệp cơ hồ giống như đúc.

"Ừm, ngươi chỉ cần cùng bình thường một dạng là có thể."

Tô Diệp ăn mặc như cùng một cái nha hoàn, thậm chí trên mặt tại đeo một tờ mặt nạ da người về sau, thoạt nhìn vậy mà cùng Tiểu Nhị có bảy tám phần tương tự.

Chờ đến Tiểu Nhị rời đi về sau, nàng lập tức từ cửa sau đi ra, chui vào một vùng phế tích, trong tay một tấm bùa chú không gió tự cháy.

Tiếp theo, hắn khí tức lại một hồi biến ảo, thân hình bao phủ tại sương mù bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau nửa canh giờ.

Phường thị cùng Đại Hoang chỗ giao giới.

Một tên toàn thân quanh quẩn yên hỏa khí tức cường tráng lão giả đang đứng chắp tay, giống như tại ngắm

Nhìn chỗ xa phong cảnh.

"Long đạo hữu, không nghĩ tới ngươi tới trước."

Một cái thanh thanh thanh âm như ngọc vang lên, Tô Diệp từ trong rừng rậm đi ra.

Nàng bây giờ mặc trên người một kiện linh quang lấp lánh ngũ thải pháp bào, trên mặt che lại khiết khăn che mặt trắng, trên thân luyện khí viên mãn tu vi khí tức không che giấu chút nào.

Này chờ lão giả, lại chính là Hỏa Luyện phường cùng Phương Tinh giao dịch qua họ Long lão giả!

Họ Long lão giả khẽ mỉm cười nói: "Tất cả mọi người là Thanh Huyền tông cấp dưới, đồng khí liên chi, nên hỗ trợ. . . . . Chẳng qua là, lão phu đối đạo hữu vì sao chấp nhất tại đầu kia nhị giai Thanh Nham ngưu, vẫn còn có chút tò mò."

"Không sai, đây cũng là ta muốn biết."

Lại một cái tuổi trẻ thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Bóng mờ lóe lên, một tên mày kiếm mắt sáng, người mặc Thanh Huyền tông chế thức pháp bào thanh niên nam tử hiển hiện.

"Ừm? Lại là Mễ chân truyền? Gặp qua chân truyền. . . ."

Họ Long lão giả nhìn thấy này người, vội vàng thi lễ một cái.

Vị này 'Mễ Vi Đạo 'Mễ chân truyền, có thể là Thanh Huyền tông chân truyền đệ tử!

Thanh Huyền tông luyện khí đệ tử ngàn vạn, chân truyền cũng chỉ có không quan trọng ba mươi ba vị, mỗi một vị đều là thiên tài chân chính.

Nghe nói vị này năm bất quá ba mươi, đã luyện khí chín tầng, ngày sau Trúc Cơ có hi vọng!

Lại không biết, đối phương vậy mà cũng vận khí không tốt, ngưng lại phường thị!

Nhưng ngưng lại phường thị, lại như cũ bảo trì Thanh Huyền tông đệ tử trang phục, rõ ràng cái này người đối thực lực bản thân cực kỳ có lòng tin.

Nghe được Mễ Vi Đạo tra hỏi, họ Long lão giả tò mò nhìn về phía Tô Diệp  chờ đợi người sau nói rõ lí do.

"Kỳ thật cũng không có cái gì, ta đang tại luyện chế một lò 'Định Chân đan ' cần một vị nhị giai linh dược, vừa lúc ở cái kia Thanh Nham ngưu trong sào huyệt, ta đối với cái này con yêu thú máu thịt tinh phách cũng có nhất định nhu cầu. . . ."

Tô Diệp cười nhạt một tiếng trả lời.

"Lại là có khả năng tăng phúc luyện khí hậu kỳ tu sĩ linh thức, đối thuế biến thần thức đều có chút hứa trợ lực Định Chân đan?"

Mễ Vi Đạo đôi mắt sáng lên: "Xem ra sư muội nghĩ trùng kích Trúc Cơ?"

Thanh Huyền tông cấp dưới thế lực, nghiêm ngặt nói đến cũng tính Thanh Huyền tông đệ tử, hắn câu này sư muội thật đúng là không có gọi sai.

Nhưng lúc này kêu ra miệng, liền có chút lấy thế đè người ý tứ.

Rõ ràng vị này Mễ Vi Đạo, đối với Định Chân đan cũng có một chút ý nghĩ.

"Mễ sư huynh thiên tư tung hoành, tương lai liền Trúc Cơ đan đều chưa hẳn không thể được đến, sao lại biết chúng ta sự đau khổ. . . ." Tô Diệp cười khổ một tiếng: "Chẳng qua là mạo hiểm thử một lần thôi. . . . ."

"Như tại bên trong tông môn, ta Trúc Cơ mười phần chắc chín, nhưng bây giờ. . . . . Ai. . . . ."

Mễ Vi Đạo trên mặt hiện ra một tia không cam lòng: "Lần này tông môn thi đấu, ta chỉ sợ muốn vắng mặt, cùng Trúc Cơ đan bỏ lỡ cơ hội. . . . . Sư muội cầu Trúc Cơ, hẳn là muốn. . . . Ra ngoài?"

Đất hoang chỗ mười phần nguy hiểm, luyện khí tu sĩ mong muốn đi đến đất bỏ hoang chỗ, gần như không có khả năng.

Nhưng Trúc Cơ tu sĩ, liền có một ít hy vọng.

"Ta nghĩ nghĩ, không thể đem hết thảy hi vọng đều đặt ở tông môn lên. . . . . Huống chi, bây giờ tông môn đối phường thị tình báo cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, dù sao cũng phải có người báo tin."

Tô Diệp nhàn nhạt trả lời.

"Sư muội, lần này thù lao ta có khả năng không muốn, chỉ cần ngươi đáp ứng, nếu là một trong lò luyện thành hai cái trở lên Định Chân đan, điểm ta một viên là được."

Mễ Vi Đạo thở dài một hơi, Tu Tiên giả từ trước tới giờ không sẽ đem hi vọng đặt ở khác trên người một người, Định Chân đan mặc dù so ra kém những Trúc Cơ đó linh vật, càng không sánh được Trúc Cơ đan, nhưng tốt xấu miễn cưỡng tính có thể phụ trợ Trúc Cơ đan dược, hắn cũng muốn cầm một hạt thử một chút.

Nếu là thực sự đến không đến cứu viện, hắn lại không nguyện ý hoang phế tuế nguyệt, nhất định phải mạnh mẽ xông tới trúc cơ.

"Ừm, lão phu cảm thấy trước đó điều kiện cần phải sửa đổi một phiên, như đạo hữu đan thành ba hạt, lão phu cũng muốn một hạt tốt. . . . ."

Họ Long lão giả tầm mắt khẽ động, cười ha hả nói.

"Hai vị thật đúng là để mắt tiểu muội. . . Tiểu muội đối với luyện thành Định Chân đan, chỉ có bảy tám phần nắm bắt thôi."

Tô Diệp cười khổ càng sâu, tiếp theo liền chuyển thành nghiêm túc: "Bất quá tiểu muội nguyện ý phát hạ đạo tâm chi thề, như đúng như nói, dư thừa Định Chân đan nhất định đưa cho hai vị, nếu là sự tình có không thành, trước đó đáp ứng linh thạch vật tư chờ cũng sẽ không đổi ý."

Thiện

Thiện

Mễ Vi Đạo cùng họ Long lão giả tất cả đều gật đầu: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta này là xong động. . . . . Đầu kia Thanh Nham ngưu làm thật thụ thương rồi? Tróc Yêu nhân Tằng lão đầu ở nơi nào?"

"Ta cái này khiến cho hắn tới."

Tô Diệp phát ra một cái Truyền Âm Phù.

Không đến bao lâu, một vị người mặc áo gai, tướng mạo chất phác, nhưng thoạt nhìn đầy bụi đất thanh niên liền chạy tới.

Hắn pháp lực thấp, chỉ có luyện khí hai ba tầng dáng vẻ.

"Ngươi là ai?"

Họ Long lão giả nhướng mày: "Tróc Yêu nhân Lão Tăng đâu?"

"Tại hạ Hàn Thanh Vân. . . . ."

Thanh niên liền ôm quyền: "Ta chỉ chịu đại tiểu thư chi mệnh, truy xét Thanh Nham ngưu tung tích, đến mức Tằng lão sự tình, không liên quan gì tới ta."

Nghe nói lời ấy, Mễ Vi Đạo lúc này nhìn về phía Tô Diệp.

Tô Diệp lại là lắc đầu: "Tằng Nghĩa cùng Hắc Hổ dư nghiệt cấu kết, chỉ sợ đã đem chúng ta bán, bởi vậy tiểu muội nhường thị nữ ra vẻ ta cùng bọn hắn chu toàn. . . ."

"Quả nhiên, tán tu liền là thấy lợi quên nghĩa thế hệ."

Mễ Vi Đạo cười lạnh một tiếng: "Còn có này trong phường thị những bang phái kia, bất kính thượng tông, đơn giản từng cái có thể giết!"

Hàn Thanh Vân mặt không đổi sắc, lại thản nhiên nhận này phần vũ nhục, thật giống như nói đến không phải hắn đồng dạng: "Ta đã điều tra rõ, cái kia Thanh Nham ngưu sào huyệt tại 'Phi Thạch giản ' hắn thương thế còn chưa khỏi hẳn, gần nhất một mực tại đi săn cái khác yêu thú. . . . ..