Chương 73: Chiến yêu

Chương 73: Chiến yêu

Trong rừng rậm, Hàn Thanh Vân đi đầu dẫn đường.

Sau lưng thì là theo chân họ Long lão giả, Mễ Vi Đạo, Tô Diệp tam đại luyện khí viên mãn tu sĩ.

Họ Long lão giả liếc qua Hàn Thanh Vân bóng lưng, bờ môi hơi hơi nỗ động, dùng truyền âm nhập mật chi thuật hướng Tô Diệp hỏi thăm: "Cái này người có hay không đáng tin? Chuyến này quả thực trọng yếu, nếu là đạo hữu nguyện ý sự tình nói rõ trước, lão phu kỳ thật cũng nhận biết vài vị bắt yêu đại gia. . . ."

Tô Diệp sáng ngời đôi mắt chớp chớp  đồng dạng dùng pháp lực truyền tống thanh âm: "Vị này Hàn Thanh Vân trước đó liền cùng Thanh Đan phường có chút linh dược giao dịch, làm người vẫn tính đáng tin. . . . . Tại phát hiện Tằng Nghĩa phản bội về sau, những cái kia nổi danh Tróc Yêu nhân ta đều không dám tin, không bằng tùy ý chọn một, ít nhất cảnh giới thấp. . . . ."

Cảnh giới thấp, đại biểu tốt bắt chẹt!

Đến lúc đó, không chỗ hữu dụng về sau, tiện tay một tấm bùa đều có thể làm đối phương đứng như cọc gỗ thật lâu, tai không thể nghe, mắt không thể thấy.

Nếu là lại tâm ngoan thủ lạt một chút, trực tiếp xử lý cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Phía trước, Hàn Thanh Vân như cũ cẩn thận dẫn đường, tựa hồ đối với này hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng là Mễ Vi Đạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia vẻ lạnh lùng.

. . .

"Trò hay mở màn. . . ."

Ngâm suối nước nóng về sau, Phương Tinh chậm rãi đứng dậy, mặc quần áo. . . . . Lại đem Thanh Hồng kiếm đeo tại sau lưng.

Căn cứ bốn người kia hành động con đường, hắn phái ra máy không người lái trinh sát, phát hiện một chỗ yêu thú cấp hai nơi ở.

Cơ bản có thể xác nhận mục đích của đối phương địa chi về sau, hắn liền chuẩn bị tự mình xuất phát đi qua nhìn trò vui.

Dù sao luyện khí viên mãn tu sĩ linh giác hơn người, bình thường máy không người lái mong muốn gan bàn tay đoạt răng không quá hiện thực.

"Ta liền đi xem một chút. . . . . Nếu là không có cơ hội tốt, coi như xem kịch đi."

"Chẳng qua là tới gần, thuận tiện thao thôi."

Phương Tinh một bộ thanh sam, đi ra phường thị, thân hình nhẹ nhàng nhảy lên, liền chui vào trong rừng, biến mất không thấy gì nữa. . . . .

. . .

Phi Thạch giản.

Nơi này phương viên vài dặm không có một ngọn cỏ, chỉ có quái thạch đá lởm chởm, ở giữa có một đạo Hàn Tuyền chảy qua, lộ ra mười điểm quái dị.

Tại khe bên trong chỗ sâu, lại có một tòa thật to núi đá.

Trong núi này không, bên ngoài có cao tới hơn mười mét hang núi, người đứng tại hang núi trước đó, có thể hoàn toàn cảm nhận được tự thân chi nhỏ bé.

Hang núi bốn phía có thật nhiều bạch cốt tản mát, tích lũy thành thật dày một tầng, càng cho người ta một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

"Chư vị, nơi này chính là Thanh Nham ngưu nơi ở."

Nơi xa, Hàn Thanh Vân cầm trong tay một tấm bùa chú, mặt mũi tràn đầy khẩn trương nói: "Này yêu vui chạng vạng tối ra ngoài kiếm ăn, bởi vậy lúc này còn ở trong động phủ. . . . . Trên người nó sở thụ tổn thương thuộc tính thiên dương, mỗi ngày buổi trưa tả hữu tối vi nóng nảy. . . ."

"Không tệ không tệ, làm Chân Quan xem xét nhập vi, tâm tư tỉ mỉ!"

Mễ Vi Đạo tán thưởng một tiếng, đưa tay liền là nhất chỉ.

Hưu

Một đạo màu xanh kiếm quang mang theo sắc bén vô cùng khí, đem Hàn Thanh Vân chém thành hai đoạn.

Ba

Thi thể ngã trên mặt đất, máu tươi tuôn ra.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Họ Long lão giả kinh hãi, vội vàng nhìn về phía cái kia cửa hang: "Yêu thú cấp hai khứu giác nhạy cảm, rất dễ dàng ngửi được mùi máu tanh. . . . ."

"Yên tâm, ta sớm đã ở chung quanh bố trí trận pháp. . . ."

Mễ Vi Đạo trong tay hiện ra một cây màu xanh Tiểu Kỳ, vừa nhìn về phía Tô Diệp: "Đi săn yêu thú cấp hai, việc quan hệ nặng đại. . . . . Không thể bởi vì không quan trọng một cái tán tu lộ ra sơ hở."

Mặc dù loại tu vi này thấp sâu kiến, tới mười cái đều sẽ bị tuỳ tiện bóp chết, nhưng nếu là tại cùng yêu thú cấp hai tranh phong lúc mấu chốt, liền không nói được rồi.

"Việc đã đến nước này, tiểu muội còn có cái gì dễ nói?"

Tô Diệp cười khổ một tiếng: "Nhưng sư huynh như thế, lại là hãm tiểu muội vào bất nghĩa a. . . . Thanh Đan phường chiêu bài xem như đập."

"Ha ha, như sư muội thành công Trúc Cơ, ngày sau có khả năng lại mở mười nhà Thanh Đan phường." Mễ Vi Đạo lơ đễnh nhìn sắc trời một chút: "Buổi trưa đã tới, chúng ta vải 'Canh Kim Tam Tài trận ' ta có thể sung làm tiên phong!"

"Sư huynh chính là Kiếm Tu, một tay 'Đại Canh Kim Kiếm Quyết 'Luyện khí ít có hắn thớt, vì trận phong không thể thích hợp hơn. Còn muốn thỉnh Long đạo hữu bố trí một phiên, đem yêu thú kia dẫn xuất. . . ."

Tô Diệp liên tục gật đầu, thương thảo kế hoạch cụ thể, không ai lại nhìn thi thể trên đất liếc mắt.

. . .

"Bò....ò...!"

Không đến bao lâu, nương theo lấy trầm muộn thú rống, một đầu kinh khủng yêu thú theo trong động quật lao ra, chính là nhị giai Thanh Nham ngưu!

Này thân bò cao bảy tám mét, toàn thân màu xanh, trên lưng còn có đủ loại kỳ dị nham thạch áo giáp, thoạt nhìn liền phảng phất một tòa di chuyển nham sơn.

Nó mỗi đi một bước, đều làm mặt đất rung động, giống như xảy ra một trận nhỏ chấn động.

Càng then chốt chính là tại nó nham trên lưng, chẳng biết tại sao còn có ba đạo vết cào, vết cào rìa hiện ra điểm điểm màu vàng kim, tựa như vô số màu vàng kim Tiểu Trùng, tại gặm ăn bốn phía khu vực  khiến cho vết thương không ngừng biến đại. . .

Lúc này, Thanh Nham ngưu hai con ngươi đỏ lên, trực tiếp xông về phía trước họ Long lão giả.

Họ Long lão giả liên tục không ngừng lui lại, tiến vào Canh Kim Tam Tài trận bên trong.

"Đến được tốt!"

Mễ Vi Đạo lại là cười ha ha, mặt khác hai lớn luyện khí viên mãn tu sĩ pháp lực, đi qua trận pháp tăng phúc, thuần hóa. . . . . Bị hắn cuồn cuộn không dứt hấp dẫn tới, cảm giác cơ hồ muốn đột phá luyện khí cấp độ, tiến vào cảnh giới toàn mới!

"Đại Canh Kim Kiếm Quyết, giết!"

Trong tay hắn kiếm khí nhất chỉ, một đạo màu xanh bên trong phát ra điểm điểm kim quang to lớn kiếm khí hiển hiện, quét ngang qua Thanh Nham ngưu.

"Bò....ò... Bò....ò...!"

Tại Thanh Nham ngưu tràn ngập đau đớn tiếng gào thét bên trong, thanh kiếm khí màu vàng óng chém trúng lưng của nó  khiến cho bên trên vô số đá vụn lăn xuống.

Đặc biệt là ba đạo kim sắc vết thương vị trí, đại lượng vết sẹo bị xé nứt  khiến cho vô số yêu huyết bắn tung toé!

Thanh Nham ngưu thấy mai phục ba vị luyện khí tu sĩ, quanh thân bỗng nhiên hiện ra đại đoàn hào quang màu vàng đất.

Mặt đất rung động, bỗng nhiên toát ra từng sợi thổ trường thương màu vàng.

Này chút trường thương mũi nhọn vô cùng sắc bén, càng ngoại phóng bảo quang, dập dờn ra đáng sợ yêu khí.

Thành khẩn!

Trường thương rơi vào Canh Kim Tam Tài trận pháp hình thành lồng ánh sáng màu vàng phía trên, phát ra mưa rơi quả chuối tây tương tự tiếng vang.

Đi

Mễ Vi Đạo khẽ quát một tiếng, người theo kiếm đi, màu vàng kim trận pháp tùy theo di chuyển.

Đây là 'Canh Kim Tam Tài trận 'Tiện lợi nhất địa phương, hắn không phải tử trận, mà là sống!

Càng thêm cùng loại chiến trận  có thể đi theo tu sĩ di chuyển!

"Tam tài lưu chuyển, ngự!"

Trong tay Tô Diệp một tấm kỳ dị phù lục cấp tốc bốc cháy lên, cho ba người Thần Hành lực lượng.

To lớn Canh Kim Tam Tài trận dời động đơn giản linh hoạt vô cùng, do họ Long lão giả phụ trách phòng ngự, Mễ Vi Đạo chủ công.

Họ Long lão giả giơ trong tay một khối đen kịt đại thuẫn, tại tấm chắn mặt trái còn có các loại lỗ khảm, bây giờ đang để đó ba khối linh thạch trung phẩm.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, trong rãnh linh thạch trung phẩm hào quang cũng tại không ngừng trôi qua, cuối cùng ầm ầm tiêu tán.

Mắt

Thanh Nham ngưu sừng trâu phía trên hiện ra một tầng huyết quang, đột nhiên hướng về phía trước đỉnh đầu.

Họ Long lão giả sắc mặt tái nhợt, đột nhiên bắn ra một ngụm tinh huyết: "Lão phu sắp không chịu được nữa. . . . ."

"Yên tâm!"

Mễ Vi Đạo hai tay bấm niệm pháp quyết, một giọt máu tươi nhanh chóng rơi vào trong phi kiếm.

Phi kiếm trong tay của hắn bỗng nhiên phát ra một tiếng long ngâm, hóa thành một đạo thuần túy kim quang, lướt qua Thanh Nham ngưu cổ họng.

Mắt

Thanh Nham ngưu ngửa đầu dài rống, đáng tiếc căn bản là không có cách ngăn cản, trên cổ máu tươi giống như thác nước bình thường chảy xuôi mà ra.

Một lát sau, hắn ngã xuống đất không dậy nổi, bất ngờ bị cắt yết hầu mà chết!

"Ha ha. . . . . Cái gì yêu thú cấp hai, như cũ trở thành vong hồn dưới kiếm!"

Mễ Vi Đạo thấy cái kia Ngưu Huyết hội tụ mà thành hồ nước nhỏ, không khỏi cười lên ha hả.

"Còn muốn đa tạ hai vị tương trợ."

Tô Diệp ho khan hai tiếng, đôi mắt đẹp phát sáng, khống chế một thanh bay trâm pháp khí, cắt ra Thanh Nham ngưu bụng, trong đôi mắt tinh quang lấp lánh, tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

Họ Long lão giả nhìn thấy một màn này, không khỏi xoa xoa sợi râu phía trên máu tươi, như có điều suy nghĩ.

Phốc

Không bao lâu, Ngưu Yêu dạ dày bị cắt, một cỗ ác tâm hôi chua vị xông vào mũi, ở trong còn có thật nhiều chưa tiêu hóa yêu thú thi thể, thậm chí còn có tu sĩ cùng võ giả. . . . .

Tô Diệp thần sắc không thay đổi, tiếp tục tìm kiếm, lại cắt một cái khác dạ dày.

Bỗng nhiên, nàng đôi mắt sáng lên, chỉ tay một cái, một đoàn thanh quang liền muốn bay ra, tiếp dẫn vật gì đó: "Đây là. . . ."

Ầm ầm!

Sau một khắc, một tia sét ở sau lưng nàng hiển hiện, vô tận phích lịch hóa thành điện quang lôi biển, nháy mắt liền đem nàng cùng Mễ Vi Đạo bao phủ.

Mễ Vi Đạo còn muốn nói gì, thân hình liền bị ánh chớp bao phủ, hoàn toàn biến mất không thấy. . . . .

Thời khắc mấu chốt, Tô Diệp quần áo trên người biến ảo ánh sáng năm màu, càng có một kiện nội giáp hiển hiện, tựa như một cái hắc động, đem phụ cận ánh chớp đều thu nạp.

Dù là như thế, nàng cũng sắc mặt tái đi, máu tươi nhuộm đỏ mạng che mặt: "Họ long, ngươi dám?"

Họ Long lão giả mắt điếc tai ngơ, hóa thành một vệt bóng đen, nhào vào Ngưu Yêu trong bụng, bắt lấy Tô Diệp tìm tới vật kia: "Ha ha ha. . . Lão phu sớm liền hiểu ngươi có vấn đề, không quan trọng Định Chân đan tính là gì, đầu này nhị giai hạ phẩm yêu thú, có thể là thiên phú dị bẩm, khả năng thai nghén yêu đan. . . . . Ách? Đây là cái gì?"

Hắn nhìn trong tay một bộ xương đều tan đi hơn phân nửa tu sĩ hài cốt, trên mặt hiện ra rõ ràng kinh ngạc cùng vẻ nghi hoặc.

Yêu đan chính là tam giai Đại Yêu trong cơ thể dựng dục tinh hoa, có vô tận diệu dụng.

Bất quá thiên địa tạo vật huyền bí, số rất ít yêu thú cấp hai trong cơ thể, cũng có khả năng thai nghén yêu đan!

Như thế nhị giai yêu đan  đồng dạng mười điểm trân quý, trong đó trọng yếu nhất một cái công năng, chính là có thể xem như luyện chế 'Trúc Cơ đan ' tài liệu chính!

". . . . Tằng Nghĩa là người của ngươi!"

Tô Diệp giống như bỗng nhiên hiểu rõ cái gì: "Căn bản cũng không có cái gì Hắc Hổ dư nghiệt, là ngươi!"

"Không sai, nếu có một viên nhị giai yêu đan, lại luyện chế thành Trúc Cơ đan, lão phu cũng chưa từng không thể Trúc Cơ."

Họ Long lão giả nhíu nhíu mày, trực tiếp thừa nhận.

"Ha ha. . . Không nói Trúc Cơ đan mấy thứ phụ tài khó tìm, chẳng lẽ ngài còn tìm đến cái khác Luyện Đan sư, có thể ra tay luyện chế Trúc Cơ đan?"

Tô Diệp trong lời nói mang theo một tia trào phúng chi ý.

"Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, huống chi. . . . . Luyện Đan sư chẳng phải tại trước mặt sao? Ta sớm biết ngươi kế thừa 'Tích lôi giáp ' không quan trọng nhị giai hạ phẩm 'Nhâm Thủy thần lôi 'Nổ không chết ngươi. . . ."

Họ Long lão giả trên mặt nổi lên hiền lành chi sắc: "Nể tình hai nhà chúng ta giao tình, chỉ cần chất nữ ngươi ký này linh khế, ngoan ngoãn vì lão phu luyện đan, lão phu liền tha ngươi một mạng!"

Trong tay hắn hiện ra một tờ giấy trắng khế ước, trên đó linh văn lấp lánh, rất là bất phàm.

"Làm khó ngài, thậm chí ngay cả nhị giai linh khế đều có thể tìm tới. . ." Tô Diệp thở dài: "Chúng ta luyện khí tu sĩ, như vi phạm nhất giai linh khế, còn có thể đánh đổi một số thứ xóa đi hậu hoạn. . . . . Nhưng nhị giai linh khế, dù cho Trúc Cơ tu sĩ, đều phải bị nghiêm trọng chế ước. . . . . Thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, trước đó tin tức là ta cố ý thả cho Tằng Nghĩa lừa gạt ngươi, đầu này Thanh Nham ngưu nó thiên phú thường thường, cũng không có gì lớn yêu huyết mạch, thật không có yêu đan a!".