Chương 74: Ngư ông 

Chương 74: Ngư ông 

"Cái gì?"

Họ Long lão giả khuôn mặt đỏ lên, tựa hồ khó có thể tin.

Hắn tiện tay ném ở trong tay hài cốt, vừa nhìn về phía Ngưu Yêu thi thể, vội vàng lục lọi lên: "Không có. . . . . Làm sao có thể không có yêu đan?"

Họ Long lão giả bỗng nhiên quay đầu: "Tiện nhân, ngươi gạt ta? !"

"Ha ha. . . . . Long lão quỷ, ta chẳng qua là lừa Tằng Nghĩa mà thôi." Tô Diệp cười lạnh đáp lại: "Mà ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi làm quỷ. . . ."

"Ta. . . . . Làm quỷ?"

Long lão đầu cười lạnh hai tiếng, vừa muốn tiếp tục mở miệng, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng kiếm reo: "Canh Kim kiếm khí, không tốt!"

Hắn cuống quít giơ lên tấm chắn, trong tay còn nắm bắt mấy cái phù lục.

Nhưng này ánh vàng tới quá nhanh!

Cơ hồ tại hắn nâng lá chắn thời điểm, một đạo kiếm mang liền đâm xuyên tấm chắn, chui vào họ Long lão giả ngực.

"Ngươi. . . . . Không chết?"

Hắn miệng mũi chảy máu, gian nan quay người, liền gặp được quần áo cháy đen Mễ Vi Đạo.

"Họ long, ngươi vậy mà thừa dịp ta không sẵn sàng, ở sau lưng dùng nhị giai Lôi phù đánh lén!"

Mễ Vi Đạo cười lạnh một tiếng: "Nếu không phải Lão Tử trên người có sư phụ ban cho 'Độn mệnh phù ' thật đúng là muốn bị ngươi đạt được!"

Hắn pháp lực khẽ động, vô số Canh Kim kiếm khí từ họ Long lão giả trong cơ thể bùng nổ, trong nháy mắt đưa hắn chém thành vô số khối vụn.

"Khụ khụ. . . Đa tạ sư huynh tương trợ."

Tô Diệp đứng người lên, sắc mặt tái nhợt, trước ngực nhuốm máu, giống như gió bên trong lục bình.

"Đâu có đâu có. . . Ta chỉ là gặp không được cái này người như thế ngu xuẩn, làm ra lấy gùi bỏ ngọc chuyện ngu xuẩn thôi."

Mễ Vi Đạo tiện tay bắn ra, một viên hỏa cầu rơi vào mới vừa bị Long lão quỷ ném ra hài cốt phía trên.

Này hài cốt bị trong nháy mắt đốt cháy, hóa thành tro bụi.

Tro bụi bên trong, lại lộ ra một đầu bụi bẩn túi trữ vật.

"Không hổ là hạ phẩm pháp khí khó làm thương tổn túi trữ vật, có thể tại Thanh Nham ngưu dạ dày bên trong kiên trì lâu như thế, không quan trọng nhất giai hạ phẩm Hỏa Cầu thuật tự nhiên khó mà làm sao. . . ." "

Mễ Vi Đạo đem này một đầu túi trữ vật cầm trong tay, mang theo cảm khái: "Vất vả sư muội, sư muội ngươi rõ ràng cùng này tàn thi quen biết, biết đối phương có túi trữ vật, trong đó còn có bảo vật. . . . . Cũng khó trách sư muội như thế vội vàng, mặc dù túi trữ vật pháp khí khó làm thương tổn, nhưng ở yêu thú cấp hai trong dạ dày, vẫn là có khả năng bị ăn mòn. . . ."

Đời này túi trữ vật trân quý, có thể phân phối không phải Trúc Cơ tu sĩ chính là luyện khí viên mãn.

Một khi túi trữ vật tổn hại, bên trong đồ vật liền trực tiếp quy về hư không.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, liền là bị bài tiết ra ngoài, cùng phân trâu chất thành một đống.

Nhưng dù như thế nào, đều lượn quanh không ra đầu này Thanh Nham ngưu!

Bởi vì chủ nhân đã chết, Mễ Vi Đạo tuỳ tiện luyện hóa túi trữ vật, linh thức thăm dò vào trong đó, trên mặt lập tức hiện ra một tia mừng như điên: "Đúng là vật này? Ha ha ha. . . . . Ta đạo thành rồi!"

Trong tay hắn bỗng nhiên thêm ra một chiếc bình ngọc, tại trong bình có một đoàn xích hồng nguyên dịch, hào quang thậm chí xuyên thấu qua bình ngọc tràn lan mà ra!

"Càn Nguyên hỏa sát! Nguyên lai sư muội biết được này Càn Nguyên hỏa sát hạ lạc, khó trách muốn liều mạng một lần. . . Cùng Định Chân đan cái kia không đến một phần trăm giúp ích so sánh, Càn Nguyên hỏa sát mới thật sự là Trúc Cơ cơ duyên a!"

Mễ Vi Đạo nhìn về phía Tô Diệp: "Ha ha ha. . . . . Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ vì không quan trọng một viên không xác định có thể hay không luyện thành Định Chân đan giúp ngươi? Thế gian vì sao lại có ngươi bực này người ngu! ?"

Trong tiếng cười lớn, hắn bỗng nhiên thân hóa kiếm quang, bay nhanh chóng lui lại một khoảng cách.

Xuy xuy!

Hai cái đen kịt phi kiếm đâm vào Mễ Vi Đạo nguyên bản nơi ở.

Tô Diệp quanh thân mép váy bay lên, một ngụm lại một ngụm đen kịt Thiết Vũ kiếm hiển hiện: "Đại Đạo phía trước, không thể không tranh, sư huynh đắc tội. . . . . Thiết Vũ kiếm, ra!"

Bảy thanh Thiết Vũ kiếm tung hoành tới lui, hóa thành một tòa nho nhỏ kiếm trận, đem Mễ Vi Đạo giam ở trong đó.

"Điêu trùng tiểu kỹ, sư muội ngươi cũng không phải là Kiếm Tu, cũng không biết Kiếm Tu mạnh!"

Mễ Vi Đạo vung trong tay phi kiếm, chỉ thấy một đạo kim sắc trường hồng phóng lên tận trời, nhất kiếm huy hoàng, kỳ thế như cầu vồng!

Giữa không trung, một đạo kim hồng sắc cùng bảy đạo hắc mang ác đấu, kiếm khí bốn phía.

Có khả năng rõ ràng thấy, mặc dù Kim Hồng chỉ có một đạo, nhưng chết yểu linh động, kiếm khí rét lạnh, đem một ngụm lại một ngụm Thiết Vũ kiếm chém xuống. . .

Rõ ràng dù cho cùng là luyện khí viên mãn tu sĩ, nhưng Thanh Huyền tông chân truyền, nhưng tuyệt không phải Tô Diệp có thể so sánh.

"Hôm nay đưa sư muội lên đường, vi huynh trong lòng không thẹn, vì Trúc Cơ Đại Đạo, ta gì thẹn chi có?"

Mễ Vi Đạo tay thành kiếm quyết, một ngụm ánh vàng rực rỡ phi kiếm xông thẳng lên trời, đem nguyên bản Thiết Vũ kiếm trận vọt tới liểng xiểng.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, linh thức liền muốn thao túng phi kiếm, đem Tô Diệp xuyên tim, xong hết mọi chuyện.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Tô Diệp quanh thân linh quang lấp lánh, huyết khí sát khí mơ hồ, giống như phải vận dụng cái gì liều mạng át chủ bài.

Nhìn thấy một màn này, Mễ Vi Đạo lúc này không dám sơ suất.

Nhưng vào lúc này, mấy viên hỏa cầu bỗng nhiên sau lưng hắn nổ tung, bị một đạo Kim Cương phù ngăn cản.

Ừm

Hắn bỗng nhiên quay đầu, liền gặp được Hàn Thanh Vân: "Ngươi vậy mà không chết?"

Lúc này Hàn Thanh Vân đang khoác lên một kiện có thể che giấu khí tức lụa mỏng, trong tay các loại đê giai phù lục giống như không cần tiền bình thường hướng về Mễ Vi Đạo điên cuồng công kích.

'Không, cái này người dù cho sống sót, không quan trọng luyện khí sơ kỳ lại có thể thế nào?'

Mễ Vi Đạo ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, phi kiếm trong tay nhanh quay ngược trở lại, bổ về phía Tô Diệp.

Tô Diệp lúc này cũng bấm niệm pháp quyết hoàn tất, trong tay hiện ra một cây xích hồng huyết kỳ, theo huyết sắc linh quang bên trong bỗng nhiên nhảy ra một đầu mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ.

Ác Quỷ thần thái dữ tợn, duỗi ra tràn đầy đỏ thẫm lân phiến bàn tay lớn, vậy mà đem cái kia một đạo kiếm quang gắt gao bắt lấy!

Đúng lúc này, Hàn Thanh Vân lại ném ra vài trương đê giai phù lục, sau lưng Mễ Vi Đạo nổ tung.

"Không quan trọng đê giai phù lục. . . . . Hả? Đây là. . . . . Nhị giai đan lôi?"

Mễ Vi Đạo cười lạnh một tiếng, chợt phát hiện rất nhiều phù lục bên trong, ẩn giấu đi một viên hơi mờ lôi viên, đang thả ra khí tức khủng bố, trên mặt không khỏi hiện ra sợ hãi chi sắc.

Đan Lôi Nãi là Luyện Đan sư đặc sản, lấy lôi đình nổ tung lực lượng, cô đọng vì lôi viên, có mạnh mẽ sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

Nhị giai lôi viên, uy năng còn tại rất nhiều nhị giai hạ phẩm công kích phù lục phía trên!

Hắn nghĩ triệu hồi phi kiếm tự vệ, phi kiếm lại rơi tại đầu kia Ác Quỷ trong tay.

Lúc này mong muốn lại thi triển cái khác pháp thuật, rõ ràng không còn kịp rồi.

Mà hắn bảo mệnh át chủ bài, trước đó đã sử dụng. . . . .

Nói đến cực chậm, kỳ thật chẳng qua là trong tích tắc, nhị giai đan Lôi Oanh nhưng nổ tung.

Ánh chớp xé rách Kim Cương phù, hủy diệt Mễ Vi Đạo trên người Thanh Huyền pháp bào, tiếp theo đưa hắn nửa người trên nổ bay. . . .

Ba

Một tay nắm nắm túi trữ vật, rơi xuống tại Hàn Thanh Vân bên người.

Hàn Thanh Vân lại nhìn cũng không nhìn, hướng Tô Diệp cung kính thi lễ: "Đa tạ đại tiểu thư ban cho 'Huyễn thân phù ' bảo đảm nhỏ một mạng, lại giúp đỡ đan lôi, trợ nhỏ báo thù. . . . ."

Thế gian nào có này rất nhiều hoàng tước?

Dù cho này chút luyện khí viên mãn tu sĩ lưỡng bại câu thương, Hàn Thanh Vân không quan trọng một cái luyện khí sơ kỳ tu sĩ, cũng căn bản nhặt không được lỗ hổng!

Hắn có thể còn sống sót, tự nhiên là dựa vào Tô Diệp âm thầm trợ giúp, tại ngay từ đầu liền cấp cho nhị giai huyễn thân phù!

Này phù chính là huyễn thuật phù lục  có thể giả tạo một bộ huyễn tượng chi thân, mê hoặc kẻ địch, kéo dài nửa canh giờ.

Hàn Thanh Vân trước đó liền là dựa vào này phù giả chết, sau đó dựa vào có thể thu liễm khí tức lụa mỏng tránh né, cuối cùng ra tới nhất cử đóng đô.

"Bên cạnh ngươi tay gãy trong túi trữ vật, có Trúc Cơ cơ duyên, ngươi có muốn hay không muốn?"

Tô Diệp hai tay bấm niệm pháp quyết, thu hồi cái kia một đầu Ác Quỷ, trên người nàng khí tức càng thêm suy yếu, bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm.

"Đương nhiên muốn. . . . . Nếu ta là luyện khí hậu kỳ, ta sẽ không chút do dự hành động, nhưng bây giờ ta mới luyện khí sơ kỳ tu vi. . . . ."

Hàn Thanh Vân cười khổ một tiếng: "Huống chi, tại hạ linh căn tư chất thấp kém, sớm đã vô vọng Trúc Cơ. . . Đại tiểu thư đối ta cùng Hoa tỷ tỷ có đại ân, ta Hàn Thanh Vân còn không phải loại kia hám lợi đen lòng thế hệ. . . . .

"Tốt, ta cuối cùng không nhìn lầm người."

Tô Diệp lấy ra một hạt màu xanh thẳm, tròn vo đan dược nuốt mà xuống.

Xuyên thấu qua nhấc lên mạng che mặt, Hàn Thanh Vân có khả năng thấy một tấm như anh đào cái miệng nhỏ nhắn, chỉ là không có nhiều ít huyết sắc.

Hắn đang muốn nói gì, thần sắc bỗng nhiên khẽ động.

Một vị thanh sam Đại Hán, mang trường kiếm, chẳng biết lúc nào đi vào bên sân, đang nhặt lên Long lão quỷ túi trữ vật.

"Là ngươi? Phương Vân? !"

Tô Diệp hét lên một tiếng, nhanh chóng hướng Hàn Thanh Vân tới gần.

"Tán tu quy củ, gặp mặt phân một phần, ta nếu cầm cái này người túi trữ vật, đương nhiên sẽ không vô cớ ra tay với các ngươi."

Phương Tinh lộ ra một tia nụ cười ấm áp.

Nhưng theo Tô Diệp, lại so cái gì đều khủng bố hơn.

Dù sao, đây chính là một vị diệt đi Thiên Hạ bang Thập Tam Thái Bảo ngoan nhân, tuyệt đối luyện khí viên mãn chiến lực!

Vẫn là thể tu, sinh tồn năng lực cực cường!

Có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở chỗ này làm hoàng tước, hắn tình báo sưu tập cùng truy tung năng lực càng làm cho người ta sợ hãi!

"Phương huynh. . . . . Như huynh đài mong muốn, này một bình Càn Nguyên hỏa sát, tiểu muội nguyện ý. . . ."

Tô Diệp nhìn một chút Phương Tinh, không khỏi khẽ cắn răng, chuẩn bị mạnh mẽ ăn này thua thiệt.

Cùng Long lão quỷ, Mễ Vi Đạo một đường đấu trí đấu dũng, sớm đã hao hết tâm lực của nàng cùng pháp lực.

Hiện tại sẽ cùng trạng thái hoàn hảo 'Phương Vân 'Đấu pháp, đơn giản tất thua không thể nghi ngờ.

"Món này Trúc Cơ linh vật, ta cũng không có bao nhiêu hứng thú, bất quá nó tốt xấu giá thị trường hơn vạn linh thạch. . . Không biết giá trị được bao nhiêu bình 'Phí Huyết dịch '?"

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy Tô Diệp, mãi đến đối phương bất an ưỡn ẹo thân thể, lúc này mới cười nói.

Hắn căn bản không phải tu sĩ, Trúc Cơ linh vật đối với hắn căn bản vô dụng.

Huống chi, hắn cùng Thanh Đan phường hợp tác đến còn không sai, này Tô Diệp còn đối tiểu đệ của mình Hàn Thanh Vân, Hoa Phi Nguyệt có ân. . . . .

Được a, mặc dù Hoa Phi Nguyệt tới đều khẳng định không nhận ra cái này 'Phương Vân 'Là vị nào, nhưng hắn hay là chuẩn bị phóng thích một điểm thiện ý.

"Phí Huyết dịch?" Tô Diệp nháy nháy mắt, hoài nghi trên đời tại sao có thể có như thế tu sĩ: "Trúc Cơ linh vật tính một vạn linh thạch, gặp mặt phân một nửa, đạo hữu có thể điểm năm ngàn, Phí Huyết dịch hai trăm linh thạch một bình, giá trị ít nhất hai mươi lăm bình!"

"Rất tốt." Phương Tinh biết Tô Diệp là đem Trúc Cơ linh vật tính làm linh thạch chia đều... ... Ách, Hàn Thanh Vân thực lực quá thấp, không tính đầu người.

"Như vậy, nên như thế nào bảo đảm đạo hữu ngươi không đổi ý đâu?"

Hắn lại đưa ra một vấn đề.

Dù sao này Tô Diệp trước đó mưu tính hắn, dù sao cũng phải trả giá một ít gì đại giới.

"Long lão quỷ nơi đó có nhị giai linh khế, thiếp thân nguyện ý ký kết!"

Tô Diệp liền nói ngay: "Thiếp thân lại dùng đạo tâm thề, chắc chắn sẽ cho đạo hữu hài lòng bồi thường. . . . . Như may mắn Trúc Cơ, thì nhất định mang đạo hữu cùng một chỗ chạy ra Thanh Lâm phường thị!"

Này loại nhị giai linh khế, liền Trúc Cơ tu sĩ trái với đều sẽ trả giá trọng đại đại giới, vừa mới Trúc Cơ tu sĩ làm không tốt liền cảnh giới rút lui hồi trở lại luyện khí.

"Nghe không sai. . . . . Đúng, liền để tiểu tử này làm nhân chứng đi."

Phương Tinh chỉ chỉ Hàn Thanh Vân, khóe miệng hơi phác hoạ ra một tia đường cong..