Chương 75: Long Tượng phá giai 

Chương 75: Long Tượng phá giai 

Thượng đẳng động phủ.

Phương Tinh trong tay vứt một đầu túi trữ vật, trong lòng có phần hơi xúc động: "Không nghĩ tới, ta bán đi những vật kia, lại trở lại bên cạnh ta. . . ."

Không cần nghĩ cũng biết, chính mình bán đi cái kia mấy món Thượng phẩm Pháp khí, làm không tốt đều tại Long lão quỷ trong túi trữ vật.

"Lần này ra đi xem trò vui, không có ra tay lại kiếm rất nhiều. . . . . Cái này kêu là thiện chiến người không hiển hách chi công a."

Hắn vừa nhìn về phía trong tay một tấm linh khế, trên mặt ý cười càng sâu.

Này Trương Nhị giai linh khế không biết dùng loại tài liệu nào chế tác, sờ lên có loại bằng da cảm giác, có bình thường trang sách lớn nhỏ, bốn phía là đủ loại kỳ dị hoa văn phức tạp.

Mà tại ở giữa, thì là Tô Diệp dùng tự thân tinh huyết viết nội dung, bao quát đến tiếp sau đền bù tổn thất 'Cho hắn hai mươi lăm bình Phí Huyết dịch ' hứa hẹn dẫn hắn ra Thanh Lâm phường thị, đồng thời vĩnh viễn không bao giờ trả thù chờ chút. . . . .

Tại phía dưới cùng, còn có Tô Diệp cùng người đứng giữa Hàn Thanh Vân kí tên.

Càng then chốt chính là, Phương Tinh chính mình không có ký! Cái này là đơn phương hạn chế Tô Diệp khế ước!

Phương Tinh đối với rời đi Thanh Lâm phường thị ý nguyện kỳ thật cũng không bức thiết.

Đem Hàn Thanh Vân kéo vào tiến đến, liền là nhường Hàn Thanh Vân cùng Hoa Phi Nguyệt có cái cơ hội rời đi phường thị mà thôi.

Đối với mình người, hắn luôn luôn cũng không tệ lắm.

Mà Tô Diệp trước đó tính toán hắn, nếu là thật đáp ứng đi giết Thanh Nham ngưu, khẳng định phải đi theo tràng ba vị luyện khí viên mãn tu sĩ trở mặt, mười phần nguy hiểm.

Bởi vậy, Phương Tinh đối với mình lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn không có chút nào ngượng ngùng, cái này là Tô Diệp hẳn là cho đền bù tổn thất!

"Đi ra ngoài lâu như vậy, lại có chút đói bụng. . . ."

Phương Tinh triển khai giá nướng, đem từng mảnh từng mảnh thịt bò để lên làm đồ nướng.

Này thịt bò đến từ Thanh Nham ngưu, mặc dù đại bộ phận máu thịt muốn cho Tô Diệp luyện đan, nhưng hắn thèm ăn, trước chặt một đầu đùi bò, chuẩn bị chính mình ăn.

Dùng Thanh Nham ngưu cao bảy tám mét hình thể, một đầu chân trước đầy đủ chính mình ăn một thời gian thật dài.

Yêu thú cấp hai máu thịt, công hiệu tự nhiên không thể coi thường, thậm chí mùi vị đều mười điểm làm người vừa lòng.

Lại phối hợp đến từ Lam Tinh liên bang hương liệu, liền càng không cần phải nói.

Phương Tinh thậm chí không thể không dùng phù lục ẩn giấu đi trong đình viện mùi, mới thiếu chút nữa nắm phụ cận yêu thú đều cho trêu chọc qua tới!

Hắn cầm lấy một chuỗi nướng xong thịt bò, chỉ thấy lớn chừng quả đấm thịt bò bị thẻ sắt xuyên lấy, phía trên rải đầy hương liệu, còn có giọt giọt dầu trơn đang ở nhỏ xuống.

"Tốt, ăn như vậy thịt mới thoải mái. . . . ."

Như thế thô kệch cách làm, ăn ở trong miệng lại cảm giác mùi vị đặc biệt tinh tế tỉ mỉ, đồng thời này thịt bò mười điểm thâm hậu cứng rắn, nếu như không phải luyện thể tu sĩ, chỉ sợ đều không có tốt như vậy tuổi.

Phương Tinh sức ăn ban đầu cực lớn, nhưng ăn xong một chuỗi thịt bò về sau, vậy mà liền cảm giác không sai biệt lắm no rồi.

Không chỉ như thế, càng phát giác quanh thân khí huyết tuôn ra, phảng phất bình thường dùng luyện thể đan dược bình thường, không kịp chờ đợi triển khai Phục Hổ Thung tu luyện.

Sau nửa giờ.

【  Phục Hổ Thung:80/200(tinh thông) 】

Nhìn tăng lên một điểm độ thuần thục Phục Hổ Thung, Phương Tinh khắp khuôn mặt là vui sắc: "Này yêu thú cấp hai thịt hiệu quả vậy mà như thế chuyện tốt? Không chỉ như thế, hắn còn thuần thiên nhiên không ô nhiễm, tuyệt không một tia đan độc. . . . ."

"Lại thêm còn tại luyện chế Phí Huyết dịch, yêu thú cấp hai quả nhiên toàn thân đều là bảo vật! Đáng tiếc. . . . . Rất khó giết a."

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt lại đến tân học tập khai giảng thời điểm.

Sồ Ưng tinh.

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Phương Tinh đứng người lên, nhìn mình trong gương.

Chỉ thấy tấm gương ở trong là một vị mày kiếm mắt sáng thiếu niên, làn da bày biện ra một loại khỏe mạnh Hoàng Ngọc chi sắc, cả người vừa dài cao mấy phần, trên thân đường cong trôi chảy mà hoàn mỹ, mỗi một tấc đều rất giống ẩn chứa kinh khủng cự lực.

"Long Tượng công đệ nhất trọng, xong rồi!"

Hắn khẽ vươn tay, huyết luyện pháp khí Hổ Sát đao liền rơi trong lòng bàn tay.

Trong hư không phảng phất truyền đến mãnh liệt tiếng hổ gầm, một đạo ánh đao tầng tầng chém vào trên bờ vai hắn, tiếp theo ầm ầm sụp đổ!

Đoạn này thời gian đến nay, hắn cư ở thượng đẳng linh khí động phủ, mỗi ngày dùng ăn Linh mễ cùng yêu thú cấp hai thịt, võ công tiến độ có thể xưng tiến triển cực nhanh.

Chờ đến Tô Diệp đúng hẹn đem hai mươi lăm bình 'Phí Huyết dịch 'Đưa đến về sau, Long Tượng công độ thuần thục càng là giống như ngồi giống như hỏa tiễn.

Tại đêm qua vừa mới đột phá tầng thứ nhất nhập môn, tiến vào thuần thục cấp bậc!

Đẳng cấp này 'Long Tượng công ' vẻn vẹn chẳng qua là 'Long Lân Tượng Giáp ' phòng ngự, liền không sợ bình thường hạ phẩm pháp khí.

"Nhìn như vậy đến, nếu là đến tinh thông" cấp bậc, trong lúc này chờ pháp khí đều có thể bỏ qua. . . . . Lại đến đại sư đẳng cấp, hết thảy pháp khí đều có thể bỏ qua, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ linh khí công kích mới có thể phá phòng, này không phải liền là nhị giai thể tu sao?"

Nghĩ như thế, Phương Tinh đều cảm thấy có chút khủng bố.

'Long Tượng công 'Chẳng qua là một môn cấp A võ học mà thôi a, tu hành cánh cửa là Cân Cốt cảnh, tương đương với dị thế Hậu Thiên võ giả, liền Tu Tiên giả đều không phải là!

"Cái này mang ý nghĩa phàm nhân lại có nhị giai luyện thể. . . Đặt ở Tu Tiên giới là quái vật, tại Lam Tinh liên bang, lại chỉ có thể coi là Tiểu Thiên Tài. . . . ."

"Lại càng không cần phải nói " Long Tượng công 'Đại sư cấp bậc phía trên, hẳn là còn có nhất trọng cảnh giới. . . . ."

"Thậm chí, ta bây giờ đến Phác Ngọc cảnh, miễn cưỡng có khả năng nhập môn cấp S võ học, như tập được 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực ' lại nên như thế nào uy phong?"

Cái này là Lam Tinh võ đạo ưu thế!

Mặc dù cùng các loại cảnh giới, nhưng đủ loại võ học khai thác  khiến cho Lam Tinh võ giả có được vượt xa dị thế võ giả lực lượng!

Bất luận phòng ngự, tốc độ, vẫn là lực lượng. . . . . Đều toàn phương vị siêu việt, có thể xưng hình sáu cạnh chiến sĩ!

"Long Tượng công thuần thục, ta thực lực lại tăng trưởng không ít. . . . ."

Phương Tinh trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

Hắn nguyên bản phòng ngự, tầng ngoài cùng là Tu Tiên giới phù lục, ở giữa là nano trang phục phòng hộ, bên trong còn có một tầng Long Lân Tượng Giáp, cuối cùng mới là tự thân thể phách... ... Ngọc da huyền nhục, liễu cân cương cốt!

Trước đó tứ trọng chồng chất, đủ để mạnh mẽ chống đỡ mấy lần Thượng phẩm Pháp khí công kích, có thể làm hắn tại một đám luyện khí sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ cuồng oanh loạn tạc bên trong tùy ý đồ sát.

Mà cho tới bây giờ, Long Tượng công thăng cấp về sau, chỉ sợ đủ để chống được vài chục lần Thượng phẩm Pháp khí công kích.

Dù cho gặp được mấy cái luyện khí hậu kỳ thậm chí luyện khí viên mãn vây công, đều có thể kiên trì một lát.

Này chút thời gian, đầy đủ một võ giả diệt sát nhiều lần địch nhân rồi.

Nếu như chờ đến Long Tượng công tấn thăng tinh thông cấp bậc, vậy liền cơ hồ luyện khí vô địch, luyện khí viên mãn tu sĩ tới nhiều ít đều là chịu chết.

Nếu là tấn thăng đại sư cấp bậc, chính là nhị giai luyện thể tu sĩ  có thể thử một chút cùng Trúc Cơ tu sĩ qua hai tay.

" 'Phí Huyết dịch 'Còn có thật nhiều, hạnh phúc tháng ngày trong tương lai vẫy chào a. . . . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, bắt đầu yên lặng xử lý thông tin.

Bình thường trên điện thoại di động, đều là bình thường đồng học ân cần thăm hỏi loại hình, hắn cố ý nhìn một chút, phát hiện không có Cố Vân.

Bất quá chính mình câu cá kế hoạch cũng đã thành công, xem ra muốn đến trường về sau, nói bóng nói gió hỏi thăm một phiên, không thể quá mức tận lực.

Cũng là một cái khác chợ đen máy truyền tin, liền có chút ý tứ.

"Lại là Huyết Lung cách đấu tràng Trương Giai Nhị?"

Hắn nhìn một chút, phát hiện đằng trước mấy cái đều là tin nhắn.

Theo 【  soái ca, tịch mịch sao? Muốn nhìn một trận máu nóng dâng lên biểu diễn sao? 】

Đến 【  Bình giáo luyện nói rất nhớ ngươi. . . . . Nàng Cực Tình kiếm còn có mấy chiêu tuyệt chiêu. . . . . 】

Này chút vẫn tính tương đối bình thường.

Nhưng đằng sau liền có chút không đúng.

【  gần nhất Phòng Trị cục chó con lại tại chợ đen càn quét, thật nhàm chán nha. . . . . 】

【  chợ đen bên trong nhiều một chút hết sức vật có ý tứ, soái ca ngươi muốn mở mang kiến thức một chút sao? 】

【  người ta muốn đổi đi nơi khác. . . . . Bên này chợ đen quá loạn á. . . . . 】

. . . .

"Đổi đi nơi khác? Cũng không biết vị này sẽ đi nơi nào?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lại có chút nhịn không được cười lên, vị kia Trương Giai Nhị rõ ràng tại Huyết Lung cách đấu tràng địa vị không thấp, không luận điệu đi nơi nào đều không cần chính mình lo lắng.

Huống chi, có thể phát giác chợ đen bây giờ nước sâu, sau đó trước tiên bị điều đi, vốn chính là rất nhiều người mong mà không được sự tình.

'Đây là tại khoe khoang a? Nhất định là đang khoe khoang a?'

Phương Tinh suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là không hồi phục.

Ngược lại hắn luyện thể đan dược đã có rơi vào, gần đây không cần lại đi chợ đen, vậy liền giảm bớt dây dưa, tránh cho bại lộ khả năng.

"Hiện tại chuyện trọng yếu nhất, vẫn là ngày mai khai giảng, nếu như bại lộ Phác Ngọc cảnh giới, cái kia là có thể đi yêu cầu học tập 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực '. . . . . Đây chính là so cấp A võ học cao hơn một đẳng cấp cấp S võ học, càng có đến tiếp sau  có thể cùng Long Tượng công hoàn mỹ phối hợp!"

"Nếu có thể đem môn này cấp S võ học nhập môn, thậm chí lá gan đến cảnh giới cao, làm không tốt ta Phác Ngọc cảnh liền có thể bạo sát Trúc Cơ đại tu a!"

Hắn một bên làm lấy quy hoạch, một bên dùng nồi cơm điện cho mình nhịn một Oa Linh cháo làm bữa sáng.

Chờ đến ăn hết tất cả về sau, mới chậm rãi ra cửa.

Đầu mùa xuân Nghiêm Hàn vẫn như cũ vây quanh đê, dọc theo sông trên đường phố người đi đường thưa thớt.

Phương Tinh hững hờ thần du thiên ngoại, lực chú ý tập trung ở giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:17 】

【  nghề nghiệp: Võ giả 】

【  đệ tam cảnh: Phác Ngọc (ngũ tạng: 98/100) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 78/200(tinh thông) 】

【  Đại Long Thung:25/400(đại sư) 】

【  Phục Hổ Thung:100/200(tinh thông) 】

【  Quỷ Thần đao:89/100(thuần thục) 】

【  Cực Tình kiếm: 58/100(thuần thục) 】

【  Long Tượng công:1/100(thuần thục) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Một cái nghỉ đông tiến bộ, đơn giản kinh người! Đây đều là thượng đẳng linh khí động phủ cùng yêu thú cấp hai thịt, còn có Phí Huyết dịch công lao. . . . ."

"Nhìn như vậy đến, tại học kỳ này cuối kỳ, Bách Tinh liên khảo trước đó, ta nhất định có thể thành tựu tứ cảnh!"

Võ đạo đệ tứ cảnh... ... Đảm Phách cảnh!

Chính là mở ra Nê Hoàn cung, thức tỉnh tinh thần dị lực, có thể làm việc người khác không thể võ giả, thậm chí võ giả chỉ có đến một bước này, mới bị coi là đăng đường nhập thất, có thể xưng 'Võ Đạo Gia' có thể tiến hành chức nghiệp giả chứng nhận, tăng lên công dân đẳng cấp!

Cao trung liền đột phá võ đạo tứ cảnh, đó chính là thiên tài trong thiên tài!

Làm không tốt có khả năng cử đi nhất lưu đại học.

Bình thường đại học, đại học hạng hai, nhất lưu đại học. . . . . Mỗi một cấp bậc đại học đều hoàn toàn khác biệt, có khả năng hưởng thụ tài nguyên càng là khó mà bằng được.

Nhưng Phương Tinh bây giờ mục tiêu, tự nhiên là siêu nhất lưu đại học!

"Nguyện vọng 1... ... Lam Tinh đại học, vừa vặn ta còn muốn qua bên kia mua nhà. . . ."

Mặc dù cảm giác mua nhà rất hố, làm sao là đời trước nguyện vọng, Phương Tinh có thể làm được khẳng định sẽ làm đến, kết chấp niệm.

Đang chìm ngâm ở giữa, đối diện một tên dắt chó ngự tỷ đi tới: "Phương tiểu đệ. . . ."

"Kinh Hạ đội trưởng. . . ."

Phương Tinh lễ phép lên tiếng chào: "Cái này nghỉ đông trôi qua thế nào?"

"Không được tốt lắm. . . . ."

Kinh Hạ trên mặt tràn đầy u buồn chi sắc: "Không biết ở đâu ra khốn nạn, lấy một nhóm ngoài hành tinh chế phẩm nhét vào chợ đen, làm phía trên hỏa khí rất lớn, ta hỏa khí càng lớn!".