Chương 77: Bí Giới

Chương 77: Bí Giới

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

Lớp mười một ban hai.

Văn hóa khóa.

Phương Tinh ngồi trên ghế, nghiêm trang nhìn chằm chằm Lan Phỉ lão sư giảng bài.

Những bạn học khác đồng dạng hết sức chăm chú, bởi vì nương theo lấy tuổi tác trưởng thành, cách cấp ba càng ngày càng gần về sau, bọn hắn về khoảng cách chiến trường cũng rất gần.

Lan Phỉ giảng bài nội dung, tăng lên rất nhiều chiến trường tri thức.

Lúc này không nỗ lực, hơn một năm sau liền trực tiếp bỏ mệnh!

Thật · liều mạng học tập!

"Mọi người đều biết, liên bang không gian kỹ thuật còn chưa đuổi kịp Vực Ngoại Tà Thần, tại Hư Số không gian bên trong một mực ở vào phòng thủ phản kích trạng thái. ."

Lan Phỉ vẻ mặt trang nghiêm, sau lưng hiện ra một mảnh vĩ độ hư không hình chiếu.

Theo Phương Tinh, liền có chút cùng loại 'Tổ ong' kết cấu.

"Đây là ta phương xây dựng không gian phòng ngự trận địa. . Mà Vực Ngoại Tà Thần quăng đưa phương thức, liền là lén qua tổ ong một tòa tòa Phương Chu, chúng ta đem hắn xưng là 'Bí Giới ' 'Mê Giới' các loại. ."

Phương Tinh thấy có chút không hiểu ra sao, bất quá vẫn là nghiêm túc trí nhớ.

"Thông tục tới nói, Vực Ngoại Tà Thần kiến tạo một cái tạm thời 'Không gian ngâm ' thông qua tổ ong kẽ hở, tiến vào ta phương không gian, sau đó đưa lên không gian ngâm bên trong Tà Thần quyến tộc. . ."

Ta phương tại Hư Số không gian bên trong phương thức phòng thủ cùng trong vũ trụ khác biệt, tại Chủ Vũ Trụ, ta mới có Quỹ Đạo pháo, có Không Thiên chiến cơ, có vũ trụ cứ điểm, có Cơ Giáp sư. . . Nhưng ở Hư Số không gian trong chiến đấu, ta phương khó mà bắt 'Bí Giới ' dù cho bắt được, giới hạn trong hư không kỹ thuật, cũng khó có thể đem Bí Giới trực tiếp phá hủy, nhất định phải phái ra chiến sĩ, đi sâu Bí Giới bên trong, chém giết Tà Thần quyến tộc. . ."

"Mà Vực Ngoại Tà Thần sở dĩ mang theo 'Thần' chữ, cũng là bởi vì hắn cơ hồ có được 'Sáng thế' bình thường quyền hành, dù cho vẻn vẹn chỉ là nho nhỏ Bí Giới. . . Tỉ như, hắn nhóm có khả năng hạn định tiến vào Bí Giới sinh vật, cao nhất không thể vượt qua võ đạo Ngoại Cảnh cấp độ. . Hoặc là, nhất định phải so Bí Giới bên trong quyến tộc thấp một cái đại cảnh giới. . . Kỳ thật tại hai mươi bảy năm trước, hắn nhóm hư không quyền hành càng thêm cường đại, rất nhiều Bí Giới chỉ cho so quyến tộc thấp hai cái đại cảnh giới chiến sĩ mới có thể tiến nhập. . Bất quá nhờ vào ta phương không gian kỹ thuật phát triển, loại chuyện này đã không có khả năng phát sinh nữa. . Bây giờ tại Hư Số không gian bên trong chiến đấu, nhiều nhất chỉ có thể gặp được so với ngươi còn mạnh hơn ra một cái đại giai đoạn quyến tộc."

. ."Lão sư, vậy chúng ta chẳng phải là vô địch?"

Lan Phỉ giơ tay lên: "Không nói chúng ta đưa lên chiến sĩ về số lượng ưu thế, nếu như là ta, ta khẳng định lựa chọn mặc quân dụng cơ giáp, mang lên hết thảy súng ống đạn dược, vừa tiến vào liền tiến hành hỏa lực bao trùm, trước hỏa lực rửa sạch ba lượt lại nói. .

"Ừm, đây là Chủ Vũ Trụ thế giới bên trong chiến pháp, nhưng Bí Giới khác biệt. . . Này chút tiểu không gian vô cùng 'Duy tâm ' tuyệt đại bộ phận đều bị Tà Thần bố trí cấm chỉ khoa học kỹ thuật sản phẩm tiến vào pháp tắc. . .

Lan Phỉ thở dài một tiếng.

Âu Dương Thiến Thiến sắc mặt đại biến.

Phương Tinh cũng không khỏi vẻ mặt âm trầm xuống.

Khó trách liên bang hằng năm đều cần lượng lớn chiến sĩ, nguyên lai là đi Bí Giới bên trong thật vung mạnh đao chém quyến tộc?"

"Người cơ giáp sư kia chẳng phải là phế đi?"

Bạch Lãng vẻ mặt ảm đạm.

"Cái kia cũng phải nhìn tình huống, các ngươi quên tự thân võ đạo ý chí sao? Này là đối kháng Tà Thần lớn nhất át chủ bài. . . Tâm lớn bao nhiêu, sân khấu liền lớn bấy nhiêu, chỉ cần ngươi có đầy đủ ý chí kiên định, liền có thể đối kháng Tà Thần pháp tắc, mang nhiều thứ hơn đi tới Bí Giới. . Đó là một chỗ tương đương duy tâm không gian, nếu như ngươi cho rằng đao kiếm là ngươi võ đạo một bộ phận, ngươi là có thể đem đao kiếm mang vào, nếu như ngươi cho rằng cơ giáp là ngươi võ đạo một bộ phận, ngươi còn có khả năng đem cơ giáp mang vào. . . Dĩ nhiên, muốn làm đến loại trình độ này rất khó, vô cùng khó. . Toàn bộ liên bang đê giai võ giả đều không có mấy cái thành công."

Lan Phỉ lắc đầu: "Rất nhiều võ giả, chỉ có thể tay không tấc sắt tiến vào chiến trường, liền nắm hợp kim đao đều không có. ."

"Đến mức chân chính 'Cơ Giáp sư' ? Đê giai Cơ Giáp sư không được cho phép tiến vào Bí Giới chiến trường, bởi vì cái kia chính là chịu chết. Trong bọn họ tuyệt đại đa số vô pháp đưa vào tự thân cơ giáp, chỉ có thể mặc cho bằng xẻ thịt. . Bất quá cơ giáp há lại như thế không tiện đồ vật? Đến cao giai Cơ Giáp sư về sau, bọn hắn liền sẽ thức tỉnh 'Tâm linh chi quang ' cơ giáp cùng thân thể cơ hồ hòa làm một thể  có thể bị đưa vào Bí Giới. . Nhưng loại thời điểm này, lại thường thường lại nhận Bí Giới quy tắc áp chế, bởi vì cao giai Cơ Giáp sư thực lực quá mạnh, khó mà tiến vào tuyệt đại đa số Bí Giới. . Nhất nhiều xuất hiện loại kia đặc biệt lớn Bí Giới, có Tà Thần dòng dõi thậm chí phân thân trấn giữ, mới có thể tiến nhập, cái kia thường thường mang ý nghĩa hư không trong không gian đại chiến dịch. . ."

"Bởi vậy dựa theo liên bang lệ cũ, Cơ Giáp sư bình thường chỉ ở Chủ Vũ Trụ tác chiến, cực ít gia nhập Hư Số không gian chiến trường. ."

Nghe Lan Phỉ giảng giải, Phương Tinh không khỏi hoảng nhiên hiểu ra.

Khó trách liên bang cần pháo hôi, bởi vì có Bí Giới chiến trường dạng này đặc thù hoàn cảnh, cơ bản không ủng hộ khoa học kỹ thuật tạo vật, chính là là võ giả cùng Dị Năng giả loại hình hoàn toàn dựa vào tự thân lực lượng cường giả sân khấu!

Càng then chốt chính là, rất nhiều Bí Giới chiến trường đối tu vi đều có hạn chế, chỉ cho đê giai pháo hôi vào bên trong!

Đây cũng là Vực Ngoại Tà Thần dương mưu, nếu như không thêm ngăn cản, vậy những thứ này Tà Thần nô bộc liền sẽ rộng khắp tiến vào nhân loại cương vực, tại rất nhiều tinh cầu phía trên toàn diện nở hoa, cho trị an mang đến khó có thể tưởng tượng áp lực." Có điều, nhân loại võ đạo ý chí, không chỉ có thể kháng cự Tà Thần ô nhiễm, thậm chí còn có thể đối kháng Tà Thần thiết lập quy tắc. . Mặc dù này rất khó, nhưng võ đạo chi lộ, giống như không phải một con pháo thí hệ là có thể khái quát đơn giản như vậy a. .

Bất quá, nghe Lan Phỉ giảng giải những Hư Số không gian đó bên trong trứ danh chiến dịch, Phương Tinh vẫn còn có chút tê cả da đầu.

Rất nhiều tay không tấc sắt, thậm chí chỉ có thể múa đao múa kiếm võ giả, tại kẻ địch ưu thế về địa lý bên trong chiến trường, dựa vào tự thân thân thể máu thịt đối kháng Tà Thần quyến tộc, thật khiến cho người ta tê cả da đầu.

Thậm chí cảnh giới còn không bằng đối phương!

Nếu như không phải liên bang tại không gian kỹ thuật bên trên có đột phá  có thể có về số lượng ưu thế, cái kia Hư Số không gian phòng tuyến đã sớm cáo phá.

"Cũng khó trách liên bang Võ Đạo hội như thế. . Thấp cảnh giới thời điểm, nguyên bộ chiêu thức lại kinh người vô cùng, nguyên lai chính là muốn bồi dưỡng có khả năng vượt cấp mà chiến nhân tài, cũng chỉ có nhân tài như vậy, mới là hợp cách tinh tế chiến sĩ!"

Cảnh giới thứ này, khả năng còn lại nhận Tà Thần pháp tắc hạn chế.

Nhưng thấp cảnh giới cao bạo phát, là có thể vòng qua này loại Bí Giới quy tắc.

Mặc dù. . . Loại phương thức này tốt nhất là dựa vào khoa học kỹ thuật thiết bị, người bình thường đều có thể tuỳ tiện chém giết tứ cảnh, ngũ cảnh võ giả.

Thế nhưng con đường sớm đã bị Tà Thần chắn chết rồi, tại Bí Giới bên trong, cơ bản đều là cấm khoa học kỹ thuật sản phẩm đưa vào.

Ngươi nói tự thân võ đạo ý chí đủ để đưa vào khoa học kỹ thuật vật phẩm trình độ?

Nếu có như thế võ đạo ý chí, chỉ sợ tay không tấc sắt, cũng đầy đủ đem Tà Thần quyến tộc đánh chết. . .

Đinh linh linh!

Chuông tan học vang lên."Lão sư gặp lại!"

Phương Tinh thành khẩn hành lễ, đưa mắt nhìn Lan Phỉ hình chiếu tan biến.

Mà lớp bên trên bầu không khí thì là có chút nặng trĩu, rõ ràng bị những ví dụ kia bên trong đẫm máu thương vong cùng chiến tổn so hù dọa.

'Dù cho có nhân số ưu thế, cũng thường thường cần chết đến không ít võ giả, mới có khả năng đi một đầu tà thần tôi tớ. ."

Phương Tinh không khỏi nghĩ đến cuộc đời mình bên trong duy nhất một lần gặp được Tà Thần quyến tộc, đầu kia 'Nguyệt Trùng thú' tập kích!

Cho dù là tại Chủ Vũ Trụ, có sân nhà ưu thế, triệu tập rất nhiều vũ khí cùng tàu tuần tra đạn đạo trợ chiến điều kiện tiên quyết, Cố Nhân Vãng vị này tứ cảnh Võ Đạo Gia vẫn như cũ chết trận!

'Nói võ đạo là pháo hôi hệ, giống như cũng không sai. . . Như tại Bí Giới tác chiến, liền nano trang phục phòng hộ đều không mang vào đi. ."

'Quả nhiên, ta vẫn là đi trước đại học đào tạo sâu một phiên, nhìn lại một chút có hay không trên chiến trường tương đối phù hợp. . .

Ngay tại Phương Tinh suy nghĩ lung tung thời điểm, Hạ Long nhanh chân đi vào giáo sư: "Bình thường nhiều chảy mồ hôi, chiến lúc ít đổ máu. . . Hiện tại cũng đứng lên cho ta, luyện công!"

Thanh âm hắn như là chuông lớn  khiến cho mỗi một vị đồng học đều phảng phất bị quất một roi con cấp tốc bắt đầu hành động.

Hạ Long nhìn chung quanh một vòng, hài lòng gật đầu: "Phương Tinh, ngươi đi ra cho ta!"

"Lão sư!"

Phương Tinh đi ra giảng đường, nhìn về phía Hạ Long.

"Long Tượng công luyện được thế nào? Ta biết môn võ công này rất khó, dù cho không có chút nào tiến bộ cũng là như thường, đừng quá mức nản chí. . Nghỉ đông ngươi võ đạo có vấn đề gì? Cảnh giới có tiến bộ sao?"

Đối với vị thiên tài này học sinh, Hạ Long thái độ liền ôn hòa không ít, cố nặn ra vẻ tươi cười hỏi thăm.

Phương Tinh không có nhiều lời, trực tiếp giơ tay phải lên, từng đạo nội tức, cũng chính là Tiên Thiên chân khí toát ra.

"Này. Khụ khụ!"

Hạ Long bị giật nảy mình: "Ngươi. Cái này Phác Ngọc rồi?"

"Ta đến trường kỳ cuối kỳ liền đã luyện cốt, lại có hạng nhất học bổng, đến Cân Cốt cảnh viên mãn không phải chuyện rất bình thường sao?"

Phương Tinh chuyện đương nhiên trả lời: "Còn muốn đa tạ lão sư, đánh cho ta tốt trước đó mỗi một cái tiểu cảnh giới cơ sở  khiến cho ta tại luyện hóa da thịt gân cốt bên trên đi đến cực hạn. . Bởi vậy luyện cốt như thép về sau, chẳng qua là ổn định tâm thần tĩnh tọa, liền tự nhiên sinh ra nội tức, đột phá tới Phác Ngọc cảnh giới."

"Như thường? Như thường ngươi cái đại đầu quỷ a!"Hạ Long vừa trừng mắt: "Lão Tử lúc trước gân cốt viên mãn, lại chết cũng bắt không được nội tức nảy mầm cảm giác. . . Vẫn là cuối cùng lại đi học một môn 'Quy Tức công ' mới miễn cưỡng sinh ra nội tức, đột phá Phác Ngọc. . . Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Phương Tinh nghỉ đông có thể tới nhị cảnh viên mãn, học kỳ này truyền cho hắn Quy Tức công  có thể thuận thế đột phá Phác Ngọc, sau đó lấy võ đạo tam cảnh tham gia Bách Tinh liên khảo, lấy được thứ tự tốt. ."

Không nghĩ tới. . . Này dạy học kế hoạch toàn bộ làm rối loạn.

Mặc dù, xem như niềm vui bất ngờ đi.

"Thì ra là thế, lão sư, hôm nay ta nghe Lan Phỉ lão sư giảng giải, khắc sâu cảm giác mình vẫn là quá mức nhỏ yếu, Phác Ngọc cảnh về sau, hẳn là có khả năng học tập một môn cấp S võ học a?" Phương Tinh bắt đầu điên cuồng ám chỉ."Làm sao? Ngươi nghĩ học 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực' ?" Hạ Long vừa trừng mắt: "Ngươi Long Tượng công nhập môn sao?"

"Hẳn là cũng được a. . ."

Phương Tinh cũng không quá chắc chắn Hạ Long nói tới nhập môn, cùng chính mình giao diện thuộc tính bên trên nhập môn cấp bậc, có phải hay không một cái khái niệm.

"Cái gì gọi là hẳn là tính? Người trẻ tuổi không muốn thật cao mộ xa, nghĩ Lão Tử năm đó, đây chính là Võ Đạo Gia về sau, mới miễn cưỡng nhập môn cấp S võ học. . . Mặc dù liên bang cổ vũ các ngươi thấp cảnh giới đến học tập cao đẳng giai võ kỹ, nhưng. ."

Hạ Long còn muốn nói tiếp cái gì, liền thấy Phương Tinh trên tay phải chân khí xen lẫn, hóa thành Long Lân Tượng Giáp, không khỏi ngây người.

Chờ đến lấy lại tinh thần, hắn lúc này khẽ vươn tay, đem Phương Tinh một tay tóm lấy, bước chân đạp không mà đi. ..