Chương 77: Kim Cương thần lực

Chương 77: Kim Cương thần lực

Phòng làm việc của hiệu trưởng.

"Ừm, Tiểu Phương kiểm tra sức khoẻ báo cáo ta xem, không hề có một chút vấn đề. . Thân thể các phương diện đều không có cái gì ám thương, không chỉ như thế, Tiên Thiên Nguyên Khí mười điểm dồi dào, rõ ràng tại Phác Ngọc cảnh cũng sẽ tăng nhanh như gió."

Hiệu trưởng Lục Quang Minh vẫn như cũ hói đầu, bưng lấy ngâm cẩu kỷ giữ ấm chén, tầm mắt quét qua Phương Tinh kiểm tra sức khoẻ báo cáo.

Tại đối diện, là một mặt ngượng ngùng Hạ Long cùng đàng hoàng ngồi Phương Tinh.

"Hiệu trưởng, ta cũng là nhất thời tình thế cấp bách, mới mang theo hắn đi làm cá thể kiểm. . Bất quá so với trường học dụng cụ, vẫn là ngài mắt sáng như đuốc, có muốn không ngài nhìn lại một chút?

Hạ Long cười theo

"Tiểu Phương đồng học. ."

Lục Quang Minh cười đến thấy răng không thấy mắt: "Chúc mừng ngươi a, đại học là ổn."

"Đa tạ hiệu trưởng, lão sư. . Bất quá ta còn muốn tại Bách Tinh liên khảo bên trong lấy được thứ tự tốt, vì trường học làm vẻ vang!"

Phương Tinh một bộ học sinh ba tốt tư thế.

"Rất tốt. . ."

Lục Quang Minh uống một ngụm giữ ấm trong chén cẩu kỷ nước, trong đôi mắt mang theo mỉm cười: "Tiểu Phương ngươi làm học sinh có ý tưởng như vậy, trường học khẳng định là hết sức hoan nghênh đồng thời cổ vũ. . . Nghe Hạ Long nói, ngươi nghĩ học 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực' ?"

"Đúng là như thế, từ khi nghe Hạ Long lão nói một chút lên Kim Cương cảnh sự tình về sau, ta liền quyết định muốn luyện thành 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông' !"

Phương Tinh hào tình vạn trượng trả lời.

"Ha ha, nếu như là những bạn học khác, ta khẳng định trách cứ đối phương vọng tưởng, bất quá Tiểu Phương đồng học ngươi, cũng là thật là có mấy phần khả năng. . ."

Lục Quang Minh cười ha ha, lại tựa hồ có chút nhớ lại: "Chỉ bất quá mong muốn luyện thành Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông, cũng không phải một chuyện dễ dàng a, dù cho ngươi thể chất thiên phú cực kỳ am hiểu tu luyện Long Tượng công cùng Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, tại Phác Ngọc cảnh cũng là không thể nào đem hai cái này dung hợp. . Phần lớn võ giả tại võ đạo lục cảnh, võ đạo Kim Đan thời điểm mới có thể dung hợp cả hai vì Kim Đan cửu chuyển đánh xuống cơ sở, đến mức ngươi, có lẽ có thể tại Ngoại Cảnh cảnh luyện thành. Bất quá mà cũng không thể cưỡng cầu. ."

Làm võ đạo Kim Đan, hắn ánh mắt hiểu biết cũng là phi phàm.

Hạ Long nghe, cũng không khỏi có chút xấu hổ.

Hắn liền là cái kia Ngoại Cảnh cảnh chưa luyện thành này môn thần thông ví dụ.

"Đa tạ hiệu trưởng chỉ bảo."

Phương Tinh kỳ thật cũng rõ ràng, có thể dùng 'Thần Thông' làm tên, mơ hồ vượt qua cấp S võ học, không phải dễ luyện như vậy thành.

Dù cho chính mình có giao diện thuộc tính cái này bàn tay vàng, ít nhất cũng phải Đảm Phách cảnh mới có thể nếm thử a?

Nếu như dựa theo Tu Tiên giới lời giải thích, Thần Thông chính là tam giai lực lượng, cũng chính là chỉ có Kết Đan tu sĩ, tam giai Đại Yêu mới có thể nắm giữ lực lượng. .

Luyện Khí kỳ tu sĩ mong muốn tu luyện ra Thần Thông, gần như không có khả năng. . Trừ phi là loại kia kinh tài tuyệt diễm, vạn năm vừa ra thiên tài Trúc Cơ, mới có như vậy mấy phần khả năng.

'Có điều, nếu là ta Đảm Phách thời điểm liền luyện được Thần Thông. . . Cảnh giới không đến, phát huy ra Thần Thông uy năng chỉ sợ chỉ có hai ba phần, vẫn là chơi không lại chân chính Kết Đan a?

"Ừm. . Ngươi mỗi thứ sáu buổi chiều, tới phòng làm việc của hiệu trưởng, ta có khả năng chỉ điểm một chút ngươi về tu hành Long Tượng công cùng Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực bí quyết. . ."

Lục Quang Minh lại nghĩ đến nghĩ, làm ra quyết định.

'Đây là. . . Lão Lục chuẩn bị tự mình mở cho ta Tiểu Táo sao? Hạ Long này loại tư giáo một tiết khóa đều có thể thu hết mấy vạn, một vị võ đạo Kim Đan, ít nhất gấp bội còn chưa hết đi?

Phương Tinh nghe xong, lập tức hiện ra thần sắc kích động: "Tạ Tạ hiệu trưởng!"

Trong lòng của hắn rõ ràng, Lục Quang Minh còn là một vị hi vọng có chút làm võ đạo Kim Đan, bằng không cũng sẽ không đem Cố Vân kéo đến trường học của bọn họ.

Lúc này thấy đến chính mình thiên phú đã vượt qua Lưu Vĩ bọn hắn, khẳng định phải tăng lớn đầu nhập.

'Thay lời khác tới nói, bây giờ Hạ Long, đều nhanh không dạy được ta rồi hả?

Phương Tinh cũng không biết là nên vui mừng hay là tiếc hận.

Bất quá, có một vị võ đạo Kim Đan chỉ bảo, với hắn mà nói hoàn toàn là chuyện thật tốt.

Huống chi, Lục Quang Minh có thể là một cái núi dựa lớn!

Ít nhất tại Sồ Ưng tinh phía trên, tuyệt đối là nhất có quyền lực cái kia một đám người một trong, luận địa vị thậm chí còn muốn tại lá phong thành phố thị trưởng phía trên.

Có này trương da hổ, dù cho Phòng Trị cục không có chứng cớ xác thực, đều không dám xử lý hắn!

Chờ chút, ta vì sao muốn đột nhiên nghĩ đến phương diện này?

Phương Tinh trong lòng chửi bậy chính mình."Rất tốt, ta nghe Hạ Long nói, ngươi đã đem Long Tượng công nhập môn, ngưng tụ Long Lân Tượng Giáp, bây giờ đột phá Phác Ngọc, rõ ràng không kiến thức một phiên cấp S võ học là sẽ không cam lòng."

Lục Quang Minh cười cười, bỗng nhiên đứng người lên.

Tại thời khắc này, Phương Tinh lông tơ dựng thẳng, trực giác đứng tại phía trước cũng không tiếp tục là cái kia hói đầu trung niên công chức hiệu trưởng, mà là một vị chân chính võ đạo Kim Đan!

Ầm ầm!

Lục Quang Minh trên thân, vô tận khí huyết bay lên, giống như một đạo lang yên, bay thẳng bầu trời!

Không chỉ như thế, còn có một luồng ánh sáng màu vàng óng, mang theo viên mãn, Bất Hủ chi ý, từ Lục Quang Minh trong cơ thể hiển hiện, phổ chiếu bốn phương, toả ra ánh sáng chói lọi!

Này một luồng kim quang không ngừng khuếch trương, cuối cùng tựa như một vòng màu vàng kim kiêu dương!

'Hảo cường. . . Cái này là võ đạo Kim Đan sao? Khí thế tựa hồ còn muốn vượt qua vị kia Thanh Huyền tông Kết Đan chân nhân?

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, trong lòng cực kỳ chấn động.

"Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, tổng cương chỉ có một câu, cái kia chính là 'Bàn Nhược Ba La Mật Đa ' ngụ ý dùng vô thượng Kim Cương ba nhược trí tuệ chi đạo thông suốt Bỉ Ngạn. . . Hắn không được ngũ uẩn, không ở bảy biết, độ hết thảy có khổ, cách hết thảy không phải tướng, chứng được Bồ Đề đúng như bản tính, đến hiện thanh tịnh tự tại viên giác. ."

Lục Quang Minh thanh âm ví như lôi minh, từng chữ khắc vào Phương Tinh trong lòng.

Phương Tinh trước mắt một hồi hốt hoảng, phảng phất thấy một cây màu vàng kim thiên trụ phóng lên tận trời.

Không, đó không phải là thiên trụ, mà là một tòa màu vàng kim Thiên Trụ Sơn!

Hắn toàn thân tản mát ra Bất Hủ kim ý, càng mang theo khó mà miêu tả ý vị

"Kim Cương người, có thể cắt hết thảy vô danh, phá mọi loại ý nghĩ xằng bậy. . Bởi vậy Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, chính là lực lượng đệ nhất chi đạo, tu thành đệ nhất trọng, liền có thể tăng phúc ngươi tự thân lực đạo, tại chiến đấu thời điểm, tăng lên gấp đôi chiến lực! Như tu thành tầng thứ hai chính là gấp hai, đệ tam trọng bốn lần!"

Nương theo lấy Lục Quang Minh giảng giải, Phương Tinh lúc này đối môn này cấp S võ học có cấp độ càng sâu lý giải.

Ngoại trừ phối hợp Long Tượng công  có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng tự thân lực lượng bên ngoài, Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực lớn nhất công dụng, lại là trong chiến đấu tăng phúc!

Có thể bộc phát ra vượt xa tự thân cực hạn lực lượng!

Đương nhiên, như thế vượt qua cực hạn lực lượng, còn cần vượt xa cực hạn thể phách tới gánh chịu, bằng không còn không có đánh tới người liền tự bạo.

Bởi vậy Long Tượng công mới là Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực nhập môn cùng cơ sở!

"Môn này cấp S võ học chỉ cần vừa nhập môn, liền có thể tăng phúc gấp đôi chiến lực. ."

Phương Tinh mười điểm tâm động.

Dù sao, đơn giản như vậy thô bạo hiệu quả, chính là hắn ưa thích.

Dùng hắn bây giờ lực công kích, như lại tăng phúc gấp đôi, Trúc Cơ phía dưới, chỉ sợ khó có có thể ngăn cản một đao người!

Thế nhưng. . Một vấn đề rất nhanh phù hiện ở trước mặt hắn.

"Hiểu rồi hả?"

Lục Quang Minh diễn pháp hoàn tất, lại trở lại sau bàn công tác da thật trên ghế ngồi, trong tay bưng lấy giữ ấm chén, không có nửa điểm trước đó cường giả cảm giác.

"Nhìn không hiểu. ."

Phương Tinh ăn ngay nói thật.

"Nhìn không hiểu cũng là như thường, dù sao cũng là cấp S võ học, nhớ năm đó, ta có thể là bỏ ra ba năm mới miễn cưỡng nhập môn. ."

Hạ Long trịnh trọng nói: "Bởi vậy cái môn này cấp S võ học, ngươi xem một chút còn chưa tính, không muốn hao phí quá nhiều tinh lực. . Long Tượng công liền đầy đủ ngươi tốn thời gian, môn này hoành luyện võ học có thể gia tăng ngươi rất nhiều tỉ lệ sai số, tại Bách Tinh liên khảo bên trong chiếm cứ rất lớn ưu thế."

Đối với lớp mười một học kỳ sau học sinh tới nói, bây giờ trọng yếu nhất, liền là Bách Tinh liên khảo!

"Ta hiểu rõ."

Phương Tinh thở dài một hơi, môn này 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực ' hắn lá gan định!

Mấy ngày sau.

Huy Hoàng Giang Phủ.

Biệt thự sân luyện công.

Giết

Cố Vân như thần tựa ma, trong tay đao gỗ vậy mà bộc phát ra sáng chói đao mang

Ánh đao sáng chói, lại như cùng từng con từng con Tiểu Ngư, dọc theo Phương Tinh toàn thân đi khắp.

Phương Tinh lúc này lại là không tránh không né, tùy ý duỗi lưng một cái, quanh thân gân cốt tề minh, khí huyết nội tức ngưng kết, hóa thành một tầng Long Lân Tượng Giáp, mơ hồ truyền ra Long Tượng tiếng rống. Cái kia Quỷ Thần đao đao mang chém giết tại Long Lân Tượng Giáp phía trên, lại bị trực tiếp bắn ra, vô pháp lưu lại một tia một hào vết thương

"Ta không xong rồi, ngươi quá cứng. ."

Cố Vân chém xong một bộ đao pháp, trực tiếp mất đi đao gỗ, vù vù thở: "Trừ phi ngươi lần sau đáp ứng ta dùng đao thật, bằng không vẫn là thôi đi. ."

Nàng trước đó thật thích cùng Phương Tinh đối chiến, nhưng bây giờ, nhìn xem cái này lúc trước làm việc ngoài giờ gia hỏa một đường phá cảnh, thậm chí vượt qua chính mình, nội tâm vẫn là có một chút nhỏ khó chịu: "Ngươi vậy mà đã đột phá Phác Ngọc, nội tức sinh sinh không dứt, còn tu thành Long Tượng công. . Có cái gì bí quyết sao?"

"Bí quyết liền là kiên trì bền bỉ khổ luyện. . ." Phương Tinh thấy Cố Vân hơi mân mê khóe miệng, lại lộ ra một nụ cười xán lạn: "Dĩ nhiên. . . Trọng yếu nhất hay là của ta võ đạo thiên phú!"

"Có lẽ. . Ngươi võ đạo thiên phú thật so với ta mạnh hơn đi. ."

Cố Vân tựa hồ bị đả kích.

"Ây. . Ngươi nghỉ đông trôi qua thế nào?" Phương Tinh vội vàng nói sang chuyện khác.

"Rất phong phú, đi chợ đen mấy lần, gia tăng kinh nghiệm thực chiến. . Còn phá huỷ mấy chỗ hắc điếm. ."

Cố Vân bắt đầu chửi bậy.

Phương Tinh lại là biết được, nhất định có Phòng Trị cục cao thủ ở bên cạnh bảo hộ nàng, bằng không như thế cái tiểu nữ hài đi chợ đen, sợ rằng sẽ bị nuốt đến không còn sót lại một chút cặn!

Mà lời nói ở giữa, Cố Vân cũng để lộ ra Phương Tinh câu cá kế hoạch kết quả: ". . . Chợ đen bên trong vật có ý tứ vẫn rất nhiều, đặc biệt là một loại phù lục, cùng chúng ta cổ đại trong truyền thuyết tiên nhân phù lục rất giống, xé mở liền có hiệu quả. . . Ta ngay từ đầu còn tưởng rằng là cái gì Tà Thần vật phẩm, lập tức báo cáo, kết quả điều tra sau mới phát hiện không có Tà Thần khí tức cùng ô nhiễm, rất có thể là đến từ cái khác vũ trụ văn minh đồ chơi nhỏ. . ."

Vũ trụ cuồn cuộn vô ngần, trong đó sinh tồn lấy đếm không hết chủng tộc, có khó mà tính toán văn minh.

Cho dù là liên bang tinh tế chủng tộc học đại sư, đều chưa hẳn có thể nhận ra mỗi một chủng tộc cùng văn minh.

Đối với Phòng Trị cục tới nói, xác định không phải Tà Thần vật phẩm, sự tình đến đây chấm dứt.

Này chút ngoài hành tinh vật phẩm là người nào đi tư tới, căn bản không quan trọng.

'Quả nhiên. . Bị làm thành một cái nào đó đặc thù văn minh ở tinh cầu khác chế phẩm.'

Phương Tinh nghe, trong lòng không khỏi buông lỏng.

Đối với hắn mà nói, đây có lẽ là kết quả tốt nhất.

Đồng thời, Lam Tinh liên bang bên này, tựa hồ cũng không có Tu Tiên giả tồn tại.

Chẳng lẽ là bởi vì không có linh mạch duyên cớ?' đáy lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút..