Chương 78: Gợn sóng

Chương 78: Gợn sóng

Sau đó một quãng thời gian, Phương Tinh trôi qua gió êm sóng lặng.

Mỗi ngày đến trường, thứ sáu đi tiếp thu Lục Quang Minh tư giáo, cuối tuần tình cờ đi Thanh Lâm phường thị, bổ sung Linh mễ cùng đan dược.

Không thể không nói, trong phường thị cất giữ vẫn là rất phong phú, đặc biệt là tu sĩ chết không ít về sau, chỉ cần linh thạch trở ra đủ nhiều, luôn có bán Linh mễ.

Duy nhất làm hắn có chút phiền não, liền là 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực 'Khó mà nhập môn.

Môn công pháp này không có có biểu hiện tại giao diện thuộc tính bên trên, liền không tốt lá gan độ thuần thục.

. . . . .

Thanh Lâm phường thị.

Động phủ.

Phương Tinh lại đi cùng Tô Diệp giao dịch một phiên, tốn hao rất nhiều linh thạch, đem đối phương còn lại 'Phí Huyết dịch 'Mua không ít.

'Long Tượng công 'Nhờ vào này chút linh dịch, có thể xưng tiến bộ thần tốc, tự nhiên không thể buông tha, dù cho trên tay còn có, cũng cần nhiều hơn dự trữ.

Bất quá Tô Diệp biểu thị đây là một lần cuối cùng giao dịch, cô gái này đã bắt đầu điều chỉnh trạng thái, làm tốt Trúc Cơ trước cuối cùng một tia chuẩn bị.

Chờ đến thời điểm gặp lại, làm không tốt đối phương liền là Trúc Cơ đại tu!

'Ta ngược lại thật ra rất chờ mong nàng Trúc Cơ về sau, nhịn không được tìm ta phiền toái thời điểm. . .'

Phương Tinh vuốt vuốt trong tay súng laser, có chút chờ mong.

Bởi vì đạt được vượt qua tưởng tượng 'Phí Huyết dịch ' hắn đoán chừng chính mình có thể đem Long Tượng công lá gan đến đại sư cấp!

Đến lúc đó, không chỉ có thể thu hoạch được Long Tượng chân ý, càng có thể làm tự thân thể phách có thể so với nhị giai luyện thể tu sĩ!

Nhị giai thể tu đủ để cùng Trúc Cơ tu sĩ tranh phong, lại càng không cần phải nói Tô Diệp còn là vừa vặn tấn thăng gà yếu, vừa vặn xem như đối tượng thí nghiệm.

'Trên thực tế, không cần Long Tượng công đại sư, ta đến tinh thông cấp bậc về sau, phối hợp cái khác thủ đoạn, có lẽ đều có thể nếm thử đối chiến Trúc Cơ?'

Trong tay Phương Tinh đang cầm lấy một bản cổ tịch, bìa là 《 Đại Hoang linh vật nhìn chung 》 ghi chép rất nhiều tại Đại Hoang Chi Địa phát hiện linh vật tư liệu.

Đọc như vậy vật, còn có cái gì 《 Động Huyền du ký 》 《 Đại Hoang phong cảnh 》 chờ chút. . . . . Bởi vì không phải tu luyện bí tịch cùng bí thuật, cũng không liên quan đến tu tiên bách nghệ, giá cả đều mười điểm tiện nghi, mấy cái Linh Sa liền mua được.

Hắn thời gian ở không thường xuyên xuất ra đọc, xem như phong phú chính mình kiến thức, không đến mức như cái dế nhũi.

"Luyện thể, luyện thể. . . . .

Lúc này, Phương Tinh một hồi xoay loạn, muốn tìm đến thích hợp bản thân linh vật.

Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực quả thực khó mà nhập môn, mà Lục Quang Minh cũng đã nói này đều xem mọi người ngộ tính.

Thậm chí dù cho nhập môn, liên bang có khả năng phụ trợ tu luyện cấp S võ học tài nguyên cũng tương đương trân quý, dù cho bình thường Võ Đạo Gia đều không có con đường tiếp xúc.

Bởi vậy, vẫn là chỉ có thể ở bên này nghĩ một chút biện pháp.

"Có. . . . . Cửu nhãn Bồ Đề Tử, trong truyền thuyết thánh vật, vẻn vẹn chẳng qua là cầm trong tay, liền có thể mở ra trí tuệ, gia tăng ngộ tính. . . . . Làm sao đã vạn năm không có hiện thế. . . ."

Phương Tinh trước một mực nhớ kỹ kiểu linh vật, lại tiếp tục hướng về sau đảo.

"Huyết Bồ Đề. . . Cái này cũng tốt mấy ngàn năm chưa từng thấy, qua. . . ."

"Giao Long huyết. . . . . Chân chính Giao Long ít nhất đều là tam giai, ta còn không muốn tìm chết, qua. . . . ."

"U Minh Hàn Tuyền, có thể thối luyện thể phách? Chuẩn bị tuyển. . . Không biết nơi nào có dạng này một tòa hàn đàm. Có khả năng cân nhắc. . . . ."

"Huyết Tinh thạch? Không xác định làm ra. . . Có làm được cái gì? Tạm thời nhớ kỹ. . . . ."

Phương Tinh liếc mấy cái, lại lật một tờ, thấy một nhóm hoàn toàn mới miêu tả:

"Kim Cương quả, thể tu chí bảo, có thể đột phá thể tu công pháp bình cảnh. . . . . Tam giai linh quả sao? Có khả năng cân nhắc, làm sao. . . . . Vẫn là tìm không thấy. . . . ."

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm phụ thêm bức hoạ, Kim Cương quả là một cái lớn chừng quả đấm trái cây màu vàng óng, mặt ngoài có sương trắng hoa văn.

"Cùng U Minh Hàn Tuyền, Huyết Tinh thạch bình thường, đều là đối thể tu có nhiều chỗ tốt linh vật. . . . ."

Phương Tinh đem những tin tức này một mực nhớ kỹ, liền chuẩn bị xem ngày sau có hay không cái cơ duyên này đụng phải.

Bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động, lập tức đứng người lên.

Ở trong cơ thể hắn, ngũ tạng nổ vang.

Tim gan tỳ phổi thận. . . . . Xích hồng, xanh biếc, vàng sáng, nóng sáng, Huyền Hắc. . . . . Hắn phảng phất thấy chính mình ngũ tạng bị riêng phần mình màu sắc khác nhau hỏa diễm nhóm lửa, trong cơ thể nội tức phảng phất nhận một loại nào đó kích thích, vận chuyển tốc độ một thoáng tăng tốc!

"Ngũ tạng thối luyện viên mãn, mở ra lục phủ tu hành?"

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Võ đạo tam cảnh, là vì Phác Ngọc!

Phác Ngọc người, muốn trở thành mỹ ngọc, nở rộ tuyệt thế vầng sáng, còn cần không ngừng rèn luyện.

Nội tức không ngừng thối luyện ngũ tạng lục phủ, chính là cái này rèn luyện quá trình.

Cũng may có Linh mễ, động phủ, cùng với Bổ Khí đan, tiên thiên chân khí của hắn hồi phục cực nhanh, bởi vậy thối luyện tốc độ hết sức kinh người.

Đến bây giờ, bất ngờ đem ngũ tạng thối luyện viên mãn, cùng ngũ hành từng cái đối ứng, tiếp theo mở ra lục phủ tu hành.

Lục phủ người, gan, dạ dày, ruột non, ruột già, bàng quang, tam tiêu. . . . .

Tại Phương Tinh trong cơ thể, mạnh mẽ nội tức trước dọc theo tam tiêu vận chuyển, từ hạ tiêu trải qua trung tiêu chí thượng cháy, lại như thế lặp lại.

"Cho người ta một loại đả thông hai mạch nhâm đốc cảm giác. . . ."

Hắn mở ra hai con ngươi, trong mắt tinh quang bùng lên, liếc mắt thanh thuộc tính:

【  đệ tam cảnh: Phác Ngọc (lục phủ:1/100) 】

"Quả nhiên, đột phá tới lục phủ cấp độ. . . ."

"Nhìn như vậy đến, Bách Tinh liên khảo trước đó, thật là có có thể đột phá võ đạo tứ cảnh? Dù sao ta sớm đã luyện thành ý cảnh, Nê Hoàn cung liền là một tầng giấy cửa sổ, chỉ cần Phác Ngọc cảnh viên mãn, đâm một cái là rách!"

. . . . .

Sồ Ưng tinh.

Phong Diệp thành cũ nội thành cùng khu vực mới giao giới, có một tòa nhà vệ sinh công cộng.

Bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, sớm đã rách nát không chịu nổi.

Một tên ăn mặc sơn áo khoác đen, mang theo quái dị mũ dạ cao lớn thân ảnh bỗng nhiên đi vào trong đó.

Trong nhà vệ sinh bóng mờ loang lổ, có bồn tiểu tiện bên trên còn có khả nghi vết bẩn  khiến cho người cơ hồ khó mà đặt chân.

Hắn nhíu mày lại, đi vào tận cùng bên trong nhất một gian, nắm chặt rỉ sét chốt cửa, nhẹ nhàng kéo một phát.

Răng rắc!

Cánh cửa mở ra về sau, bên trong lại là một chỗ vượt qua hai mười mét vuông gian phòng, gian phòng bên trong đốt ngọn nến, tản mát ra mờ nhạt hào quang.

Mấy người hoặc đứng hoặc ngồi, làm thành một vòng, lắng nghe ở trong một người giảng đạo.

"Hư Vô Chi Môn là hết thảy, hắn là một, cũng là vạn, chưởng quản thế gian hết thảy cùng môn khái niệm tương quan đồ vật. . . ."

Người áo đen lấy xuống mũ dạ, trên mặt cơ bắp như nước chảy nhúc nhích, cuối cùng hiện ra một tấm có chút ngây ngô khuôn mặt, rõ ràng là Lưu Vĩ!

"Các ngươi liền sẽ không tuyển chỗ tốt sao?"

Trên mặt hắn mang theo không vừa lòng chi sắc, đối ở giữa đang ở giảng đạo lão giả nói ra.

Lão nhân bừng tỉnh như không nghe thấy, nói tiếp ca ngợi Hư Vô Chi Môn nội dung, mãi đến sau một hồi lâu, hắn mới nhìn hướng Lưu Vĩ: "Phòng Trị cục năm ngoái đối với chúng ta Môn Đồ hội tóm đến hết sức nghiêm, chỗ này cứ điểm là thật vất vả bảo vệ. . . ."

"Không gian của các ngươi kéo dài tới kỹ thuật, hoàn toàn chính xác làm người kinh ngạc tán thán." Lưu Vĩ nhìn một chút không gian xung quanh, căn bản khó có thể tưởng tượng bên ngoài cái kia không đến một mét vuông nhà vệ sinh phòng đơn bên trong là như thế nào nhét đi xuống.

"Ha ha. . . Này rất đơn giản, chỉ cần là ngô chủ cao giai đồ đệ, đều có thể tuỳ tiện lợi dụng không gian. . . . ." Lão giả cười ha ha, thần sắc lại trở nên trang nghiêm mà nghiêm túc: "Đây đều là ngô chủ ban ân. . . . ."

"Vậy tại sao không để cho chúng ta mở môn là có thể đi thế giới các nơi. . . . . Thậm chí rời đi này tòa tinh cầu ngục giam?" Lưu Vĩ lần nữa hỏi thăm.

"Không gian truyền tống kịch liệt gợn sóng, sẽ hấp dẫn Phòng Trị cục chú ý, một khi bọn hắn nhận định chúng ta tại trù tính cái đại sự gì, nhường trong vũ trụ Quỹ Đạo pháo định vị tẩy trừ, liền rất nguy hiểm. . . . ." Lão giả nói ra: "Dĩ nhiên, không gian phát triển điểm này không gian ba động, đảo là có thể bỏ qua không tính. . . . ."

"Ta hiểu được."

Lưu Vĩ gật gật đầu, lui ở một bên.

Lão giả trên hai tay nâng, thần sắc bỗng nhiên biến đến cuồng nhiệt: "Thần nói. . . . . Nhường hết thảy thông thấu. . . . . Để trên dưới lưu động. . . . . Lần này Bách Tinh liên khảo, sẽ là chúng ta sân khấu!"

"Hết thảy vì môn!"

Vài vị Tà Thần tín đồ dồn dập hành lễ, tiếp theo bị bố trí nhiệm vụ, cung kính rời khỏi.

Sau một hồi lâu, lão giả vừa nhìn về phía Lưu Vĩ.

"Ta đã đi một chuyến chợ đen, cùng Huyết Lung cách đấu tràng người đáp lên quan hệ. . . ."Lưu Vĩ đơn giản giảng thuật một thoáng chính mình hoàn thành nhiệm vụ, tiếp theo nhíu mày: "Hắn thật cùng quân phản kháng có liên hệ sao?"

"Tự nhiên là thật, Huyết Lung cách đấu tràng có thể là một chỗ tốt, hắc hắc. . . ." Lão giả cười lạnh một tiếng  khiến cho Lưu Vĩ vẻ mặt nghiêm nghị, biết Huyết Lung cách đấu tràng bối cảnh, còn muốn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Quân phản kháng là liên bang cảnh nội phản loạn lực lượng, chủ yếu do Người Sinh Hóa tạo thành.

Tại Sồ Ưng tinh bên trong, dĩ nhiên cũng có quân phản kháng phân bộ.

Hoặc là nói, quân phản kháng do một đám mong muốn phản kháng vận mệnh nhân loại tạo thành, thậm chí không có một vị hợp cách lãnh tụ, ban đầu liền tương đương phân tán.

Chính vì vậy, bọn họ cùng rất nhiều thế lực đều có liên hệ.

Thân phận của Lưu Vĩ, kỳ thật tại quân phản kháng bên kia vẫn rất dễ dàng nhận tín nhiệm.

Dù sao quân phản kháng thích nhất thu nhận Người Sinh Hóa, đặc biệt là có tiềm lực Người Sinh Hóa.

Mà lại, bọn hắn thậm chí không ngại cùng Tà Thần có liên hệ!

Lưu Vĩ Tà Thần tín đồ thân phận, ít nhất chứng minh hắn tuyệt đối không phải Lam Tinh liên bang gián điệp!

"Như vậy, ta cáo từ."

Hắn yên lặng một lát, chuẩn bị cáo từ.

"Chờ chút. . . . ."

Lão giả bỗng nhiên gọi lại hắn: "Ngươi cái kia đồng đảng. . . Gọi là Phương Tinh a? Địa khu chủ giáo đã nhìn chăm chú với hắn! Hắn có trở thành Thần tử tiềm lực. . . ."

"Phương Tinh?"

Lưu Vĩ nói: "Lần trước hắn phá hủy kế hoạch của chúng ta, Phòng Trị cục nhìn chằm chằm vào hắn, muốn động thủ chỉ sợ không dễ dàng a. . . . ."

"Phòng Trị cục không ngăn cản được chúng ta, Phương Tinh còn là một vị Phác Ngọc cảnh võ giả, dùng tuổi tác tới nói, tuyệt đối là thiên tài chân chính, có thi vào siêu nhất lưu học phủ khả năng, ngươi cần phải biết điều này có ý vị gì?"

Lão giả khàn giọng nói, Lưu Vĩ thì là âm thầm nắm chặt nắm đấm.

"Đồng thời, mong muốn nhường một vị không tín đồ thành kính đầu nhập ngô chủ ôm ấp, tốt nhất là Đảm Phách cảnh trước đó. . . Võ đạo ý cảnh, chính là những cái kia không tín người kháng cự thần ân căn nguyên. . . . ."

Đảm Phách cảnh sở dĩ gọi là 'Đảm Phách ' chính là mang ý nghĩa dù cho đối mặt Tà Thần, đều có rút đao dũng khí!

Này là võ giả đối tự thân cầu nguyện, đại biểu cho tuyệt không khuất phục võ đạo ý chí.

Muốn lôi kéo hủ hóa một vị phía trên Đảm Phách cảnh võ giả, vô cùng gian nan.

"Có thể là. . . . . Phương Tinh tựa hồ đã lĩnh ngộ ý cảnh lực lượng?" Lưu Vĩ mở miệng.

"Lĩnh ngộ ý cảnh lực lượng, cùng tấn thăng Đảm Phách, xưa nay không là một chuyện. . . . . Mong muốn gieo xuống 'Thần chủng 'Lại không bị phát hiện, nhất định phải từ nhỏ bồi dưỡng, Đảm Phách cảnh trước đó là lựa chọn tốt nhất."

Lão giả nhìn Lưu Vĩ rời đi bóng lưng, con ngươi dần dần u ám: "Đi thôi. . . . . Hi vọng ngươi không muốn làm ta. . . Lại thất vọng!".