Chương 79: Trúc Cơ

Chương 79: Trúc Cơ

Thời gian cực nhanh.

Thanh Lâm phường thị, động phủ.

"Vẫn chưa được!"

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, trên mặt nổi lên một tia ưu sầu chi sắc: "Đều nhanh nghỉ hè, không đúng, nhanh Bách Tinh liên khảo, ta Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, vậy mà vẫn như cũ vô pháp nhập môn. . . ."

Cái môn này cấp S võ học độ khó, muốn vượt qua tưởng tượng của hắn, khó trách lúc trước Hạ Long đều dùng ba năm!

"Cũng là lục phủ đã thối luyện hơn phân nửa. . . Đuổi tại Bách Tinh liên khảo trước đó tấn thăng võ đạo tứ cảnh, cơ hồ nước chảy thành sông bình thường."

Hắn đứng người lên, vì mình làm một chầu thịt bò cháo, bưng lên bát từ từ uống, một vừa tra xét gần nhất giám sát nhật ký.

Hình ảnh theo dõi phía trên, bất ngờ có một tòa rách nát động phủ.

Đương nhiên, Phương Tinh biết được động phủ này cũng không rách nát, thậm chí còn bao phủ một tầng huyền diệu trận pháp, có thể lừa qua yêu thú cấp hai, tránh thoát mấy lần tập kích.

Hắn ở bề ngoài bị một vị tán tu bên trong độc hành khách chiếm cứ.

Trên thực tế, lại là thuộc về Thanh Đan phường, vì vị luyện đan sư kia Tô Diệp Trúc Cơ chỗ!

"Nghe nói. . . Tu sĩ Trúc Cơ thời điểm, như tại linh mạch cấp hai phía trên, xác xuất thành công sẽ cao hơn một chút. . . Nếu là không có linh mạch cấp hai, cái kia nhất giai thượng phẩm linh mạch, thì có thể miễn cưỡng đủ, chẳng qua là còn cần hấp thu linh thạch bên trong linh lực hoặc là Tụ Linh trận phụ trợ. . ."

Đến mức Tô Diệp Trúc Cơ chỗ tại sao lại bị Phương Tinh phát hiện?

Này tự nhiên là những cái kia giám sát thiết bị công lao.

"Ừm? Cuối cùng bắt đầu rồi hả?"

Tô Diệp đã bế quan mấy tháng, đến hôm qua, toà động phủ này cuối cùng hơi khác thường.

Cho tới bây giờ, càng là có linh khí hội tụ, hình thành một cái vòng xoáy.

Hắn phạm vi mặc dù không lớn, nhưng phụ cận tu sĩ vẫn có thể phát giác được.

"Đến rồi!"

Phương Tinh thì thào một tiếng, thấy được Tiểu Nhị, nàng cùng vài vị Thanh Đan phường tu sĩ, đang một mặt đề phòng thủ tại động phủ chung quanh.

Tại những tu sĩ này bên trong, hắn thậm chí còn chứng kiến Hoa Phi Nguyệt cùng Hàn Thanh Vân.

Làm sao, Phương Tinh căn bản không có một điểm đi nhận nhau ý nghĩ.

Chính mình đối Hoa Phi Nguyệt cũng là một tháng mười khối linh thạch tả hữu ân huệ, Tô Diệp rõ ràng có thể đưa ra càng nhiều tốt hơn.

Bây giờ hai người này rõ ràng đã đầu nhập vào Thanh Đan phường, chính mình liền không cần phải đi tăng thêm liên lụy.

Mà tại phụ cận, lại có một ít tán tu bị hấp dẫn tới, có trực tiếp hướng động phủ hành lễ, quỳ trên mặt đất đau khổ cầu khẩn có thì là kích động. . .

"Gia gia, chúng ta tới làm cái gì?"

Đinh Hồng Tụ trong tay gắt gao nắm lấy một kiện tàn khuyết pháp khí, cảnh giác nhìn chung quanh.

Nàng cảm giác bốn phía tu sĩ đều giống như sói đói!

"Tới hộ đạo!"

Đinh Bất Sơn giơ rượu của mình hồ lô, thần sắc vô cùng nghiêm túc: "Đoạn này thời gian xuống tới, ngươi cũng thấy rõ ràng, chúng ta lưu tại phường thị bên trong liền là chậm rãi tử vong. . . Muốn sống, liền phải đi ra ngoài! Nhưng Luyện Khí kỳ tu sĩ hành tẩu đất hoang chỗ liền là cái chết! Chỉ có theo đuôi Trúc Cơ đại tu, mới có như vậy một chút hi vọng sống. . ."

"Thật không ai tới cứu chúng ta rồi hả?" Đinh Hồng Tụ trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Gò má nàng gầy gò, rõ ràng đã chịu không ít khổ đầu.

"Có lẽ bên ngoài Kim Đan đại tông sẽ đến, nhưng nhất định là vì bí cảnh, không phải là vì cứu chúng ta. . . Đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, mấy năm bế quan một thoáng liền đi qua. . . Theo bọn hắn nghĩ một quãng thời gian rất ngắn, chúng ta liền chịu không được."

Đinh Bất Sơn già thành tinh, lúc này lung lạc vài vị cùng chung chí hướng tu sĩ, cùng một chỗ hướng Thanh Đan phường tới gần: "Có thể là Tiểu Nhị cô nương? Lão hán là tới hộ Vệ tiền bối Trúc Cơ, chúng ta không đi qua, ngay tại phía ngoài nhất đứng gác!"

Hắn hung dữ nhìn về phía mặt khác tán tu: "Ta xem bây giờ ai dám chặt đứt phường thị mọi người đường sống!"

Đến mức Trúc Cơ đại tu mang không mang vấn đề của bọn hắn?

Cho dù là Trúc Cơ tu sĩ nghĩ phải xuyên qua đất hoang, cũng cần mấy cái dò đường hoặc là tùy tùng!

Nói trắng ra là, liền là cầu làm pháo hôi!

Làm tán tu, bọn hắn sớm thành thói quen lấy mạng đi bác một chút hi vọng sống.

Bây giờ vấn đề, ngay tại ở vị tiền bối kia có thể thành công hay không?

"Hoa tỷ. . ." Thanh Đan phường hộ vệ bên trong, Hàn Thanh Vân lặng lẽ tới gần Hoa Phi Nguyệt: "Ngươi xem coi thế nào?"

"Nếu là bình thường, những tán tu kia đã sớm nhào lên. . . Bây giờ đại tiểu thư Trúc Cơ, vậy mà đều đang chần chờ, rõ ràng cũng là nghĩ phụ thuộc chúng ta, thoát đi nơi này. . . . .

Hoa Phi Nguyệt thần tình nghiêm túc: "Này có thể nói người cùng. . . Tại linh mạch chỗ Trúc Cơ, chính là ưu thế về địa lý. . . . . Cái kia một đầu Kim Vũ yêu điểu ba ngày trước mới vừa tới qua  dựa theo nó tập tính, lần sau muốn mười ngày nửa tháng mới có thể lại đến, đây là thiên thời. . . Thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại, liền xem đại tiểu thư có thể thành công hay không trúc cơ."

Ầm ầm!

Cuối cùng, cái kia vòng xoáy linh lực đều tràn vào trong động phủ, hết thảy đều biến đến bình tĩnh.

"Tới trễ một bước!"

Tán tu bên trong, một vị nào đó luyện khí hậu kỳ kiếp tu trong lòng hối hận, trên mặt lại không chút nào lộ: "Chúng ta chỉ vì chúc mừng tới, chúc mừng tiền bối Trúc Cơ!"

Bây giờ dị tượng kết thúc, chỉ có thành công cùng thất bại hai kết quả.

Hắn trước tiên đem lời hay nói xong, như đối phương Trúc Cơ thất bại, thì còn có khả năng động thủ.

Một tiếng cọt kẹt!

Động phủ cửa lớn ầm ầm mở ra, một vị thanh y nữ tử che mặt lạnh nhạt đi ra, hắn trên thân khí thế thâm thúy, mang theo Trúc Cơ cấp bậc uy áp.

Chẳng qua là nhìn lướt qua, phụ cận tán tu liền dồn dập rung động, khom mình hành lễ: "Chúc mừng tiền bối Trúc Cơ thành công, tiên phúc vĩnh hưởng, đến chứng trường sinh!"

"Tô mỗ Trúc Cơ thành công, đa tạ chư vị đến đây xem lễ. . . Hả?"

Tô Diệp trên khăn che mặt con ngươi khẽ động, quanh thân bỗng nhiên hiện ra một cỗ sục sôi pháp lực, đem những người khác giật nảy mình, còn tưởng rằng Tô Diệp muốn trực tiếp động thủ.

Bất quá sau đó một khắc, nàng làm tay vồ một cái, từng con pháp lực bàn tay lớn hiển hiện, đem trên nóc nhà, vách tường khe hở, trong góc giáp trùng, phi điểu từng cái vồ xuống: "Cực kỳ tinh diệu Khôi Lỗi thuật, vậy mà không có chút nào sóng pháp lực, nếu không phải ta đã luyện thành thần thức, chỉ sợ còn vô pháp phát hiện. . ."

Luyện Khí kỳ tu sĩ linh thức chỉ có thể nội thị tự thân, nhiều nhất lại xem xét ngọc giản cùng túi trữ vật.

Nhưng Trúc Cơ tu sĩ thần thức khác biệt, chính là linh thức thăng hoa mà thành, có thể xem khắp tự thân thậm chí phương viên mấy chục trượng phạm vi, hết thảy đều rõ mồn một trước mắt.

Tại Tô Diệp bây giờ thần thức quét nhìn phía dưới, này chút loài chim cùng thạch sùng mặc dù thoạt nhìn rất sống động, nội bộ lại là phức tạp tinh vi cơ giới, rõ ràng không là sống vật.

Càng làm nàng hơn tò mò chính là, này loại khôi lỗi vậy mà không có chút nào sóng pháp lực, nếu như không phải Trúc Cơ tu sĩ, hoàn toàn chính xác khó mà phát giác mánh khóe.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Sau một khắc, cái kia tại pháp lực lớn trong tay máy không người lái vậy mà dồn dập tự bạo, hóa thành từng đoàn từng đoàn ánh lửa.

"Ừm? Tự hủy rồi?"

Tô Diệp hơi hơi kinh ngạc.

"Tiền bối, cần phải chờ ta ra tay, đem này hạng người giấu đầu lòi đuôi tìm ra?"

Hợp ý thành công, Đinh Bất Sơn ngẩng đầu ưỡn ngực, nói chuyện đều lớn tiếng mấy phần.

"Không cần, người này là ai, ta đã có ba phần suy đoán. . . Cảm tạ chư vị đến đây hộ pháp, ta tại một chỗ biệt viện bên trong hơi bố trí rượu nhạt, còn mời chư vị nể mặt. . ."

Tô Diệp vẻ mặt ôn hoà, thanh âm bên trong đều tựa hồ mang theo vui sướng.

Thậm chí, liền bên ngoài những cái kia không có hảo ý tán tu, đều cùng nhau mời.

"Nếu là tiền bối mời, chúng ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt."

Cái kia luyện khí hậu kỳ kiếp tu cùng với những cái khác người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn đáp ứng.

Rất nhanh, Thanh Đan phường thiếu đông gia Trúc Cơ thành công tin tức, liền giống như như phong bạo, bao phủ trong phường thị bên ngoài. . .

Mà tại mọi người rời đi về sau, cự ly này một chỗ động phủ mười trượng bên ngoài, mặt đất tầng đất bỗng nhiên lật ra, một đầu đen kịt giáp trùng bò lên ra tới. . .

"Trúc Cơ sơ kỳ, thần thức phạm vi là ly thể mười trượng, cũng chính là 3 khoảng 3 mét sao?"

Động phủ trong tầng hầm ngầm, Phương Tinh uống xong thịt bò cháo, như có điều suy nghĩ.

Trúc Cơ tu sĩ thần thức phạm vi, cùng cảnh giới, công pháp, thậm chí mọi người thể chất đều hết sức có quan hệ.

Huống chi, còn có loại kia Hậu Thiên xây dựng Tử Phủ, tăng cường thần thức linh vật cùng đan dược.

Hôm nay hắn không tiếc bại lộ, kiên trì nếm thử giám thị, chính là vì thu hoạch được trực tiếp số liệu.

Theo Tô Diệp biểu hiện đến xem, 33 mét bên trong khôi lỗi tất cả đều bị phát hiện, tẩy trừ. . . Chỉ có 33 mét bên ngoài may mắn thoát khỏi, tựa hồ có thể bằng chứng điểm này.'

Chỉ bất quá, muốn cẩn thận nàng cố ý ngụy trang khả năng. . . Nói không chừng sớm đã phát hiện được ta giáp trùng khôi lỗi, chẳng qua là ra vẻ không biết. . . .

Cái này là Trúc Cơ tu sĩ sao? Nghe nói Trúc Cơ tu sĩ trong cơ thể pháp lực đều thăng hoa vì thể lỏng chân nguyên, một giọt là có thể bù đắp được bình thường luyện khí hậu kỳ tu sĩ toàn bộ pháp lực. . .

Phương Tinh triển khai Phục Hổ Thung, một bên luyện quyền một bên suy nghĩ.

Trúc Cơ sau khi thành công, Tô Diệp khẳng định sẽ rời đi, lần này có lẽ là một lần cuối cùng chạy nạn triều. . . . Ta muốn hay không đi theo, cùng đi đất bỏ hoang chỗ?

Rất nhanh, hắn liền quyết định: 'Không đi ra!'

Những tán tu kia mong muốn chạy đi, là bởi vì ăn bữa hôm lo bữa mai!

Nhưng Phương Tinh chỉ phải cẩn thận một chút, gặp được nguy hiểm  liền trốn ở Sồ Ưng tinh, tự thân an toàn vẫn là có cam đoan, cũng sẽ không đứng trước cạn lương thực các loại vấn đề.

Sau đó, hắn liền có thể chờ đợi những cái kia đại tông môn chính mình nắm con đường đả thông. . . . .

Thậm chí xuất hiện tình huống xấu nhất, bên ngoài đều từ bỏ Thanh Lâm phường thị, Phương Tinh còn có khả năng yên lặng tu luyện tới Đảm Phách, Ngoại Cảnh, thậm chí võ đạo Kim Đan về sau, lại chính mình đi ra ngoài!

Đem hi vọng ký thác tại trên thân người khác, là nhu nhược cùng ngu xuẩn, ta chỉ tin tưởng mình!

'Cũng đúng thế thật. . . Ta võ đạo!'

Rống rống!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tinh bên tai phảng phất truyền đến Mãnh Hổ Bào Hao.

Phục Hổ ý cảnh —— thành tựu!

Hắn sờ lên mi tâm, cảm nhận được lại một cỗ Tinh Thần lực ngưng tụ tại trong nê hoàn cung.

"Long Chi Ý Cảnh, Phục Hổ ý cảnh. . . . Hai loại đều đã cầm tới, mỗi một lần ý cảnh tẩy lễ, đối với Nê Hoàn cung đều có lợi thật lớn, tương đương với ghim chắc một lần tương lai căn cơ."

Phương Tinh cẩn thận nhận thức lấy Phục Hổ ý cảnh  có thể cảm nhận được tại hai chủ quan cảnh ảnh hưởng phía dưới, chính mình nội tức lần nữa tăng vọt

"Lục phủ tiến độ, cũng tăng nhanh. . ."

【  Phục Hổ Thung: 1/400(đại sư) 】

Nhìn lướt qua thanh thuộc tính, Phương Tinh không khỏi yên lặng gật đầu.

"Đại Sư giai về sau, độ thuần thục càng ngày càng khó gia tăng. . . Bất quá vì tương lai Kim Đan chi cơ, Long Hổ ý cảnh, vẫn là đến thường ngày luyện tập."

Phương Tinh lại thói quen nhìn một chút mặt khác võ học tiến độ, phát hiện Long Tượng công đã đến 89/100(thuần thục) không khỏi mỉm cười.

"Chờ đến Long Tượng công tinh thông về sau, cũng là có thể đi thỉnh Tô Diệp chỉ giáo một phiên. . ."

"Bất quá, giống như không có tác dụng gì, đại khái suất là phải bị ngược. . . Bởi vì nàng chỉ cần thân thể hướng trên bầu trời một bay, ta cơ vốn là chỉ có thể giương mắt nhìn."

Đến mức dùng 'Phi Hành phù' loại hình? Cái kia cùng nhân loại chắp cánh cùng chim chóc so bay lượn khác nhau ở chỗ nào?

Dựa theo Phương Tinh bây giờ kinh nghiệm, nếu muốn giết Trúc Cơ tu sĩ, liền được xuất kỳ bất ý cận thân đánh lén, một chiêu phân thắng thua!.