Chương 80: Kim Cương thể cùng quang hóa

Chương 80: Kim Cương thể cùng quang hóa

Sồ Ưng tinh.

Phương Tinh có thể sẽ không thừa nhận, chính mình là tới tránh đầu gió.

Hắn lúc này, nhìn một chút sổ truyền tin, lại cho Cố Vân đánh qua: "Học muội. . . . . Có muốn hay không tới một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, quyền quyền đến thịt chiến đấu?"

"Không nghĩ, ta không muốn bị ngươi làm bia ngắm!"

Trong màn hình, Cố Vân mặt không thay đổi trả lời.

"Ha ha!"

Phương Tinh lúc này cười đến vô cùng vui vẻ, lại nhìn một chút phía sau nàng, cảm giác có chút không đối: "Ngươi ở đâu?"

"Chợ đen, Phòng Trị cục có cái hành động. . . . ."

Cố Vân không có chút nào giữ bí mật ý thức trả lời, ngược lại nàng cũng không phải là chính thức Phòng Trị cục thành viên.

"A? Ngươi lại còn một mực cùng Phòng Trị cục có liên hệ, hiện tại cũng đến đi ra nhiệm vụ trình độ sao? Muốn nhiều chú ý mình an toàn a. . . ."

Phương Tinh lời nói thấm thía.

"Yên tâm, không có nguy hiểm gì, liền là thu thập một chút vật phẩm mà thôi. . . . . Còn nhớ rõ lần trước đã nói với ngươi văn minh ở tinh cầu khác sao? Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ phát hiện đối phương sử dụng một loại năng lượng khối, cảm giác hết sức có ý tứ. . . . . Đáng tiếc đoạt lại đến không nhiều." Cố Vân thở dài.

'Ta biết. . . . . Những cái kia hạ phẩm linh thạch đều là ta đưa lên.'

Trong lòng Phương Tinh bổ sung một câu, bắt đầu nói sang chuyện khác.

Cố Vân quả nhiên trúng kế, hai người trò chuyện một chút, liền cho tới thi cuối kỳ.

Ở phương diện này, nhiều lần đoạt được niên cấp đệ nhất Phương Tinh hết sức có quyền lên tiếng, lúc này cho Cố Vân đề mấy cái kiến nghị, cuối cùng nói: "Dùng thiên tư của ngươi, nếu là lấy không được niên cấp thứ nhất, hiệu trưởng sẽ rất thất vọng. . . ." "

"Nghe nói lớp mười một cuối kỳ muốn Bách Tinh liên khảo, ngươi cũng phải cố gắng lên a!"

Cố Vân đồng dạng vì Phương Tinh cố gắng lên.

"Yên tâm, vấn đề không lớn!"

Phương Tinh khoát khoát tay.

Dù cho hắn chưa từng đột phá võ đạo tam cảnh, cũng đủ để trấn áp toàn bộ bồi dưỡng nhân tài cao trung, có lẽ hẳn là toàn bộ Sồ Ưng tinh?

"Đúng rồi, ngươi biết lần này Bách Tinh liên khảo tổng quan giám khảo là ai sao?"

Cố Vân đột nhiên hỏi ra một vấn đề.

"Ứng cử viên đã ra tới sao?"

Phương Tinh hơi kinh ngạc, này cùng thi đại học sớm biết ra đề mục lão sư là ai một dạng, đều là một loại ưu thế a.

"Là Tiểu Võ Thánh 'Vệ Thần Thông ' hắn nhưng là Kim Đan cửu chuyển, Đại Kim Cương cảnh cao thủ

Võ đạo thất cảnh, da thịt, gân cốt, Phác Ngọc, Đảm Phách, Ngoại Cảnh, Kim Đan, Kim Cương!

Kim Cương tức là dùng Kim Đan thối luyện Bất Hủ vật chất, rèn đúc võ đạo Kim Thân.

Kim Đan nhất chuyển, Kim Thân uy năng liền gia tăng một bậc.

Tới Kim Đan cửu chuyển, Kim Thân đại thành cảnh giới, lại được xưng là 'Đại Kim Cương cảnh '!

Chính là Võ Thánh trước đó một bước cuối cùng, có được ý nghĩa đặc thù.

"Nghe nói có võ đạo Kim Đan tại Kim Cương cảnh thời điểm, Kim Đan lục chuyển, thất chuyển liền không đáng kể, chỉ có thể miễn cưỡng đột phá Võ Thánh. . . Dạng này Võ Thánh có khuyết điểm, được xưng là 'Hữu Khuyết Võ Thánh ' khó mà triển vọng Võ Thần chi cảnh."

"Chỉ có đem Kim Đan cửu chuyển, Kim Thân viên mãn Đại Kim Cương cảnh, mới có thể thành tựu Vô Hám Võ Thánh, tương lai tiền đồ rộng lớn . . . . ."

Cố Vân tựa hồ tại thuật lại một vị nào đó trưởng bối miêu tả: "Vị này Vệ tổng giám chính là Đại Kim Cương cảnh, tương lai tiền đồ vô lượng. . . . ."

"Đại Kim Cương a. . . . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Kim Cương cảnh là cái hết sức có ý tứ cảnh giới, có thể đi bao xa đều xem mọi người.

Lục chuyển, thất chuyển Kim Thân đột phá Võ Thánh, Tiên Thiên liền muốn thấp Đại Kim Cương đột phá Võ Thánh một bậc.

Đương nhiên, thảm hại hơn chính là những Kim Đan đó khó mà tam chuyển trở lên Kim Cương cảnh võ giả, vậy liền liền Võ Thánh cảnh giới đều vô pháp đột phá.

Vệ Thần Thông có thể Kim Đan cửu chuyển, thành tựu Đại Kim Cương cảnh, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, có khả năng rất lớn thành tựu Võ Thần!

Đương nhiên, loại chuyện này, cũng không dễ trăm phần trăm xác định.

Dạng này người, tại toàn bộ Lam Tinh liên bang, cũng không tính là là tiểu nhân vật, so Lục Quang Minh này loại chỉ có thể ở Sồ Ưng tinh xưng hùng muốn mạnh hơn không ít.

"Bất quá. . . . . Một cái tinh cầu không biết có nhiều ít võ đạo Kim Đan. . . . . Kim Cương cảnh như thế khó khăn sao?"

"Cũng may chỉ cần luyện thành 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông ' đem Kim Đan đẩy lên sáu bảy chuyển vấn đề không lớn . . . . ."

Phương Tinh âm thầm suy tư, có chút hiếu kỳ: "Xem ra ngươi tin tức hết sức linh thông a."

"Dĩ nhiên, đều là Bạch a di nói cho ta biết."

Cố Vân nói: "Ta còn có khả năng nói cho ngươi, lần này Bách Tinh liên khảo bên trong, quái vật không ít. . . Chỉ là chúng ta Sồ Ưng tinh phía trên, nghe nói liền có một cái học sinh lớp 11 đã thức tỉnh 'Kim Cương thể 'Dị năng, ngoại hiệu Tiểu Kim Cương, mặc dù chỉ là nhị cảnh, nhưng một thân phòng ngự dù cho Phác Ngọc võ giả đều không thể phá phòng. . . . ."

Dị năng cũng phân cao thấp, như là Lưu Vĩ loại kia chỉ có thể coi là bình thường.

'Kim Cương thể 'Cái này dị năng lại là đại danh đỉnh đỉnh, nghe đồn thức tỉnh này dị năng về sau, thậm chí đối với ngày sau Kim Cương cảnh đều có chỗ trợ giúp.

Đương nhiên, này nhất định phải là đem dị năng khai phá đến cực cao trình độ mới có.

"Ồ? Không biết tên gọi là gì?"

Phương Tinh hứng thú.

"Gọi là Tống Kim Cương!" Cố Vân cảm xúc hơi có chút gợn sóng, cũng không biết là hâm mộ vẫn là chiến ý: "Đến mức ngoại tinh cầu thiên tài, kia liền càng nhiều. . . Ngươi sẽ không coi là chỉ có võ đạo sinh sẽ tham gia Bách Tinh liên khảo a?"

"Xem ra, còn có Cơ Giáp sư lộ tuyến học sinh sao?"

Phương Tinh có chút chờ mong, không biết chưa trưởng thành Tinh Thần Niệm Sư, Cơ Giáp sư loại hình, có bản lãnh gì?

"Liên bang mặc dù đại bộ phận giáo dục tinh cầu đều chỉ có võ giả hệ, nhưng còn có mấy khỏa đặc thù tinh cầu, bồi dưỡng đều là tự nhiên người bên trong tinh anh. . . . . Nổi danh nhất là Tiềm Long tinh, Sồ Phượng tinh, còn có Ấu Lân tinh! Nhiều lần Bách Tinh liên khảo đều có Ấu Lân tinh học sinh tham gia, trên cơ bản cũng là bọn hắn ôm đồm mười vị trí đầu. . . Cho dù là đi Võ Đạo Gia lộ tuyến, những tinh cầu này học sinh cũng phổ biến mạnh hơn chúng ta rất nhiều."

Này ba hành tinh, thì tương đương với thời đại vũ trụ quý tộc trường học, tỉ lệ lên lớp cơ hồ trăm phần trăm, thi đậu nhất lưu siêu nhất lưu đại học xác suất cũng là cao nhất.

"Nghe được ta có hứng thú hơn. . . . ."

Phương Tinh khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ta khuyên ngươi cẩn thận một chút, theo ta được biết, Ấu Lân tinh phía trên thiên tài như là cá diếc sang sông, nổi danh nhất liền có mấy cái, tỉ như Cổ Kiếm Thông, Tề Linh Chân, Chung Ngọc Tú chờ chút. . . Lợi hại nhất cái kia Cổ Kiếm Thông, đi là Võ Đạo Gia chi lộ, đã cơ hồ dự định năm nay thứ nhất, hắn đồng thời cũng là Dị Năng giả, thức tỉnh dị năng là... ...'Quang hóa '! Tề Linh Chân là Ngự Thú sư, đã khống chế một đầu có thể so võ đạo tứ cảnh Hung thú, Chung Ngọc Tú là Cơ Giáp sư. . . . ." Cố Vân cho ra rất nhiều tình báo, thoạt nhìn không phải trong lúc vô tình nghe được, mà là chuyên môn nghe qua.

"Quang hóa?"

Phương Tinh hít sâu một hơi.

Này loại đỉnh cấp dị năng đại danh, hắn đều là như sấm bên tai.

Này loại dị năng nghe nói có thể làm Dị Năng giả biến thành quang. . . Dĩ nhiên, bây giờ học sinh lớp 11, khẳng định làm không được điểm này, nhưng lại có thể thu hoạch được toàn phương vị tăng phúc, nghe nói chỉ cần nằm phơi nắng liền có thể mạnh lên!

Tới được đỉnh phong kỳ hóa quang thời điểm, cơ hồ bằng vào dị năng liền có thể so đo Võ Thánh, Võ Thần!

Đương nhiên, muốn đem dạng này một môn dị năng khai phá đến cực hạn, cũng phải bỏ ra rất nhiều nỗ lực cùng tài nguyên.

Nhưng so với khổ hề hề người bình thường mà nói, đã không phải là vừa ra đời ngay tại Rome, mà là vừa ra đời liền lên trời!

Không phải ở lúc điểm bắt đầu, mà là điểm bắt đầu đều phải chủ động lui về sau cái chủng loại kia!

"Thực sự là. . . . . Lệnh người đố kỵ thiên phú a."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, lòng tin lại không có chút nào bị đả kích đến.

Dù sao, thiên phú lợi hại hơn nữa, còn có bật hack lợi hại?

. . . . .

"Bất quá, Bách Tinh liên khảo bên trong nếu có nhiều như vậy quái vật, ta đây càng hẳn là cố gắng. . . ."

Kết thúc trò chuyện về sau, Phương Tinh đi ra khỏi nhà, chuẩn bị ra ngoài ăn bữa ngon, thật tốt thăm hỏi một thoáng chính mình.

Dù sao ngày ngày ăn Linh mễ, cũng có chút chán ngấy.

Lúc này chính vào hoàng hôn, phương xa chân trời có một mảnh ráng đỏ.

Phương Tinh đang nhấc chân đi ra cư xá cửa lớn, mi tâm bỗng nhiên một hồi nhói nhói!

Hắn vô ý thức nghiêng đầu.

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tinh bả vai vị trí liền hiện ra một đoàn huyết hoa!

Huyết hoa đột nhiên nổ tung, hiện ra trong đó nano trang phục phòng hộ!

Bây giờ tinh nguyên không ít, Phương Tinh tự nhiên sớm liền mua nhiều bộ nano trang phục phòng hộ dự bị, không chỉ Thanh Lâm phường thị bên kia mất đi nhiều bộ, ở chỗ này cũng là thường ngày mặc.

Đây là lần trước gặp được Nguyệt Trùng thú thời điểm lấy được giáo huấn!

Nhưng lúc này, một phát phá không mà tới đạn, trực tiếp xuyên thấu nano trang phục phòng hộ, tiếp theo đánh nát hắn Long Lân Tượng Giáp, lại xé rách máu thịt, cuối cùng bị kẹt tại xương cốt vị trí!

"Có tay bắn tỉa? !"

Phương Tinh lăn mình một cái nằm xuống, trốn ở một chỗ che người về sau, đã xác định đối phương vị trí: "Lại tới? !"

Hắn lấy ra một hạt chữa thương đan dược, trực tiếp nuốt mà xuống, lại nhúc nhích bắp thịt toàn thân  khiến cho vết thương trực tiếp khép lại.

Luyện hóa toàn thân da thịt gân cốt, liền là có này loại lực khống chế!

Tiếp theo. . .

Thân hình hắn tựa như một đầu đi săn nhào ra báo săn, áp dụng hình rắn di chuyển, kéo ra từng đạo tàn ảnh.

Trong nháy mắt, liền vọt tới một chỗ cao ốc phía dưới.

Vù

Phương Tinh vọt tới một nửa, lỗ tai khẽ động, tay phải trực tiếp nhấn ra.

Ở bên cạnh hắn, xi măng cốt thép kiến tạo vách tường trực tiếp nổ tung một cái lỗ thủng to, vô số gạch đá bay tứ tung, hiện ra phía sau một cái gầy gò thân ảnh nho nhỏ.

Đối phương đồng dạng ăn mặc nano trang phục phòng hộ, biến ảo thành màu đen kịt, liền khuôn mặt đều hoàn toàn bao trùm.

"Dám tập kích ta? Muốn chết!"

Phương Tinh tức sùi bọt mép, đấm ra một quyền.

Ầm

Phụ cận tầng lầu rung động kịch liệt một thoáng, phảng phất tại tiếp nhận súng lựu đạn phóng ra sức giật.

Một quyền đánh ra thời điểm, Phương Tinh đôi mắt thâm thúy, Long Chi Ý Cảnh cùng Phục Hổ ý cảnh tùy theo mà ra.

Hai chủ quan cảnh chồng chất phía dưới, dù cho Đảm Phách cảnh võ giả, đều phải chịu ảnh hưởng!

Cái kia nhỏ gầy người áo đen rõ ràng ngốc trệ một thoáng, tiếp theo hai tay cánh tay giơ lên, đan xen ngăn tại trước mặt.

Ầm

Kẻ tập kích cả người giống như bị đầu xe lửa va chạm bình thường, bay rớt ra ngoài, va sụp một mặt vách tường.

Phương Tinh như bóng với hình, theo sát phía sau, lại là đấm ra một quyền!

Này đấm ra một quyền thời khắc, bốn phía hư không đều giống như bị một cây cung lớn dây cung chấn động!

... ... Bán Bộ Băng Quyền!

Cùng lúc đó, hắn nano ăn vào toàn bộ cánh tay đều phảng phất có được từng tia từng sợi kim quang toát ra, mang theo Long Tượng gầm thét.

... ... Long Tượng công!

Này công phòng ngự thứ nhất, càng thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường thể chất của hắn, tăng phúc lực lượng của hắn.

Ầm

Người áo đen lần nữa như là cái bóng da bình thường, bị đánh bay ra ngoài.

Thậm chí Phương Tinh có khả năng khẳng định, người kia đã thổ huyết, chẳng qua là cách một tầng nano trang phục phòng hộ, một điểm bộ phận thân thể cùng huyết dịch đều không có bại lộ.

Nano trang phục phòng hộ phòng ngự mặc dù cao, nhưng nếu như bên trong người không đủ mạnh, vẫn là có khả năng bị đánh chết tươi!.