Chương 81: Nghi ngờ

Chương 81: Nghi ngờ

Tùy tiện! Bá Liệt!

Sau khi bị thương mãnh thú nguy hiểm nhất!

Lúc này Phương Tinh, không hề nghi ngờ liền ở vào này loại trạng thái!

Hắn lấy tay làm đao, trong một chớp mắt liền bổ ra một đạo đao kình!

... ... Quỷ Thần đao!

Đao kình hoành không, tầng tầng chém vào tại cái kia nhỏ gầy người áo đen trên thân, đem đối phương lần nữa đánh bay, truyền ra rõ ràng tiếng xương nứt.

'Này người. . . . . Kỳ thật không mạnh a! Cũng không có người nào khác tay phối hợp. . . . . Xem thường ta đây?'

'Coi là nano trang phục phòng hộ có khả năng bảo mệnh? Nhưng hắn đều nhanh muốn bị ta chấn chết rồi. . . . .'

'Đáng tiếc, nếu như mang theo trong người Thanh Hồng kiếm, ta nhất kiếm là có thể phá vỡ nano trang phục phòng hộ. . . . .'

'Hả? Chờ chút. . . . . Không đúng!'

Sống chết trước mắt thời khắc, cái kia nhỏ gầy người áo đen cũng rất có đấu chí, hoặc là nói. . . . Tương đương ương ngạnh, bị đánh kinh nghiệm dị thường phong phú, hiểu được lợi dụng các loại phương thức giảm bớt lực.

'Hắn. . . . . Hắn giống như là. . .'

Phương Tinh nguyên bản điểm ra kiếm chỉ không khỏi chậm như vậy một thoáng.

Tiếp theo. . .

Nhỏ gầy người áo đen lập tức tìm tới cơ hội, lộn nhào đi vào một chỗ cạnh cửa, khàn giọng nói: "Vì môn!"

Hắn kéo cửa ra phi, xông vào trong đó.

Chờ đến Phương Tinh đi theo sau khi tiến vào, mới phát hiện chẳng qua là một cái bình thường tiểu cách gian, người áo đen kia thân ảnh lại biến mất không thấy gì nữa. . . . .

Hắn đứng tại chỗ, không khỏi ngơ ngẩn.

Một lát sau.

Một đám Phòng Trị cục hành động tổ đội viên đã đem này tòa nhà lớn phong tỏa, Kinh Hạ mang theo chó Bully, trái nghe phải ngửi ngửi.

"Đội trưởng!"

Lúc này, một tên tổ viên tới, đưa qua một thanh súng ngắm.

"Hết sức cổ lão loại. . . . . Đạn đạo so với kết quả, liền là Môn Đồ hội đã dùng qua."

Kinh Hạ nắm lấy súng ngắm, nhìn về phía Phương Tinh: "Thật có lỗi. . . Xem ra là Môn Đồ hội đối với lần trước sự tình trả thù, ta đánh giá thấp bọn hắn."

"Không có việc gì. . . ."

Phương Tinh khoát khoát tay, hồi ức chính mình vừa mới bị súng bắn một khắc này.

'Không thích hợp. . . Nếu quả như thật muốn tập kích ta, sẽ không để cho ta có nguy hiểm như vậy dự cảm. . . . . Chân chính sát thủ, khẳng định có khả năng thu lại tự thân sát ý, cũng sẽ không dùng như thế lão súng ngắm. . . . . Nếu như là tia laser súng ngắm, ta nhất định phải chết. . . . .'

'Người kia. . . Đang cố ý cho ta cơ hội, đồng thời cuối cùng chủ động bại lộ Môn Đồ hội . . . . . Chẳng lẽ là đang nhắc nhở ta?'

Phương Tinh bây giờ trong lòng cơ bản có thể xác nhận, cái kia nhỏ gầy người áo đen liền là Lưu Vĩ.

Đối với nắm giữ cơ bắp hoạt hoá đối phương mà nói, biến hóa hình thể hoàn toàn là việc rất nhỏ.

Chẳng qua là người có khả năng tùy ý cải biến, nhưng mối nguy thời điểm thân thể bản năng phản ứng lại biến không được!

Nên nói như thế nào đâu? Nguyên chủ thực sự quá quen thuộc Lưu Vĩ, nhất là tại bị đánh thời điểm. . .

'Như vậy. . . . . Hắn muốn nhắc nhở ta, Môn Đồ hội muốn động thủ với ta? Chờ chút. . . . . Lưu Vĩ sẽ không phải đã gia nhập cái này Tà Thần tổ chức a? Khó trách vô pháp quang minh chính đại nhắc nhở ta. . .'

Phương Tinh sớm liền cảm thấy Lưu Vĩ có chút không đúng, mong muốn chia cắt.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà gia nhập Môn Đồ hội.

Nhưng từ hôm nay nhắc nhở đến xem, Lưu Vĩ lại không có mất đi nhân tính.

Chỉ có thể nói, người không hổ là phức tạp nhất sinh vật.

"Kinh Hạ đội trưởng, có phát hiện gì?"

Phương Tinh nhìn xem Kinh Hạ tựa hồ hết sức dáng vẻ hưng phấn, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

Gâu Gâu!

Lúc này, cái kia một đầu chó Bully cũng tại Lưu Vĩ cuối cùng rời đi gian phòng vị trí, đối cánh cửa một hồi cuồng khiếu.

"Không sai. . . . . Ta đánh giá thấp Môn Đồ hội, bọn hắn cũng đánh giá thấp ngươi. . . . . Thực lực ngươi quá mạnh, bức bách cái kia tà giáo đồ chỉ có thể đào mệnh, thậm chí đang chạy trối chết bên trong, vận dụng không gian truyền tống một loại kỹ thuật, lưu lại tọa độ. . . ."

Kinh Hạ khuôn mặt đều hưng phấn mà đỏ lên: "Dựa theo những đầu mối này, nếu như không thể bắt đến Môn Đồ hội mấy cái che giấu cứ điểm, vậy chúng ta liền đều là củi mục!"

Phương Tinh nghe không khỏi yên lặng, trong lòng có chút hoài nghi đây là Lưu Vĩ cố ý thả ra.

'Thật sự là hảo huynh đệ a, rõ ràng trước đó còn nói đường ai nấy đi, cắt bào đoạn nghĩa. . . . .'

'Đáng tiếc, ta đã không phải là trước đó ta.'

'Mà lại, Lưu Vĩ tiểu tử này khẳng định chơi đập, hắn nguyên bản chuẩn bị chỉ đánh ta một phát súng, sau đó vứt bỏ súng ống cùng một chút manh mối, lại không nghĩ rằng ta mạnh như vậy, trực tiếp đuổi theo đánh cho hắn trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, bởi vậy bộc lộ ra càng nhiều đồ vật. . . Hi vọng ngày mai đến trường còn có thể nhìn thấy hắn đi. . . . .'

. . . . .

Hôm sau.

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

Phương Tinh mang theo một điểm thấp thỏm đi vào giảng đường.

Chợt, hắn lông mày không khỏi nhăn lại.

Ngày xưa như là khỏe đẹp cân đối tiên sinh một dạng Lưu Vĩ, hôm nay bất ngờ không tại, vị trí là không.

Không chỉ như thế  chờ đến lão sư Lan Phỉ bắt đầu điểm danh thời điểm, Lưu Vĩ vẫn như cũ không .

"Các bạn học. . . . . Hôm nay Lưu Vĩ đồng học xin nghỉ bệnh, đại gia nỗ lực học tập sau khi, còn muốn nhiều bảo trọng thân thể a. . . ."

Lan Phỉ sau khi nói xong, chính thức bắt đầu giảng bài: "Bách Tinh liên khảo gần, hi vọng tất cả mọi người có thể kiểm tra cái thành tích tốt, hiện tại, thỉnh mở ra tư tưởng của các ngươi phẩm đức sách giáo khoa, thứ 57 trang. . . . ."

Chờ đến tan học, Phương Tinh đi ra giảng đường, đi vào nhà vệ sinh.

Không thể không nói, bất luận nam sinh nữ sinh, ưa thích trong nhà cầu bát quái thậm chí làm sự tình khác đều là bản tính.

Dù sao luật pháp liên bang không cho phép đem giám sát chứa vào trụ sở riêng cùng công cộng trường hợp trong nhà vệ sinh.

'Lưu Vĩ tiểu tử này, trước kia liền ưa thích lợi dụng nhà vệ sinh làm chút chuyện xấu. . . . . Còn bán qua rượu thuốc lá. . . . .'

Phương Tinh một mặt ghét bỏ, đi vào một gian nhà vệ sinh gian phòng bên trong, gõ mở tầng cao nhất một mặt gạch men sứ.

Tại gạch men sứ bên trong, bất ngờ có một viên máy truyền tin.

Xem bị mài đi số hiệu, hẳn là chợ đen sản phẩm.

Hắn yên lặng một thoáng, mở ra máy truyền tin, bên trong hào quang lóe lên, hiện ra nhất đoạn ghi chép tốt video.

"A Tinh. . . . . Ta phải đi!"

Video trong tấm hình, Lưu Vĩ thở dài: "Thi đại học mộng muốn. . . . . Ta từ bỏ! Vì cái gì đây? Chắc hẳn ngươi hôm qua cũng nhận ra ta tới, ngươi không có báo cáo Phòng Trị cục, ta hết sức nhờ ơn của ngươi. . . . ."

Cùng Phương Tinh có khả năng tuỳ tiện nhận ra Lưu Vĩ một dạng, Lưu Vĩ rõ ràng cũng phát hiện Phương Tinh không đúng.

"Hiện tại ta phải nói cho ngươi một sự kiện, ngươi tình cảnh trước mắt rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm! Từ lần trước bắt đầu, Môn Đồ hội liền coi trọng ngươi, bọn hắn ưa thích tại ưu tú học sinh bên trong phát triển đồ đệ. . . Ta vẫn muốn đoạt lấy nhiệm vụ này, nhưng không có đoạt lấy. . . . .

Lưu Vĩ tiếp tục nói.

'Xem ra, đây là chỉ lần trước Quách Bội Bội sự tình. . . . . Nếu như là Lưu Vĩ tiếp vào nhiệm vụ, làm không tốt sẽ tha ta một mạng?'

Phương Tinh như có điều suy nghĩ.

"Được a. . . . . Chắc hẳn ngươi cũng đoán được, ta gia nhập Môn Đồ hội . . . ." Trong tấm hình Lưu Vĩ từ mất cười một tiếng: "Vì thế, ta thu được dị năng, đây là ta nên được cái kia phần, Môn Đồ hội thật có thể khiến người thức tỉnh dị năng. . . Thế nhưng, cũng không phải là Dị Năng giả liền sẽ trở thành Tà Thần nanh vuốt, ta vẫn như cũ bảo lưu lấy bản thân ý chí, đồng thời tìm được phản kháng phương pháp. . . . . Ta sau này sẽ tận sức tại càng cao sự nghiệp, vì giải phóng càng nhiều Người Sinh Hóa mà phấn đấu! Cho nên. . . . . Không cần lại tìm ta, nguyện ngươi có thể thi đậu ngưỡng mộ trong lòng đại học, lão hữu!"

"Giải phóng Người Sinh Hóa? Tiểu tử này chẳng lẽ gia nhập quân phản kháng đi? Đây không phải theo một cái hố nhảy đến một cái khác hố sao?"

Phương Tinh nhíu lên lông mày: "Bất quá, giống như cũng không có quá nhiều lựa chọn, dù sao Môn Đồ hội khẳng định có lấy khống chế phía dưới người thủ đoạn, không đầu nhập vào một cái thế lực lớn, sợ là không giải quyết được. . . ."

Hắn vuốt vuốt chuyện đã xảy ra, nên là Lưu Vĩ thi đại học vô vọng, gia nhập Tà Thần tổ chức, sau đó thấy tổ chức muốn đối phó chính mình, bởi vậy qua tới nhắc nhở.

Có thể nói, đích thật là nguyên chủ hảo huynh đệ!

'Làm sao. . . Ta không phải ta à.'

'Có điều, thế mà nhường Lưu Vĩ bốc lên bại lộ nguy hiểm nhắc nhở. . . . . Xem ra lần này nhằm vào ta cường độ trước đó chưa từng có, so với lần trước Quách Bội Bội lớn hơn?'

'Không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu cái chủng loại kia? Thật sự là không hiểu thấu, ta trêu ai ghẹo ai?'

Phương Tinh nhịn không được chửi bậy.

Kỳ thật hắn cũng rõ ràng, chỉ là chính mình quá mức ưu tú mà thôi.

Quá mức phát triển, tự nhiên sẽ rước lấy ngấp nghé.

Hạ Long cùng Lục Quang Minh là đầu tư, Môn Đồ hội là muốn ăn mòn. . . . . Kỳ thật đều không có khác nhau quá nhiều.

Then chốt ngay tại ở có bị giá trị lợi dụng!

"Vẫn là xuất thân quá thấp, làm Người Sinh Hóa đã không có bối cảnh, lại rất tốt ra tay. . . . . Như lại quá mức ưu tú, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng gặp được sự tình các loại."

"Ha ha! Có phải hay không cảm động đến rồi?"

Video vẫn còn tiếp tục, bên trong Lưu Vĩ bỗng nhiên đổi một bộ mặt khác, cười đùa tí tửng chớp chớp mắt: "Không nên quá cảm động, ta cứu ngươi chẳng qua là thuận tay. . . Kỳ thật ta đã sớm muốn cầm Môn Đồ hội làm ván cầu, gia nhập cái khác thế lực lớn. . . Này đều niên đại gì? Đi theo Tà Thần tín đồ trộn lẫn, không có tiền đồ!"

"Cuối cùng, ta không xác định trong trường học còn không có Môn Đồ hội người, Quách Bội Bội khả năng không chỉ một, chính ngươi cẩn thận đi. . . . ."

Video đến đây triệt để kết thúc.

Phương Tinh thì là trầm mặc, bỗng nhiên tay phải dùng sức.

Từng tầng một Tiên Thiên chân khí đem này chợ đen máy truyền tin chậm rãi làm hao mòn, biến thành một đống bột phấn, sau đó sái nhập bồn cầu ở trong.

Ào ào ào!

Nương theo lấy tiếng nước chảy, những cái kia bột phấn hoàn toàn biến mất không thấy.

"Thực sự là. . . . . Hiện tại cũng không giúp được ngươi, mọi người chú ý mọi người đi. . . ."

Phương Tinh thở dài, trở lại giảng đường, tiếp tục thượng võ đạo khóa.

. . . . .

Sau khi tan học.

Đê lên.

Phương Tinh chẳng có mục đích đá lấy cục đá.

Không thể không nói, Lưu Vĩ biểu hiện làm hắn có chút lau mắt mà nhìn.

Mặc dù rất ngây thơ, nhưng này phần tình nghĩa huynh đệ hoàn toàn chính xác không phải giả.

Này ngược lại càng thêm làm hắn khó xử, dù sao hắn cũng không phải thật nguyên chủ.

'Lại là một bút nợ nhân tình a, về sau nhớ kỹ còn.'

Hắn âm thầm nhắc nhở chính mình.

Chính mình một đường đi tới, mặc dù đại bộ phận đều là dựa vào tự thân nỗ lực, nhưng nhận hiệu trưởng cùng Hạ Long giúp đỡ, ngày sau khẳng định phải báo đáp.

Trừ cái đó ra, còn có đối Cố Vân lợi dụng, cùng với lần này Lưu Vĩ nhắc nhở. . . . .

'Nguyên lai trong bất tri bất giác, ta đã có nhiều như vậy nhân quả cùng ràng buộc. . . . . Chân chính dung nhập cái vũ trụ này rồi hả?'

Trong lòng Phương Tinh thì thào một tiếng.

A

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn thoáng nhìn, nhìn thấy Bạch Liên Nghi Bạch đồng học ăn mặc một bộ toái hoa váy trắng, chui vào một cái nào đó vòm cầu bên trong.

'Sau khi tan học không trở về nhà, làm gì hướng gầm cầu hạ chạy? Chẳng lẽ tại tiếp thu nhập thêm? Dĩ vãng không phải tại khu nhà giàu sao?'

'Nghe nói rất có bao nhiêu tiền người cái gì đều chơi chán, ưa thích đi rừng chiến. . . . . Làm này một nhóm cũng không dễ dàng a.'

Trong lòng Phương Tinh cảm khái một tiếng, lại có chút hồ nghi.

Hắn cũng không phát hiện chính là, nguyên bản trải rộng trên đường phố giám sát, chẳng biết lúc nào bỗng nhiên một hồi lấp lánh mơ hồ, tựa hồ bị hư bình thường. . . . ..