Chương 82: Kinh biến

Chương 82: Kinh biến

Cảm khái một phiên về sau, Phương Tinh không có theo đuôi ý tứ, trực tiếp đi về nhà.

Đối với hắn mà nói, Bạch Liên Nghi làm cái gì đều chuyện không liên quan tới hắn, hắn đối với người khác sinh hoạt cá nhân cũng không có hứng thú.

Lần trước nhằm vào Bạch Liên Nghi, còn là muốn cho hảo huynh đệ Lưu Vĩ thấy rõ ràng đối phương chân diện mục!

Hiện tại thì là không cần thiết.

Ngược lại hắn luôn luôn đi đến đang, ngồi trực, căn bản không sợ cái gì.

Bây giờ mục tiêu duy nhất, liền là đi học cho giỏi, sau đó thi đậu siêu nhất lưu đại học, vậy liền chân chính tiến vào liên bang cao tầng quân dự bị, tương lai thật tốt phát dục, liền cái gì còn không sợ. .

Trừ cái đó ra, hết thảy đều là hư ảo!

. .

"Khặc khặc. Thánh nữ mị lực của ngươi có phải hay không giảm xuống? Cái kia Phương Tinh đối ngươi không hứng thú đây. . ."

Vòm cầu bên trong, mặt đất ẩm ướt phía trên chẳng biết lúc nào bôi lên đại lượng vết máu, giống như gỗ lim rễ cây bình thường, lan tràn đến trên vách tường, miêu tả ra một bức máu tươi cánh cửa quỷ dị ký hiệu.

Tại đây phiến 'Huyết Chi Môn' trước, còn đứng lấy một vị người áo đen, thân hình diện mạo đều bao phủ tại một tầng khói đen bên trong, khó mà suy đoán.

Lúc này, người áo đen liền phát ra khàn giọng tiếng cười.

"Chẳng lẽ. . Lưu Vĩ cho hắn cảnh cáo?"

Bạch Liên Nghi vuốt vuốt mép váy, thoạt nhìn thật giống như một vị rụt rè nhà bên tiểu nữ hài.

"Thần nữ sự tình, ta chưa bao giờ nói cho cái kia tiểu tử ngốc. ." Người áo đen lơ đễnh.

"Đó cũng không phải là tiểu tử ngốc, có thể mượn liên lạc cơ hội cùng quân phản kháng chắp nối, thuận lợi đạt được đối phương tiếp nhận, còn thuận tiện hố ta nhóm một thanh. . Người như vậy là ngốc, vậy chúng ta là cái gì? Đầu óc tối dạ sao?"

Bạch Liên Nghi lắc đầu: "Nhìn tới. . . Đến ta tự mình tìm tới cửa, đến lúc đó, còn muốn mời ngươi phụ trách thanh lý chung quanh hết thảy giám sát manh mối, đây vốn chính là ngươi cường hạng. .

Đêm khuya.

Phương Tinh điểm cái giao hàng, chuẩn bị kỹ càng tốt suốt đêm chơi game. . . Đây cũng là khổ nhàn tập hợp.

Hắn luyện võ là vì làm người trên người, tốt hơn hưởng thụ.

Nếu vì luyện võ mà luyện võ, cái kia không thành võ ngốc tử cùng hòn đá?

'Thanh Lâm phường thị bên kia, Thính Vũ lâu Hoa khôi đều lớn xuống giá. . .

Lấy xuống 3D kính mắt thời điểm, Phương Tinh trong lòng không hiểu lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Sau một khắc, hắn liền lắc đầu, đem này suy nghĩ quên sạch sành sanh.

Bỗng nhiên, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

"Ai vậy? Ta giao hàng đã đến a?"

Phương Tinh kéo cửa ra, liền gặp được một bộ váy trắng, thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu Bạch Liên Nghi: "Bạch đồng học?"

"A Tinh. . Giúp ta một chút. ."

Bạch Liên Nghi đi vào giữa phòng, tốt giống nghĩ đến cái gì đáng sợ sự tình: "Ta hôm nay đi trên đường, lại gặp phải nó. ."

Nàng cởi ra túi sách, liền gặp được trong đó một tòa kỳ dị cánh cửa.

"Ừm? Môn?"

Phương Tinh lấy làm kinh hãi, vừa vừa mới chuẩn bị động thủ, Bạch Liên Nghi liền trái ngược tay, giữ lại hắn mạch môn.

Hắn Long Lân Tượng Giáp vận chuyển, vô ý thức liền muốn phản kích, đột nhiên phát hiện mình đã chuyển không dời nổi mắt.

Cái kia một cái giống như dùng thanh đồng rèn đúc mà thành cánh cửa, phía trên mỗi một đạo hoa văn, đều giống như tại thuyết minh chân lý của thế gian.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhìn chăm chú lấy cánh cửa, liền làm hắn phảng phất cảm nhận được thế gian Đại Tự Tại, đại cực vui. . .

Tại tinh thần mê say đồng thời, Phương Tinh toàn thân thì phảng phất bị rót vào chì bình thường, căn bản khó mà động đậy.

"Phương đồng học, mong muốn chế phục ngươi thật đúng là không đơn giản đâu  đáng tiếc. . . Ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng cầu xin ngô chủ về sau, liền không đồng dạng. ."

Bạch Liên Nghi trên mặt nổi lên một tia thánh khiết nụ cười: "Tới đi. . . Gia nhập chúng ta đi. . Ngươi có trở thành Thần tử tiềm lực. ."

Phương Tinh biểu lộ đờ đẫn, trong lòng điên cuồng muốn động đánh, lại phát hiện không thể làm gì.

Cái kia một tòa thanh đồng cánh cửa pho tượng, vậy mà giống như là một vị nào đó Vực Ngoại Tà Thần chân hình, đồng thời nhận qua chúc phúc!

Một khi bày ra, vẻn vẹn chẳng qua là khí tức, liền làm hắn gần như không thể động đậy.

Phương Tinh thậm chí hoài nghi, nếu không phải tự thân luyện thành Long Chi Ý Cảnh cùng Phục Hổ ý cảnh, Nê Hoàn cung nhận qua hai lần tẩy luyện, chỉ sợ bây giờ liền tư duy vận chuyển đều lại nhận áp chế.

"Yên tâm. Rất nhanh, mười mấy giây liền tốt."

Bạch Liên Nghi thần sắc vô cùng thành kính, hai tay một mực nắm lấy Phương Tinh, trong miệng thì đang an ủi, lại bắt đầu niệm tụng cổ lão mà khó đọc chú ngữ: "Chúng ta cầu xin Hư Vô Chi Môn. . ."

Nàng nói là một loại Phương Tinh chưa bao giờ học qua ngôn ngữ, nhưng mỗi một cái âm phù rơi vào trong lỗ tai, liền tự động hiểu ý tứ.

Răng rắc!

Răng rắc!

Cái kia một tòa thanh đồng cánh cửa phía trên, từng đạo đạo văn đường giống như sống lại bình thường, bắt đầu nhúc nhích. .

Giống như bánh răng vận chuyển, hơi nước nổ vang. .

Cánh cửa phía trên, một cái khe hiển hiện, tiếp theo càng lúc càng lớn, tựa hồ sau đó một khắc, này một cái thanh đồng cánh cửa liền muốn triệt để mở rộng. .

"Mười mấy giây sau. Ta liền bị. . Tà Thần. . . Ô nhiễm sao?"

Cảm nhận được tự thân tư duy cũng bắt đầu ngưng trệ, lại cảm nhận được Bạch Liên Nghi đang ở kiềm chế hai tay của mình, Phương Tinh đã không có lựa chọn nào khác.

Ba giây về sau, lóe lên ánh bạc.

Bạch Liên Nghi thấy hoa mắt, đã đổi nhân gian.

"Cái này. . Đây là nơi nào? Huyễn thuật công kích? Ngô chủ đâu?"

Nàng nhìn Thanh Lâm phường thị thượng đẳng động phủ vách tường, ánh mắt một hồi ngốc trệ.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nàng liền cảm giác mình trên hai tay bắt lấy cũng không phải là hình người, mà là một con rồng tượng!

Rống rống!

Mất đi Tà Thần pho tượng khống chế về sau, Phương Tinh lập tức cầm hồi trở lại quyền khống chế thân thể.

Hắn một cái chớp mắt cổ động quanh thân khí huyết  khiến cho bốn phía truyền ra rồng ngâm hổ gầm.

Long Chi Ý Cảnh!

Phục Hổ ý cảnh!

Trong hư không Long Hổ loạn vũ, Phương Tinh đồng loạt ra.

Bạch Liên Nghi trên thân, nguyên bản trắng noãn quần áo bỗng nhiên hóa vì một kiện nano trang phục phòng hộ.

Nàng hai tay giống như hoa sen, khí tức quanh người liên miên bất tuyệt, vậy mà tại chẳng biết lúc nào đã đột phá Phác Ngọc cảnh giới!

"Nguyên lai. . . Này liền là của ngươi bí mật?"

Bạch Liên Nghi nhìn xem chung quanh, trên mặt vẻ chấn động vẫn như cũ chưa từng tán đi.

Tiếp theo. .

Nàng liền thấy Phương Tinh nhấc tay khẽ vẫy, một đạo Thanh Hồng rơi vào trong tay, nhất kiếm chém thẳng !

Nhị giai linh kiếm —— Thanh Hồng!

Một đạo màu xanh kiếm quang mang theo vô cùng phong duệ chi khí, bỗng nhiên lướt qua Bạch Liên Nghi vô hạn mỹ hảo gương mặt.

Kiếm quang này sâm nhiên, kiếm reo bên trong rồi lại giống như lấy nhân gian muôn màu  khiến cho Bạch Liên Nghi tuyệt mỹ khuôn mặt đều thất thần nháy mắt, một giọt óng ánh từ khóe mắt trượt xuống.

Tiếp theo. . .

Một đạo tơ máu theo nàng như bạch ngọc cái trán hiển hiện, một đường lướt qua nhỏ nhắn mũi ngọc tinh xảo, thoa óng ánh phấn hồng son môi bờ môi, trơn bóng cái cằm. .

Ào ào ào!

Hai nửa thi thể rơi trên mặt đất, lại bị Phương Tinh xé mở một viên Hỏa Cầu phù, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Bất luận cái gì người, biết hắn bí mật, đều phải chết!

"Cũng là trong lúc vô tình hoàn thành dẫn người xuyên qua thí nghiệm. ."

Phương Tinh thì thào một tiếng, đi tới nơi này một đống tro tàn bên cạnh, móc ra mấy trương 'Diệt Hồn phù ' 'Phá Tà phù ' rót vào Tiên Thiên chân khí, từng cái kích phát.

"Dám đến hại ta, nhường ngươi hồn phi phách tán, liền quỷ đều không làm được. . ."

Mới vừa một màn kia quả thực quá mức hung hiểm, Phương Tinh cũng không muốn biến thành cái gì Tà Thần tín đồ, từ đó mất đi bản thân nhân cách, như là cái xác không hồn.

Lưu Vĩ có thể chạy mất, có lẽ chỉ là bởi vì đối phương còn hãm đến không đủ sâu.

Nhưng dùng Bạch Liên Nghi đối với mình coi trọng trình độ, chỉ sợ căn bản không có khả năng lại có cơ hội.

Ừm

Lúc này, Phương Tinh mới phát hiện Bạch Liên Nghi hóa thành tro tàn bên trong, lại còn có chưa từng hòa tan đồ vật. Hắn đẩy ra mấy khối kim loại phiền phức khó chịu, liền lấy ra một tấm vải lụa.

Này vải vóc chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, hiện ra một loại ám kim sắc, tựa hồ là dùng đặc thù nào đó tài liệu bện mà thành.

Mà tại vải vóc phía trên, thì chỉ có nửa vòng mặt trời đỏ.

Trừ cái đó ra, cũng không cái gì Tà Thần tế văn, Hư Vô Chi Môn ấn ký chờ chút. . .

"Một cái Tà Thần tín đồ lưu lại, có thể có vật gì tốt? Đồng thời. . Vẫn là tàn khuyết."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, đem này nửa khối vải vóc cùng Bạch Liên Nghi tro cốt gói kỹ, nhường máy không người lái đi dã ngoại hoang vu ném mất.

"Ai. . . Lần này vậy mà trực tiếp giết đến tận cửa  bên kia còn có phiền toái đây. . ."

Hắn thở dài, trở lại mình tại Sồ Ưng tinh nhà.

A

Võ trang đầy đủ, áo khoác kim chuông, cầm trong tay Thanh Hồng kiếm Phương Tinh, liền xem vào trong phòng của hắn cơ bản cùng rời đi thời điểm một dạng.

Chỉ có một cái bàn kia biến thành tro tàn, mặt đất bên trên còn có một đoàn nhựa đường đồ vật

Đến mức cái kia một tòa thanh đồng cánh cửa pho tượng, tựa hồ đã biến mất không còn tăm tích.

"Chẳng lẽ. . Là do ở Bạch Liên Nghi cái này tế tự người mất tích, dẫn đến nghi thức thất bại, phát sinh cắn trả?"

Kết hợp lấy tự thân học thức cùng với tại Phòng Trị cục thực tập thu hoạch từng li từng tí, Phương Tinh làm ra phán đoán, chợt lập tức đem mặt đất bên trên nhựa đường kèm thêm sàn nhà đều đào xuống đến, đưa đến Thanh Lâm phường thị hủy thi diệt tích.

Lại điều phối có thể trừ khử Tà Thần vật phẩm khí tức dung dịch, cẩn thận cho nhà làm một phiên tổng vệ sinh. .

Chờ đến hết thảy sau khi hết bận, đã là sáng sớm.

"Ai. . . Môn Đồ hội, thật sự là gây phiền toái cho ta."

Phương Tinh đón Triều Dương, mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Lần này cùng lần trước khác biệt, dù như thế nào đều nói rõ lí do không rõ ràng.

Cái kia dứt khoát liền không giải thích.

Chẳng qua là kể từ đó, Môn Đồ hội đến tiếp sau trả thù, vẫn là được bản thân khiêng. . .

'Bất quá cũng không đúng, ta vừa mới bị Lưu Vĩ tập kích. . Phòng Trị cục trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ bảo hộ ta mới đúng. . Thế mà đêm qua còn bị Bạch Liên Nghi tìm tới cửa, quả nhiên Phòng Trị cục đều là một đám phế vật.

Phương Tinh nghĩ tới đây, tâm tình cũng có chút không tốt.

Mà mấy canh giờ về sau, đang đi học thời điểm, bị Kinh Hạ tìm tới cửa, tâm tình thì càng không tốt.

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

"Cái gì? Bạn học ta Lưu Vĩ mất tích?"

Phương Tinh nhìn xem Kinh Hạ, lại nhíu mày: "Coi như thế, Lưu Vĩ mất tích cũng cần phải về cục trị an quản, tại sao là Phòng Trị cục tới?"

"Xem ra ngươi cũng đoán được, ngươi vị này hảo huynh đệ bị hoài nghi cùng Môn Đồ hội tương quan. .

Kinh Hạ nói: "Bởi vì ngươi là bạn tốt của hắn, cho nên ta cần ngươi hiệp trợ điều tra, trả lời mấy vấn đề. ."

"Có khả năng, bất quá ta cùng hắn tại Cao Nhất năm học kết thúc về sau, quan hệ liền dần dần đạm bạc. . Hắn khả năng có chút ghen ghét cừu thị ta."

Phương Tinh vẻ mặt như thường, bắt đầu cắt đứt.

"Ta biết. . ."

Kinh Hạ lại hỏi thêm mấy vấn đề, Phương Tinh đều nhất nhất thành thật trả lời.

Lúc trước hắn cùng Lưu Vĩ là bằng hữu chi giao, không có cái gì không thể nói.

Đồng thời, hai người quan hệ theo Cao Nhất liền bắt đầu không xong, đây là mọi người đều biết sự tình!

Chỉ cần trước đó ám sát sự tình không bại lộ, cái kia liền không có cái gì việc lớn.

'Nhìn như vậy dâng lên. . . Lưu Vĩ trước đó cũng là cố ý cùng ta cắt đứt sao?"

Phương Tinh trong lúc nhất thời, tâm tình vậy mà có chút phức tạp..