Chương 83: Liên tục đột phá

Chương 83: Liên tục đột phá

"Tốt, cơ bản liền những thứ này, cảm tạ phối hợp của ngươi."

Kinh Hạ thông lệ hỏi thăm về sau, nhường Phương Tinh tiếp tục hồi trở lại đi học.

Chờ đến Phương Tinh đi ra ba bước, rồi lại bỗng nhiên mở miệng: "Đúng rồi. . Hôm nay lớp các ngươi bên trên còn có một cái Bạch Liên Nghi cũng vắng mặt, ngươi biết tin tức gì sao?"

"Bạch đồng học. . Không biết."

Phương Tinh bước chân dừng lại, trên mặt là vừa đúng nghi hoặc: "Nàng xảy ra chuyện gì, sẽ không phải cũng cùng Tà Thần có quan hệ a?"

"Không biết, nhưng chúng ta sẽ tiếp tục điều tra."

Kinh Hạ đưa mắt nhìn Phương Tinh rời đi, sau đó liền đi thẳng tới phòng làm việc của hiệu trưởng.

Lục Quang Minh bưng lấy giữ ấm chén, cảm giác đầu đều càng trọc: "Đại học hạt giống lập tức ít hai cái. . Ít hai cái. . Ta làm sao như thế số khổ a. ."

"Lục hiệu trưởng. ."

Kinh Hạ lên tiếng chào: "Cám ơn ngài duy trì cùng phối hợp, ta đã hỏi xong Phương Tinh."

"Tiểu Phương đồng học ta là biết đến, luôn luôn chăm chỉ hiếu học. . ."

Lục Quang Minh lại khôi phục cười ha hả biểu lộ nói.

Đối mặt vị này Sồ Ưng tinh quyền thế người, Kinh Hạ lại không dám khinh thường.

Nàng vẻ mặt như thường trả lời: "Lưu Vĩ cùng Bạch Liên Nghi không tra còn tốt, một xem kỹ đều là vấn đề. . Nguyên bản ta liền cảm thấy một cái lớp học bên trong ra nhiều vị thiên tài có chút kỳ quái."

"Như vậy, ngươi đang hoài nghi Tiểu Phương?"

Lục Quang Minh mở ra giữ ấm chén, màu trắng hơi nước toát ra  khiến cho người thấy không rõ biểu lộ.

"Mặc dù không có chứng cứ, nhưng ta phục bàn hắn trong khoảng thời gian này hành động, luôn cảm thấy có chút không đúng. ." Kinh Hạ nheo mắt lại.

Nàng tốt xấu là Hành Động bộ đội trưởng, xử lý vụ án kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

Trước đó liền phát giác bồi dưỡng nhân tài cao trung có vấn đề, đều ở tại phụ cận, kỹ càng điều tra qua một phen.

Lúc này càng là có chút suy đoán.

Chẳng qua là, còn cần một chút càng thêm tỉ mỉ điều tra, tốt nhất là đi sâu kiểm tra.

Tỉ như đem người nào đó trực tiếp khống chế lại, cưỡng ép tiến hành một ít điều tra hàng ngũ. .

"Dù như thế nào, không có chứng cứ, không thể làm loạn!"

Lục Quang Minh bỗng nhiên mở miệng: "Dù sao. . Bách Tinh liên khảo sắp đến, nếu như một cái mặt tiền đều không có, Hạ Long lão sư sẽ rất thương tâm."

"Ta biết rồi." Kinh Hạ trên mặt không có cái gì biểu lộ, trực tiếp đáp ứng.

"Phiền toái! Đều là phiền toái!"

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Phương Tinh đóng cửa phòng, kiểm tra một chút Hộ Trạch phù, lập tức không che giấu nữa, vẻ mặt trong nháy mắt vô cùng âm trầm.

'Không nghĩ tới trước đó lôi bỗng nhiên phát nổ, vẫn là một thoáng bạo hai cái. .

Một lớp ba một thiên tài, hai cái đều vấn đề, đổi ta ta cũng phải hoài nghi một thoáng chính ta. .

Bây giờ, làm sao phá cục?"

Phương Tinh đều đã thật không dám lại tùy tiện xuyên việt rồi, sợ bị người khác phát hiện bí mật của mình.

Ta có thể giám sát người khác, người khác liền có thể giám sát ta. . Phòng Trị cục nắm giữ khoa học kỹ thuật, sẽ chỉ so với ta càng thêm tiên tiến. .

'Phá cục?"

Trường học bảo đảm ta, là bởi vì ta năng lực trường học mang đến vinh dự. . . Nhưng đây đều là gió bên trong lục bình. .

Chân chính hữu dụng nhất, vẫn là thực lực bản thân!

Chỉ cần ta có thể đột phá võ đạo tứ cảnh, chứng nhận chức nghiệp giả. . Công dân đẳng cấp đều sẽ có tăng lên, tiến vào 'Toàn Tri Chi Não' bảo hộ phạm vi, dù cho Phòng Trị cục, không có chứng cứ đều không thể áp dụng thủ đoạn quá khích. .

Phương Tinh xưa nay sẽ không đem hi vọng đặt ở một cái Lục Quang Minh trên thân.

Toàn Tri Chi Não, là một cái khác tuyển.

Đây là liên bang cao nhất trí não khoa học kỹ thuật, danh xưng tuyệt đối công bằng, tuyệt đối công chính, tuyệt đối vô tư. . Thậm chí trù tính chung liên bang tuyệt đại đa số sinh sản vận hành.

Đương nhiên, Phương Tinh đối với cái này cầm giữ lại thái độ, mặc dù máy móc là vô tư, nhưng kiến tạo nó cùng thiết kế tầng dưới chót logic người chưa hẳn.

Thế nhưng. . Này loại ước thúc có lẽ đối với liên bang cự đầu công ty cùng hào phú, cường giả đỉnh cao không có bao nhiêu lực lượng, nhưng đối với không quan trọng một khỏa tinh cầu bên trên bé nhỏ trong thành thị Phòng Trị cục, khẳng định vẫn là rất có cưỡng chế lực.

Đồng thời, thành tựu Đảm Phách cảnh về sau, võ giả tự thân con đường đã định, rất khó lại bị mê hoặc. . . Dù cho Môn Đồ hội trước đó coi trọng ta, về sau cũng sẽ từ bỏ. .

Mặc dù phát hiện vô pháp hủ hóa về sau, cũng chỉ còn lại có đánh giết một lựa chọn, nhưng cường độ chưa chắc có trước đó lớn như vậy.

"Phá cục, phá cục!"

Phương Tinh tinh thần trầm ngưng, trải qua trước đó một lần kia tập kích về sau, hắn cảm giác tự thân ý chí có tăng lên.

Lúc này đi vào buồng luyện công, trực tiếp thoa lên một tầng 'Phí Huyết dịch ' bắt đầu luyện công.

Rống rống!

Ghé vào lỗ tai hắn, tựa hồ truyền đến Long Tượng gầm thét, quanh thân khí huyết ngưng kết, trên da thịt thai nghén một tầng kim quang nhàn nhạt.

Ầm ầm!

Mặc khác thuộc tính trên lan can Long Tượng công đánh dấu một thoáng mơ hồ, bắt đầu đột phá. .

Thời gian không biết đi qua bao lâu, Phương Tinh mở ra hai con ngươi, nhìn hai tay của mình: "Hảo cường. . Long Tượng công sau khi đột phá, mang tới tăng phúc quả nhiên là toàn phương vị."

Lại nhìn lướt qua thanh thuộc tính, quả nhiên nhìn thấy Long Tượng công đã tấn thăng tinh thông cấp bậc!

Này không chỉ làm hắn thân thể bỏ qua trung phẩm pháp khí, càng làm lực lượng đại tăng!

Thậm chí còn không chỉ như vậy!

"Long Tượng đại lực, giúp ta đột phá!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tinh cảm giác trong cơ thể lục phủ nổ vang.

Nguyên bản liền hùng hồn vô cùng nội tức, tại Long Tượng công đột phá kéo theo cùng kích thích dưới, vậy mà đột ngột biến đến cuồng bạo, điên cuồng trào lên gan, dạ dày, ruột non, ruột già, bàng quang, tam tiêu. . .

Toàn thân hắn lỗ chân lông mở ra, tuôn ra rất nhiều máu đen. .

"Ngũ tạng lục phủ, tất cả đều rèn luyện hoàn tất. ."

"Phác Ngọc viên mãn, thể phách Vô Lậu. . ."

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Hắn hôm nay, không chỉ có ngọc da huyền nhục, liễu cân cương cốt, càng có tịnh hóa sau ngũ tạng lục phủ, nội tức vận chuyển trong đó, sinh sôi không ngừng.

"Bây giờ ta, đã là Phác Ngọc đỉnh phong. . Phàm tục thể phách không có có thể vượt qua người."

"Muốn tìm đột phá, chỉ có thể hướng Nê Hoàn cung!"

Phác Ngọc người, tại dị thế giới liền là Tiên Thiên, đến tiếp sau tiến lên không đường.

Nhưng ở Lam Tinh liên bang, võ đạo phía trước vẫn như cũ có đường! Thậm chí. . . Vẫn là một đầu vô cùng sáng chói Đại Đạo!

"Phác Ngọc cảnh võ giả mong muốn đột phá, nhất định phải lĩnh ngộ một môn ý cảnh võ học!"

"Đối với ta mà nói, nắm giữ Long cùng hổ chi ý cảnh, Nê Hoàn cung giống như một tầng giấy cửa sổ."

Phương Tinh thở sâu, quanh thân khí huyết phun trào, chậm rãi đánh ra một bộ quyền pháp.

Quyền pháp này cũng không phải gì đó kỳ công tuyệt nghệ, mà là Lam Tinh võ đạo bên trong đơn giản nhất, bình thường chiêu thức cùng quyền giá, liền Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức cũng không bằng.

Nhưng lúc này, nương theo lấy hắn chậm rãi vận chuyển quyền lộ, quanh thân lại có Long Hổ Lôi Âm mơ hồ đi theo!

Tại hắn mi tâm ở giữa, Nê Hoàn cung vị trí, có Long Hổ hư ảnh gào thét.

"Trước đó khó mà đột phá, là thân thể tích súc không đủ. . Bây giờ ta nội tức viên mãn, ngũ tạng lục phủ bị thối luyện đến cực hạn, còn có cái gì có thể dùng ngăn cản ta?"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh quanh thân nội tức phun trào, điên cuồng rót vào trong nê hoàn cung.

Răng rắc!

Răng rắc!

Hắn phảng phất nghe được vật gì đó tiếng vỡ vụn.

Tiếp theo. . . Liền là mi tâm đau xót!

Thống khổ này lệnh Phương Tinh mắt tối sầm lại, nhưng lại tỉnh táo lại thời điểm, hết thảy cũng khác nhau!

Ta

Hắn chậm rãi nhìn hai tay của mình, cảm giác trong tầm mắt bỗng nhiên lại thêm ra một cái thị giác.

Giống như là đến từ mi tâm con mắt thứ ba. . Mở ra!

Không chỉ như thế, Phương Tinh hai mắt nhắm lại, như cũ có thể mơ hồ thấy rõ chung quanh tình huống, đến mức trong cơ thể mình, càng là cẩn thận tỉ mỉ.

Theo trong suốt như ngọc xương cốt, đến sông lớn Trường Giang bình thường dâng trào máu huyết, thậm chí nội tức vận chuyển bên trong, hiện ra ngũ sắc ngũ tạng lục phủ. Cỗ đều rõ mồn một trước mắt.

"Là cái này. . Đảm Phách cảnh võ giả tinh thần dị lực sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Võ Đạo Gia cùng võ giả bình thường khác nhau, ngay tại ở này tinh thần dị lực! Hắn lúc này lại nhìn quá khứ chính mình luyện võ học, rất nhiều hoang mang chỗ đều rộng mở trong sáng.

'Một triều thức tỉnh tinh thần dị lực, ta cảm giác đều biến thành võ đạo thiên tài. . Này loại cảm giác, so tu sĩ linh thức mạnh hơn một chút, nhưng tựa hồ so Trúc Cơ thần thức kém một chút. . .

'Dù như thế nào, cũng tính một lần không sai đột phá, lần sau đi Thanh Lâm phường thị  có thể thử một chút túi trữ vật, khôi lỗi chim, thậm chí những cái kia Thượng phẩm Pháp khí. .

Phương Tinh chậm rãi quen thuộc lấy tinh thần dị lực cảm giác, lực chú ý tập trung ở giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 17 】

【  nghề nghiệp: Võ Đạo Gia 】

【  đệ tứ cảnh: Đảm Phách (1/200) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 122/200(tinh thông) 】

【  Đại Long Thung: 102/400(đại sư) 】

【  Phục Hổ Thung: 9/400(đại sư) 】

【  Quỷ Thần đao: 11/200(tinh thông) 】

【  Cực Tình kiếm: 5/100(tinh thông) 】

【  Long Tượng công: 1/100(tinh thông) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . ."Cái khác đều không cần nói, Đảm Phách cảnh độ thuần thục hạn mức cao nhất đề cao?"

"Xem ra võ đạo đệ tứ cảnh về sau, tu hành sẽ càng thêm gian nan a. ."

Phương Tinh quét nhìn qua rất nhiều tinh thông kỹ năng, mang theo vẻ mong đợi.

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, bất luận cái gì kỹ năng đến cấp bậc đại sư, đều sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Này một đám tinh thông cấp bậc võ học, nếu là lại tăng lên một giai, tiền lời nên tương đương khả quan.

"Bất quá, trước mắt trọng yếu nhất, còn là thông qua chức nghiệp giả chứng nhận!"

Phương Tinh thay đổi áo khoác, đi ra khỏi nhà, ngồi đi tới trung tâm chợ trôi nổi đoàn tàu.

Cách đó không xa, một tràng bên trong phòng mướn.

"Mục tiêu ra cửa!"

"Mục tiêu đã lên xe. ."

Mấy tên người mặc y phục hàng ngày Hành Động bộ thành viên mang theo kính mắt, tựa hồ tại giám thị Phương Tinh nhất cử nhất động.

"Mặc dù không có tiến vào tư nhân trang viên, nhưng dạng này ra ngoài theo dõi, cũng có chút ép tuyến a. .

Một tên đội viên có chút chần chờ: "Chúng ta muốn hay không bắt kịp?"

"Cùng, dĩ nhiên cùng, chẳng lẽ ngươi muốn được đại tỷ đầu mắng củi mục sao?"

Một tên Phòng Trị cục thành viên trong mắt mang theo một chút sợ hãi, nhảy lên chính mình từ xe mô tô bay: "Đi!

Những người khác suy nghĩ một chút, lập tức đuổi theo kịp

Thị chính trung tâm.

Phương Tinh đi vào này tràng cao ốc, lập tức cảm nhận được một loại không hiểu bầu không khí.

Người đi đường lui tới, quần áo già dặn, rõ ràng đều là tinh anh.

"Vị tiên sinh này, xin hỏi cần làm nghiệp vụ gì?"

Một đài màu bạc trắng người máy đi vào trước mặt hắn, phát ra giọng nữ nhẹ nhàng.

"Chức nghiệp giả chứng nhận!"

Phương Tinh bình tĩnh mở miệng.

Trong nháy mắt, người chung quanh tựa hồ có chút an tĩnh.

Không ít người dừng một chút, tiếp tục lấy trong tay công tác, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ dùng khóe mắt liếc qua ngắm Phương Tinh liếc mắt.

'Thật trẻ tuổi. .

'Chức nghiệp giả chứng nhận? Thật hay giả?"

'Niên cấp nhẹ nhàng liền muốn trở thành cấp một công dân rồi hả? Cũng không biết kết hôn không có. . . Ta đường muội còn đơn lắm. . Có khả năng giới thiệu một chút.'

'Xem xét liền là tự nhiên người bên trong gia đình giàu có. .

Trong âm thầm, đủ loại thông tin bay loạn.

Phương Tinh lại giống như chưa tỉnh, đâu ra đấy làm thủ tục. ..