Chương 84: Mở túi trữ vật

Chương 84: Mở túi trữ vật

Thị chính trung tâm.

Lầu hai.

Chức nghiệp giả chứng nhận trong văn phòng.

Phòng khách lộ ra đến mức dị thường trống trải, bốn phía tường trụ cùng đồ dùng trong nhà tựa hồ đặc biệt gia cố qua.

Tại Phương Tinh trước mặt, thì là một khỏa treo lơ lửng ở giữa không trung quả cầu ánh sáng, nhìn xem mười điểm huyền huyễn.

【  ngài khỏe chứ, Người Sinh Hóa số hiệu WYX1882. . Thỉnh lựa chọn chứng nhận nghề nghiệp: Võ giả, Cơ Giáp sư, Tinh Thần Niệm Sư, Ngự Thú sư, Huyễn Thuật sư, Dị Năng giả. . 】

Một cái cơ giới thanh âm theo quả cầu ánh sáng bên trong truyền ra.

"Võ giả!"

Phương Tinh trầm giọng trả lời.

"Thỉnh hướng trước mặt bia ngắm kích phát võ đạo ý chí!"

Quả cầu ánh sáng bên trong truyền xuất ra thanh âm, mặt đất hướng tách ra hai bên, một đài quyền cái bia từ từ đi lên.

Phương Tinh sờ lên mi tâm, tinh thần dị lực khuếch tán mà ra, quét qua quyền kia cái bia, mơ hồ mang theo Long Khiếu thanh âm.

【  tích. Xác nhận vì 'Long Chi Ý Cảnh ' tinh thần dị lực ngoại phóng gợn sóng xác nhận. . Chúc mừng ngươi, chức nghiệp giả chứng nhận thành công! ]

Quang cầu thanh âm bên trong tựa hồ cũng nhiều vẻ vui sướng.

【  ngài quyền hạn đã tăng lên, trước mắt vì cấp một công dân! 】

【  ngài công dân đánh số là WYX1882. . 】

【  ngài giải tỏa chức nghiệp giả thương thành. . . 】

Quả cầu ánh sáng nhanh chóng bắn ra từng đạo tin tức.

Phương Tinh mở ra điện thoại di động của mình, nhìn một chút, phát hiện hoàn toàn chính xác nhiều hơn rất nhiều quyền hạn.

Đầu tiên chính là có thể tiến vào 'Chức nghiệp giả thương thành ' nguyên bản rất nhiều không đối hắn cởi mở thương phẩm cùng trân quý tài nguyên, hiện tại cuối cùng có thể nhìn thấy tấm bản đồ mảnh.

Trừ cái đó ra, còn có mua sắm phi thuyền vũ trụ vé tàu quyền hạn!

Trở thành chức nghiệp giả trước đó, Phương Tinh liền Sồ Ưng tinh đều ra không được.

Về phần hiện tại?

Nhìn một chút vé máy bay phía sau một chuỗi con số 0, Phương Tinh xem như không có nhìn thấy, đi ra thị chính trung tâm.

Trong hư không, từng hạt hình thể nhỏ bé đến cực điểm máy không người lái liền muốn bắt kịp.

Ven đường camera bắt đầu bắt thân hình của hắn.

Đây đều là Phòng Trị cục thành viên âm thầm tiến hành giám sát.

Dùng bọn hắn kỹ thuật, hoàn toàn có khả năng không để lại dấu vết giám sát một vị Phác Ngọc võ giả.

"Mục tiêu tại thị chính trung tâm làm cái gì?"

"Chẳng mấy chốc sẽ có đáp án, chúng ta máy không người lái mặc dù tốt, nhưng rất nhiều nơi không thể tiến vào, bằng không dễ dàng gây phiền toái!"

Hai cái hành động tổ thành viên nhìn xem giám sát, đang trao đổi lẫn nhau.

Bỗng nhiên!

Một đạo đỏ tươi cảnh cáo khung nổi lên:

【  cảnh cáo! Ngươi đang tại theo dõi liên bang cấp một công dân! 】

【  không phát hiện nên công dân vi phạm ghi chép, không phát hiện thượng cấp giám sát lệnh! 】

【  thuộc về phi pháp giám sát, cảnh cáo một lần, như 30 giây bên trong còn chưa giải trừ, đem tiến hành lần thứ hai cảnh cáo. . 】

. ."Không tốt, là Toàn Tri Chi Não!"

Cầm đầu hành động tổ thành viên sắc mặt đại biến: "Lập tức dừng lại giám sát!"

"Phải chết!"

Bên cạnh một tên thành viên hung hăng một quyền nện ở trên vách tường.

Tân tiến nhất giám sát thiết bị mặc dù hữu dụng, nhưng làm công gia vật dụng, tự nhiên cắm vào Toàn Tri Chi Não cửa sau.

"Dựa theo liên bang pháp lệnh, chúng ta không được vô cớ giám sát cấp một công dân. . Nhưng này cái Phương Tinh. . Hắn, hắn. . Hắn chẳng lẽ vừa mới tấn thăng, đi chứng nhận chức nghiệp giả rồi?"

Cầm đầu hành động tổ thành viên cuối cùng nghĩ đến cái gì, trên mặt hiện ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Tiếp theo, lại trở nên mười điểm chấn kinh: "Hắn. . . Hắn mới vài tuổi? Chúng ta mười bảy tuổi thời điểm, đang làm cái gì?"

"Giống như trong trường học kéo bè kéo lũ đánh nhau. . ." Một thành viên khác thần sắc có chút hốt hoảng: "Mấu chốt là. . Trừ phi đạt được càng thượng cấp hơn mệnh lệnh, bằng không chúng ta này loại tự mình giám sát một khi bị bắt, hậu quả rất nghiêm trọng, hiện tại liền nên nghĩ muốn làm sao viết báo cáo, còn có bị đại tỷ đầu mắng. ."

Vừa nghĩ đến đây, hai người vẻ mặt đều khó coi.

"Ừm. Giải trừ."

Trôi nổi nhóm trên xe, Phương Tinh sờ lên mi tâm, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

Thức tỉnh tinh thần dị lực về sau, linh giác của hắn đồng dạng nhạy cảm rất nhiều.

Trước đó vừa đi ra khỏi gia môn, liền có loại bị giám thị cảm giác, như là đứng ngồi không yên.

Mà bây giờ, cái loại cảm giác này cuối cùng biến mất!

"Liên bang cấp một công dân, thân phận này vẫn là rất tốt dùng nha."

"Này còn vẻn vẹn chẳng qua là cấp một, nếu là cấp hai, cấp 3 đâu? Nếu như thi đậu siêu nhất lưu đại học, làm không tốt chỉ cần không phải phản bội liên bang tội lớn, giết người đều có thể bị đè xuống đến, hồ sơ trực tiếp phong tồn. ."

"Nhìn như công bằng, nhưng thật ra là lớn nhất không công bằng a. ."

"Bất quá, sức mạnh to lớn quy về tự thân liền là như thế. ."

Hắn trở lại nhà mình, đi vào phòng ngủ, lại dán một trương 'Hộ Trạch phù' .

Tiếp theo, lóe lên ánh bạc bên trong, cả người liền đi tới Thanh Lâm phường thị.

Bây giờ quyền hạn tăng lên, giám sát cũng không có.

Dựa theo Phòng Trị cục quy tắc vận chuyển, tổ này người khẳng định phải trở về đánh báo cáo, phê duyệt. . . Vừa vặn có nhất đoạn thời gian ở không  có thể tiến hành xuyên qua.

Thượng đẳng trong động phủ.

Phương Tinh trước mặt bày biện mấy món pháp khí, còn có trước đó mua sắm khôi lỗi Cơ Quan điểu, cùng với hai cái túi trữ vật.

Này hai cái túi trữ vật một đầu đến từ Trần Nghi, một đầu đến từ Long lão quỷ, bởi vì trước đó thủ đoạn có hạn, một mực vô pháp mở ra, Phương Tinh đối với cái này chờ mong rất cao.

"Tiên Thiên võ giả khó mà sử dụng những vật phẩm này. . . Cái kia Đảm Phách cảnh võ giả đâu?"

"Ta bây giờ võ đạo, đặt ở Tu Tiên giới coi như vang dội cổ kim. . Lại đã thức tỉnh tinh thần dị lực, có lẽ có khả năng thử một chút?"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh cầm lấy cái kia nhất giai hạ phẩm Cơ Quan điểu, mi tâm trong nê hoàn cung, một tia tinh thần dị lực quấn đi lên.

Chỉ một thoáng. . Hắn liền 'Xem' đến Cơ Quan điểu nội bộ từng cái vi hình pháp trận!

Đây là trước đó căn bản là không có cách thấy nội dung, mà thông qua chút ít này hình pháp trận, là có thể thực hiện đối khôi lỗi chim đơn giản thao túng, làm đến cất cánh, hạ xuống các loại đơn giản hành động.

"Đưa vào cú pháp lực kích hoạt. . . Ta không có pháp lực. ."

Phương Tinh lắc đầu, cũng may khôi lỗi cũng không phải chỉ có thể đưa vào cú pháp lực.

Hắn lật đến Cơ Quan điểu phần bụng, nhẹ nhàng đánh.

Răng rắc!

Bánh răng chuyển động thanh âm truyền đến, Cơ Quan điểu phần bụng mở ra, hiện ra một cái nho nhỏ lỗ khảm.

Phương Tinh lấy ra một khối xúc xắc lớn nhỏ hạ phẩm linh thạch, trực tiếp nhét đi vào, sau đó lại dùng tinh thần dị lực thôi động

"Líu ríu!"

Cơ quan khôi lỗi chim một thoáng giống như 'Sống' đi qua, phịch cánh bay lên.

Lúc đầu còn mười điểm vướng víu, nhưng rất nhanh thân hình liền biến đến nhanh nhẹn dâng lên, hắn đôi mắt linh động, mang theo một tia nhân cách hóa mùi vị.

"Thao túng Cơ Quan điểu cảm giác, quả nhiên khác nhau. . Tại tinh thần dị lực phụ trợ phía dưới, có loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác. ."

Phương Tinh cùng máy không người lái giám sát so sánh, phát hiện căn bản nhất khác biệt.

"Tu Tiên giới cơ quan khôi lỗi, có điểm giống đem ta một bộ phận 'Thị giác' đều dẫn tới. . Mà máy không người lái giám sát liền chỉ là đơn thuần hình ảnh."

Hắn chơi sẽ khôi lỗi chim, lại mang tới một thanh hạ phẩm pháp khí.

Chuôi này pháp khí hắn sớm đã quên là cái nào kẻ xui xẻo, chính là một mặt lớn chừng bàn tay màu đen tấm chắn.

Lúc này tinh thần dị lực tiến vào, đã hoàn toàn có khả năng thao túng, thế nhưng. . .

"Thảo. . Không có pháp lực!"

Phương Tinh 'Nhìn chăm chú lấy' pháp khí nội bộ 'Đại tiểu như ý ' 'Bay lượn' chờ pháp trận, không khỏi có chút tức đến nổ phổi.

Pháp khí này cũng không phải khôi lỗi, không đi qua linh thạch cung cấp năng lượng, liền là cần tu sĩ pháp lực thôi động!

Nhưng hắn có cái mao pháp lực?

Làm Đảm Phách cảnh võ giả, ngoại trừ võ đạo ý chí bên ngoài, trong cơ thể vận chuyển vẫn như cũ là khí huyết, chân khí, chẳng qua là chất lượng cao rất nhiều! Phương Tinh nếm thử đem hùng hậu rất nhiều nội tức rót vào cái này tấm chắn pháp khí bên trong.

Pháp khí trước sau như một, âm u đầy tử khí, không có biến hóa chút nào.

"Được a, vẫn là dùng không được. . Quả nhiên võ giả liền là võ giả, không có khả năng tu tiên."

Hắn chửi bậy một câu: "Có lẽ, phải đợi đến ta Ngoại Cảnh, cái gì đến kim đan. . . Lấy võ đạo Kim Đan lực lượng, cũng không tin không cách nào lực lớn gạch bay, thao túng pháp khí. Không đúng, nếu như ta đều võ đạo Kim Đan, ta thao túng không quan trọng pháp khí có cái chim dùng?"

Mang theo một điểm phiền muộn, Phương Tinh lại cầm lấy một đầu túi trữ vật.

Ừm

Lần này, ánh mắt hắn lập tức sáng lên.

Thông qua tinh thần dị lực, Phương Tinh thấy được một cái tối tăm mờ mịt 'Không gian' .

Không gian này không lớn, chỉ có một mét khối tả hữu, bên trong còn có một số vật phẩm.

Nhưng lúc này, những vật phẩm này đều bao phủ tại một tầng sương mù phía dưới, xem không rõ lắm.

Những sương mù này thì lại đến từ một cái Tinh Thần Ấn Ký.

Ấn ký này như là nến tàn trong gió, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt bình thường, lại ngăn cản lấy hắn dò xét.

"Long Chi Ý Cảnh!"

Phương Tinh võ đạo ý chí chẳng qua là xông lên, đạo này Tinh Thần Ấn Ký liền ầm ầm vỡ vụn, những vật phẩm kia trong nháy mắt trở lên rõ ràng.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mặt liền ào ào ào hiện ra một đống đồ vật loạn thất bát tao.

Trong đó chói mắt nhất, liền là năm mươi sáu khối linh thạch trung phẩm, còn có mấy trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Trừ cái đó ra, thì là rất nhiều khoáng thạch, riêng phần mình tản mát ra hoặc ôn nhuận, hoặc nóng rực linh quang.

"Ừm. . Không nghĩ tới ta bán đi vật phẩm, lại về tới bên cạnh ta. . ."

Phương Tinh cầm lấy nhất giai thượng phẩm Thanh Khuyết kiếm, biểu lộ có chút cổ quái.

Này một đầu túi trữ vật, tự nhiên là cái kia Long lão quỷ.

Hắn lắc đầu, kiểm tra cái khác tạp vật, tìm tới mấy bình chữa thương, đỡ đói đan dược, không có tăng tiến pháp lực, bởi vì Long lão quỷ sớm đã luyện khí viên mãn, tiến vào không thể tiến vào, chỉ có trúc cơ.

Trừ cái đó ra, còn có mấy khối ngọc giản.

Đối với loại tu sĩ này chuyên dụng tin tức vật dẫn, Phương Tinh là nghe tiếng đã lâu.

Lúc này tinh thần dị lực thăm dò vào trong đó, liền gặp được đại lượng chữ viết cùng bức hoạ, từng cái cực điểm tỉ mỉ xác thực, sinh động như thật.

"Ừm, so trang giấy truyền thần nhiều. ."

Phương Tinh nhìn xuống, phát hiện là một bản luyện khí bí tịch, tên là 《 khoáng vật nhận ra cùng khí phôi chế tạo 》.

Còn lại mấy quyển, thì là 《 nhất giai phi kiếm luyện chế bách khoa toàn thư 》 《 Hồng Nguyên luyện khí bí yếu 》 các loại. .

Còn có một bản 《 Hỏa Luyện quyết 》 chính là một bản hỏa thuộc tính tu tiên công pháp  có thể một đường tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới

"Đáng tiếc, với ta mà nói đều không có tác dụng gì a. . ."

Hắn lắc đầu, lại bắt đầu dùng ý niệm đem đồ vật từng kiện từng kiện nhét hồi trở lại túi trữ vật, lấy tiến thủ ra, chơi đến quên cả trời đất.

"Này loại túi trữ vật, chỉ cần tu sĩ linh thức liền có thể thao túng. . Với ta mà nói thật sự là quá hữu hảo."

Phương Tinh tinh thần dị lực, so luyện khí tu sĩ linh thức còn mạnh hơn một chút, tự nhiên không ngại.

Hắn mang theo vẻ mong đợi, lại cầm lấy Trần Nghi túi trữ vật.

Vị này tu sĩ tinh thần lạc ấn so Long lão quỷ càng yếu, hơn đã tiêu tán đến không sai biệt lắm, Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền ầm ầm phá toái.

Mặc dù là luyện khí hậu kỳ tu sĩ, nhưng Trần Nghi hiển nhiên là cái quỷ nghèo, trong túi trữ vật đồ vật không nhiều.

Chỉ có mấy khối linh thạch trung phẩm ngoài ra mấy chục khối hạ phẩm linh thạch, cùng với mấy món pháp khí, phù lục. . .

"Thua thiệt ta còn tưởng rằng, cái này Trần Nghi tại Vạn Pháp bí cảnh bên trong cầm không ít đồ tốt đâu, không nghĩ tới liền là cái quỷ nghèo!"

Phương Tinh lại là không biết, Trần Nghi cầm cơ duyên, khẳng định phải hối đoái thành tăng cường thực lực đồ vật.

Cái này người lấy được đại bộ phận cơ duyên, đều bị đổi thành trên người thượng phẩm pháp bào, túi trữ vật, còn có đột phá cảnh giới đan dược.

Bởi vì hắn thực lực thấp, lần thứ nhất tiến vào bí cảnh cũng cầm không được quá thật tốt đồ vật, đang chuẩn bị họa thủy đông dẫn, tìm một cơ hội lần nữa đi bí cảnh, bằng vào luyện khí hậu kỳ tu vi vét lớn đặc biệt moi thời điểm, liền cắm ở Phương Tinh trong tay.

Nếu là Trần Nghi nghe được Phương Tinh chửi bậy, chỉ sợ phiền muộn hơn đến thổ huyết!.