Chương 85: Chiến Trúc Cơ

Chương 85: Chiến Trúc Cơ

Mở xong túi trữ vật, Phương Tinh tâm tình thật tốt, thật tốt hưởng thụ lấy một phiên.

Ngâm xong suối nước nóng về sau, hắn triển khai Đại Long Thung, tiến hành thường ngày tu luyện

"Dũng cảm cảnh võ giả, mở ra Nê Hoàn cung, tinh thần ý chí vô cùng cường đại, không sợ đồng dạng Tà Thần quyến tộc ô nhiễm. ."

"Mà Đảm Phách chi cảnh tu hành, ngay tại ở võ đạo ý cảnh!"

Phương Tinh nhìn lướt qua thanh thuộc tính:

【  Đại Long Thung: 102/400(đại sư) 】

Đại Long Thung độ thuần thục tự nhiên không phải trắng gia tăng, hắn mỗi tăng thêm một chút, Long Chi Ý Cảnh liền mạnh mẽ một điểm.

Này loại cảm thấy dũng cảm cảnh về sau liền càng thêm rõ ràng!

"Ý cảnh không ngừng mạnh mẽ, cuối cùng hình thành lĩnh vực. . Liền có thể tinh thần ảnh hưởng vật chất, nội cảnh hiển hóa vì ngoại cảnh. . Làm đến bước này, dĩ nhiên chính là ngoại cảnh võ giả."

"Nhưng biết dễ đi khó. . . Mong muốn thăng hoa tự thân ý cảnh, hóa thành 'Lĩnh vực ' làm khó không biết bao nhiêu võ giả."

"Dù cho trong trường học, những cái kia võ đạo khóa lão sư đại bộ phận đều tại tứ cảnh lắc lư, đột nhiên phá ngũ cảnh ngoại cảnh chỉ có Hạ Long một cái. . .

"Nhưng ta khác biệt, chỉ cần độ thuần thục chậm rãi dâng lên, luôn có một ngày có khả năng đem Long Chi Ý Cảnh thăng hoa vì Long Chi Lĩnh Vực! Đến lúc đó một chưởng một đầu Long, trở thành ra sân tự mang BGM nam nhân! Không có người có khả năng tại ta BGM bên trong đánh bại ta!"

Phương Tinh lại quét mắt 'Tinh thông' đẳng cấp Long Tượng công.

"Lúc này ta, nên có khả năng cùng Trúc Cơ tu sĩ giao thủ. . Ách, chỉ cần đối phương không bay. ."

"Nhưng vẫn là không quá bảo hiểm. . Lúc nào tu luyện đến 'Đại sư' cấp bậc, thể phách có khả năng bỏ qua Thượng phẩm Pháp khí, có thể so với nhị giai thể tu thời điểm, liền đi tìm Trúc Cơ tu sĩ hoặc là yêu thú cấp hai đùa giỡn một chút? Không đúng, giống như có cái mục tiêu có khả năng thử một chút a. ."

"Chỉ tiếc, Đại Kim Cương Bàn Nhược thần lực vẫn như cũ vô pháp nhập môn!"

Dù cho tấn thăng dũng cảm cảnh giới, Phương Tinh vẫn cảm thấy cái môn này võ học bắt đầu tìm hiểu tới mười điểm gian nan.

"Có chút buồn bực, muốn ra ngoài đánh người giải sầu một chút. . . Ân, liền đi tìm Tô Diệp đi."

Vị này Trúc Cơ nữ tu vừa mới vừa tấn thăng, thậm chí bị nhốt tại Thanh Lâm trong phường thị, một thân công pháp thần thông thậm chí pháp khí bảo vật khẳng định đại bộ phận đều khó mà đổi thành nhị giai.

Xem như Trúc Cơ bên trong bảng trắng gà yếu!

Làm không tốt so cùng giai yêu thú còn muốn yếu một điểm, Phương Tinh cảm thấy mười điểm thích hợp bản thân.

Vừa nghĩ đến đây, hắn vừa lau mặt bàng, quanh thân khớp xương nổ vang, lại biến thành hung thần ác sát 'Phương Vân' hình ảnh.

Thanh Lâm phường thị bên ngoài.

"Phương đạo hữu làm ta một hồi dễ tìm. ."

Tô Diệp một bộ pháp bào màu xanh, vẫn như cũ che mặt, quanh thân linh quang mơ hồ, nhìn về phía Phương Tinh tầm mắt lại mang theo một tia nghi ngờ không thôi.

Nàng đã tấn thăng Trúc Cơ, tại thể lỏng pháp lực duy trì phía dưới, mặc dù không có tu hành nhị giai Linh Mục chi thuật, nhưng tự tin có khả năng hiểu rõ luyện khí tu sĩ ngụy trang.

Làm sao. . Bây giờ ở trong mắt nàng, Phương Tinh vẫn như cũ là cái phàm nhân!

Này để cho nàng không khỏi bắt đầu hoài nghi, cái này 'Phương Vân' trên thân có phải hay không có cái gì chuyên môn che lấp khí tức dị bảo!

"Tìm ta? Chẳng lẽ ngươi lại luyện thành Phí Huyết dịch?"

Phương Tinh tầm mắt sáng lên, mặc dù hắn hàng tồn còn có thật nhiều, nhưng lại dự trữ một chút cũng không tệ.

Hắn lúc trước liền là không muốn tát ao bắt cá, mới gặp mặt chỉ phân một nửa, còn lại đều dùng linh thạch mua sắm.

"Cũng không phải là như thế. . Mà là thiếp thân đã chuẩn bị dẫn người rời đi nơi này. Dựa theo linh khế ước định, nhất định phải thông biết đạo hữu. ."

Tô Diệp nói ra một cái lệnh Phương Tinh hơi kinh ngạc tin tức.

Nếu như không phải nhận khế ước hạn chế, nàng khả năng đã sớm rời đi.

"Lần này đi đất bỏ hoang chỗ, lộ trình xa xôi, ta thì không đi được. . . Ngươi đem địa đồ cho ta, coi như ngươi hoàn thành ước định."

Phương Tinh lại là đã sớm làm dự tính hay lắm.

"Đạo hữu vậy mà chuẩn bị ở đây kiên thủ?"

Tô Diệp đều có chút đoán không được Phương Tinh tu vi, bất quá nàng vẫn là rất nhanh phản ứng lại, từ trong trữ vật đại lấy ra một khối phỉ thúy ngọc giản, đưa cho Phương Tinh.

Phương Tinh tiếp nhận, tinh thần dị lực tiến vào bên trong, lập tức nhíu mày: "Lộ trình càng như thế xa?"

"Xây dựng đất hoang chỗ, cho tới bây giờ đều nguy hiểm như thế. ." Tô Diệp thở dài, rồi lại không cảm thấy Phương Tinh có thể đọc ngọc giản có cái gì không đúng.

Dù sao đây là một vị thể tu  đồng dạng có linh thức, liền là chẳng biết tại sao, luôn yêu thích ngụy trang thành một vị phàm nhân võ giả!

"Như vậy, liền coi như đạo hữu hoàn thành ước định."

Phương Tinh một câu nói xong, Tô Diệp liền lộ ra nụ cười, cảm nhận được ước thúc nàng nhị giai linh khế lực lượng tiêu tán một bộ phận.

Hai người lại nói chuyện với nhau một chút phường thị gần nhất kiến thức, Phương Tinh liền đưa ra khiêu chiến thỉnh cầu.

"Thôi được. ."

Tô Diệp đôi mắt đẹp nhất chuyển, một lời đáp ứng.

Mời

Phương Tinh quanh thân bao trùm một tầng màu bạc trắng nano trang phục phòng hộ, giống như một tầng màu bạc khôi giáp, lại đập một tấm 'Kim Cương phù' tại thân.

Ân, thức tỉnh tinh thần dị lực về sau, ngược lại để hắn tại phù lục phía trên có đột phá, miễn cưỡng có thể thôi động nhất giai thượng phẩm phù lục.

Đây đã là đời này rất nhiều võ giả mong muốn mà không thể cầu.

Kim Cương phù làm nhất giai thượng phẩm phù lục, phòng ngự vượt xa Kim Chung Tráo phù, hóa thành một tầng dày đặc dị thường kim quang, bao phủ Phương Tinh toàn thân.

Hắn dẫm chân xuống, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt, liền đến đến Tô Diệp trước mặt, một chưởng vỗ ra!

Xoẹt xẹt!

Tô Diệp quanh thân, một tầng dày nặng xanh biếc hào quang hiển hiện, hóa thành hình tròn phòng hộ, trên đó mơ hồ có xưa cũ phù văn lóe lên.

Phương Tinh một chưởng rơi vào xanh biếc lồng ánh sáng phía trên  khiến cho vô số phù văn điên cuồng chớp động, lại cuối cùng bình phục lại.

"Trúc Cơ về sau, không chỉ có thần thức, thể lỏng pháp lực cũng có thể hóa thành 'Chân nguyên vòng bảo hộ ' đây là Trúc Cơ tu sĩ nhân thủ thiết yếu pháp thuật. . ."

Tô Diệp cười nhạt một tiếng, Thanh Đan phường dù sao đáy súc tích thâm hậu, mấy đạo nhị giai pháp thuật, thậm chí linh khí, kỳ thật vẫn là có trữ bị.

Dùng thể lỏng pháp lực thôi động chân nguyên vòng bảo hộ, bình thường luyện khí tu sĩ căn bản khó mà phá phòng.

Vị này Phương Vân có thể làm chân nguyên vòng bảo hộ kịch liệt gợn sóng, rõ ràng công kích đã có thể so với luyện khí viên mãn, thậm chí có chỗ vượt qua.

"Còn mời đạo hữu không cần lưu thủ."

Phương Tinh hét dài một tiếng, trong nháy mắt đã quyền chưởng đều xuất hiện, đầy trời chưởng phong quyền ảnh rơi vào chân nguyên vòng bảo hộ phía trên  khiến cho phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Kỳ thật hắn đã thu lại rất nhiều, này một trận chiến là vì kiểm nghiệm thực lực bản thân, súng laser chắc chắn sẽ không lấy ra, nhị giai Thanh Hồng kiếm cũng giống như thế.

"Không nghĩ tới. . . Đạo hữu như thế ưu ái phàm nhân võ học! Bất quá phàm nhân võ học tại luyện khí thời điểm có lẽ có điểm hiệu quả, làm Trúc Cơ về sau liền không có gì trọng dụng. . Đạo hữu cẩn thận!"

Tô Diệp đôi mắt sáng khẽ động, tế ra một viên màu xanh Linh châu.

Đây là nhị giai Hạ phẩm Linh khí... Thanh Mộc Linh châu, có thể hơi tụ lại linh khí, tăng thêm tu hành.

Cùng lúc đó, còn có thể phụ trợ Trúc Cơ tu sĩ ngưng tụ ba đạo 'Thanh Mộc kiếm khí' !

Nàng đan điền khí hải bên trong, một giọt thể lỏng pháp lực tiêu hao  khiến cho màu xanh Linh châu đột nhiên hào quang tỏa sáng, một đạo Thanh Hồng chết yểu như rồng, chớp nhoáng mà ra, mang theo khó nói lên lời phong duệ chi khí!

Hưu

Phương Tinh cũng đã gặp không ít luyện khí tu sĩ thả ra phi kiếm, nhưng cùng đạo này Trúc Cơ cấp bậc Thanh Mộc kiếm khí so sánh, đơn giản đều là ánh sáng đom đóm!

Phốc

Màu xanh kiếm quang như rồng, lại giống như một đạo trường hồng, trong nháy mắt liền đến đến trước mặt hắn, Kim Cương phù hóa thành kim quang tựa như một trang giấy, tuỳ tiện liền bị xé nứt.

Thanh Mộc kiếm khí giảm bớt khoảng ba phần mười, vẫn như cũ sắc bén vô cùng, kiếm quang xé mở nano trang phục phòng hộ hóa thành khôi giáp, lại rơi vào Long Tượng công Long Lân Tượng Giáp phía trên.

Đau đớn một hồi truyền đến, Phương Tinh nhìn một chút chính mình cánh tay phải, chỉ thấy phía trên có một đạo đỏ thẫm vết kiếm, từng tia từng tia máu tươi chảy ra.

Tại Trúc Cơ tu sĩ thúc giục nhị giai linh khí công kích phía dưới, hắn vẫn như cũ. . Phá phòng!

"Đạo hữu lại là chuẩn nhị giai luyện thể?"

Thật tình không biết Tô Diệp nhìn thấy một màn này, lại là trợn to con mắt, trong lòng âm thầm vui mừng săn giết Thanh Nham trâu thời điểm không cùng đối phương trở mặt.

Bằng không ngay lúc đó Phương Tinh, tuyệt đối có khả năng dễ dàng bắt lại chính mình.

Nàng nhưng lại không biết, Phương Tinh lúc ấy cũng không có hiện tại như thế mạnh

"Không hổ là Trúc Cơ tu sĩ!" Phương Tinh lại là rõ ràng, Tô Diệp tuyệt không chỉ có thể thôi phát một đạo kiếm khí

Chính mình đón đỡ một đạo liền phá phòng, lại đến mấy đạo cũng rất dễ dàng trọng thương, thậm chí sắp chết. .

Thở dài về sau, hắn mở miệng nói: "Tiếp đó, ta sẽ vận dụng một kích mạnh nhất, đạo hữu cẩn thận."

Vừa dứt lời, Phương Tinh một quyền đánh ra.

Một quyền này của hắn nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng khí huyết phun trào ở giữa, trong hư không như có rồng ngâm hổ gầm lóe sáng!

... Long Chi Ý Cảnh!

... Phục Hổ ý cảnh!

Dũng cảm cảnh võ giả mạnh nhất, tự nhiên là nương theo lấy võ đạo ý chí công kích!

Tô Diệp sáng chói con ngươi trở nên thất thần, tiếp theo liền thấy trước mặt chân nguyên vòng bảo hộ tại Phương Tinh một quyền phía dưới hóa thành mảnh vỡ.

Nàng thói quen nhất phi trùng thiên, Thanh Mộc Linh châu hóa thành một đạo linh quang, đem toàn thân thủ hộ đến giọt nước không lọt, lúc này mới có nghĩ mà sợ cảm xúc: "Đạo hữu lại còn tinh thông thần thức công kích chi pháp? Nếu không phải ta đã luyện thành thần thức, chỉ sợ sẽ bỏ mặc làm thịt. . ."

Tô Diệp có chút hoài nghi Phương Tinh căn bản chính là nhị giai thể tu!

Bằng không mà nói, thần thức công kích làm sao lại mạnh mẽ như thế?

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là trong lòng có phán đoán: 'Quả nhiên, Trúc Cơ tu sĩ luyện thành thần thức, Tử Phủ thức hải vững chắc, lực phòng ngự so luyện khí tu sĩ mạnh hơn nhiều. . Nếu như không cần nhị giai Thanh Hồng kiếm, ta khó mà tại nàng thất thần nháy mắt phá phòng, giết người. .

"Đa tạ đạo hữu, trận chiến ngày hôm nay ta mười điểm tận hứng. . ."

Hắn cũng không tiếp tục đấu pháp dự định, chủ động hô dừng tay.

Tô Diệp có chút sợ hãi không thôi rơi xuống đất: "Đạo hữu thực lực kinh người, như cùng ta hợp lại, đi ra đất hoang chỗ nắm bắt tăng nhiều. ."

"Không cần, ta tin tưởng những cái kia đại tông chắc chắn sẽ không từ bỏ nơi này. . Ta liền ở chỗ này chờ lấy, dù cho chậm trễ một chút tu hành cũng nhận."

Phương Tinh khoát tay chặn lại, biểu hiện được mười điểm ổn trọng.

"Như thế sao?"

Tô Diệp có chút tiếc nuối, đôi mắt đẹp bỗng nhiên lóe lên: "Cái kia đạo hữu có thể có hứng thú, cùng ta cùng một chỗ thăm dò cái kia một chỗ bí cảnh?"

"Vạn pháp bí cảnh sao? Nơi đó không phải yêu thú chiếm cứ, khả năng còn có tam giai Đại Yêu nấn ná?" Phương Tinh hứng thú.

"Bí cảnh không hiện ra về sau, chiếm cứ Ngũ Hạt cốc tam giai Đại Yêu đã rời đi. ." Tô Diệp lắc đầu: "Ta hoài nghi đầu kia tam giai Đại Yêu là bị Kết Đan chân nhân khí tức hấp dẫn tới  chờ đến Kết Đan chân nhân rời đi, tự nhiên là rời đi. . . Chỉ cần đạo hữu cùng ta hợp lực, nhất định có khả năng tiến vào bí cảnh, có thu hoạch."

Phương Tinh trong nháy mắt có chút tâm động, nhưng lại nhanh chóng nhịn.

Đạo lý rất đơn giản, dù cho hắn bây giờ có tinh thần dị lực, có thể sử dụng tu tiên vật phẩm cũng không phải rất nhiều

Phần lớn tu tiên vật phẩm, đối với hắn mà nói đều là không có ý nghĩa đồ vật.

Vì giá trị thấp như vậy vật phẩm, đi mạo hiểm liền khẳng định không đáng.

"Ta đối vạn pháp bí cảnh không có hứng thú. . ."

Hắn lắc đầu, tầm mắt lại là khẽ động: "Đạo hữu có nghe nói qua Cửu Nhãn Bồ Đề Tử? Kim Cương quả chờ linh vật?"

"Cửu Nhãn Bồ Đề Tử chẳng qua là truyền thuyết. ." Tô Diệp làm một vị Luyện Đan sư, đối linh thực tự nhiên mười điểm hiểu rõ, chậm rãi mà nói: "Cũng là Kim Cương quả tại đất hoang chỗ vẫn là có khả năng tồn tại, chẳng qua là này chính quả nhóm tam giai, tất có lợi hại yêu thú thủ hộ. .

Phương Tinh nghe, không khỏi thở dài..