Chương 86: Bách Tinh liên khảo bắt đầu

Chương 86: Bách Tinh liên khảo bắt đầu

Sáng sớm.

Sương mù mông lung.

Một nhóm tu sĩ xuất hiện tại phường thị rìa.

Vì để tránh cho bị yêu thú phát hiện, rất nhiều người đều xức thuốc phấn, còn dùng thu liễm khí tức phù lục.

Người cầm đầu, rõ ràng là Tô Diệp.

Nàng cuối cùng nhìn lướt qua nguy nga mỏm núi cùng phường thị, tiếp theo không chút do dự quay người: "Đi thôi!"

Tiểu Nhị làm thị nữ, tự nhiên một mực theo sau lưng.

Trừ cái đó ra, liền là Thanh Đan phường hộ vệ, cùng với đoạn này thời gian thu nạp tán tu.

Những tán tu này cũng không phải chắp vá lung tung, mà là riêng phần mình có thành thạo một nghề, có thể nói là trong phường thị cuối cùng tinh hoa.

Bọn hắn có cõng giỏ trúc, có chọc lấy đòn gánh, còn có đẩy tấm ván gỗ xe, thoạt nhìn rất giống chạy nạn dân chạy nạn.

Trên thực tế, tựa hồ cũng gần như. . . . .

"Gia gia. . . . . Chúng ta thật phải đi?"

Đinh Hồng Tụ đeo một cái túi lớn phục, bên trong phần lớn là làm tốt lương khô, Linh mễ chế tác bánh ngọt tản mát ra từng đợt mùi hương ngây ngất.

"Đi! Nhất định phải đi!"

Đinh Bất Sơn chọc lấy hai cái cái sọt, bên trong có nhưỡng tốt linh tửu cùng cái khác tạp vật.

Trong tu tiên giới túi trữ vật khó được, dù cho luyện khí viên mãn tu sĩ cũng không phải tay người một đầu.

Đồng thời, dung lượng lớn nhiều tại một hai cái mét khối tả hữu, trừ phi vận chuyển cái gì trân quý vật phẩm, bằng không đại tông thương phẩm vận chuyển, vẫn là cần thành lập linh thú cõng vận thương đội.

Tại đất bỏ hoang chỗ, các đại thương hội rất có thị trường, riêng phần mình thanh danh hiển hách, càng kinh doanh nhiều năm, góp nhặt uy tín, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Này một nhánh chạy nạn đội ngũ túi trữ vật không đủ, cũng chỉ có thể vai khiêng tay cầm, cũng may đều là Tu Tiên giả, thể phách đi qua linh khí thối luyện, còn có đủ loại phù lục cùng đan dược tẩm bổ khôi phục, không đến mức mệt mỏi tê liệt.

Bỗng nhiên, đội ngũ đằng sau có chút rối loạn.

"Có yêu thú?"

"Không, phải chết thằng ranh con, có Tróc Yêu nhân hấp dẫn yêu thú tới, muốn đồng quy vu tận. . . . ."

"Giết bọn hắn!"

Huyên náo tiếng truyền đến, Đinh Bất Sơn một cái tay nắm lấy đòn gánh, một cái tay khác nắm lấy hồ lô pháp khí, mở miệng an ủi tôn nữ: "Đừng sợ, hộ vệ đội sẽ đi xử lý."

Không mắc quả mà mắc không đồng đều!

Tô Diệp không có khả năng cứu tất cả mọi người, đội ngũ càng lớn, liền càng có thể khả năng hấp dẫn cường đại yêu thú!

Bởi vậy, nàng tuyển bạt chạy nạn đội ngũ đã là tinh giản rất nhiều.

Điều này sẽ đưa đến bị lưu lại tán tu không vừa lòng, thậm chí quấy rối.

Đoạn này thời gian, đã trấn áp giết không ít người, nhưng vẫn như cũ có người muốn xa xa đi theo, cũng có đã điên cuồng, chuẩn bị đồng quy vu tận.

Chết

Hàn Thanh Vân khống chế một khẩu Trung phẩm phi kiếm pháp khí, tu vi bỗng nhiên đã tới luyện khí trung kỳ.

Đây là lần trước xuất sinh nhập tử, bị Tô Diệp khen thưởng một hạt Phá Giai đan dược, công pháp tiến nhanh kết quả.

Hắn cùng mấy vị khác hộ vệ hợp lực, trên phi kiếm thanh quang lóe lên, liền chém xuống một vị tu sĩ đầu.

"Hừ, không quan trọng luyện khí sơ kỳ, cũng đi tìm cái chết!"

Bên cạnh một người tu sĩ cười lạnh một tiếng.

Hàn Thanh Vân nhìn thấy một màn này, lại là không khỏi yên lặng.

Đối phương chỉ là muốn sống sót mà thôi. . . . .

Không đến bao lâu, đội ngũ lần nữa lên đường.

Hắn cùng Hoa Phi Nguyệt cùng một chỗ, cuối cùng liếc mắt một cái phường thị.

"Hoa tỷ, có thể là đang nghĩ vị kia Phương đạo hữu?"

Hàn Thanh Vân bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm.

"Đúng vậy a. . . Ta trở về nhìn qua, nơi đó đã hóa thành phế tích, công tử cũng không biết đi nơi nào. . . Thôi, cái này là loạn thế, sinh như lục bình a. . . . ."

Hoa Phi Nguyệt có chút thở dài, cuối cùng lại quay đầu nhìn một cái.

Tựa hồ là ảo giác, nàng giống như trông thấy một đầu khôi lỗi chim, đang đứng tại trên ngọn cây, yên lặng đưa mắt nhìn các nàng đoàn người rời đi.

"Đi rồi hả?"

Trong động phủ, Phương Tinh thao túng khôi lỗi Cơ Quan điểu, đưa mắt nhìn này một nhánh đội ngũ càng lúc càng xa, cuối cùng tan biến tại trong rừng rậm. . . . .

Mất đi này một nhánh cuối cùng tinh nhuệ, Thanh Lâm phường thị một thoáng biến đến tĩnh lặng, chỉ có tình cờ thú rống vẫn còn ở đó.

"Dù cho còn có một số chết thừa loại, tại đây chút người có nghề rời đi về sau, chỉ sợ cũng dần dần sinh sống không nổi nữa. . . . ."

Phương Tinh thở dài.

Lúc trước hắn nắm chặt một điểm cuối cùng trống không thời gian, dùng trong tay linh thạch cùng tu sĩ khác giao dịch, làm đại lượng dự trữ.

Không chỉ như thế, còn tại trong phường thị bên ngoài đều bố trí mấy cái nhà kho, phối hợp với Sồ Ưng tinh tài nguyên, mới có nắm bắt chịu qua tiếp xuống dài đằng đẵng thời gian.

Dù sao những cái kia Kim Đan đại tông tới hay không, vẫn là ẩn số.

Huống chi. . . Nói không chừng đối phương liền từ bỏ.

Đến lúc đó, Phương Tinh liền đợi đến tương lai tấn thăng Ngoại Cảnh, thậm chí võ đạo Kim Đan, sau đó dựa vào chính mình vượt qua đất hoang chỗ.

"Bất quá. . . Trong phường thị sau này yêu thú nhất định sẽ càng ngày càng nhiều, dù sao cũng là linh khí dồi dào chỗ, sẽ tự động hấp dẫn phụ cận yêu thú hội tụ, thậm chí sản sinh ra một chút thiên tài địa bảo, không có tu sĩ chém giết yêu thú, khẳng định sẽ sinh sôi rất nhiều. . . . ."

"Chờ đợi ở đây sẽ càng ngày càng phiền toái, vẫn là đi doanh địa tạm thời đi. . . Chỉ tiếc linh khí này dư thừa động phủ."

Hắn còn rất không nỡ hoàn cảnh nơi này, cùng với suối nước nóng kia.

"Bất quá, gần nhất ta cũng không có thời gian ở chỗ này. . . . . Sồ Ưng tinh bên kia, Bách Tinh liên khảo liền muốn bắt đầu, nếu như một tiếng hót lên làm kinh người, liền lại nhận càng quan tâm kỹ càng, về sau hướng đến bên này liền khó hơn. . . . ."

. . . . .

Thời gian như nước.

Tháng sáu, nóng bức chói chang.

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

Phương Tinh cùng với những cái khác học sinh lớp 11 cùng một chỗ đứng tại thao trên trận, từng cái thanh xuân tịnh lệ, thân hình thẳng tắp như tùng, sắc bén bức người.

Trên đài hội nghị, hiệu trưởng Lục Quang Minh khó được một thân trang phục chính thức, thần tình nghiêm túc: "Các bạn học, Bách Tinh liên khảo vào khoảng ngày mai bắt đầu, hi vọng các ngươi có thể vượt xa bình thường phát huy, chứng minh bản thân. . . . ."

"Đến mức thành tích không cần cưỡng cầu, có thể có một vị học sinh tiến vào vòng thứ ba, ta liền rất cao hứng."

. . . . .

Không thể không nói, Lục Quang Minh nói chuyện cũng không là cổ vũ sĩ khí, mà là tới đả kích sĩ tức giận.

"Cái gì gọi là chỉ cần có một vị học sinh tiến vào vòng thứ ba liền rất cao hứng?"

Phương Tinh nhìn hai bên một chút đồng học, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này là nói chính mình sao?

"Ngươi không biết sao? Lần này Bách Tinh liên khảo hết thảy ba lượt. . . . . Vòng thứ nhất là văn hóa khóa đề thi chung, vòng thứ hai là bản thân tinh cầu võ đạo liên khảo. . . . . Chỉ có tổng hợp điểm đạt tiêu chuẩn học sinh, mới có thể dùng tham gia cuối cùng vòng thứ ba sát hạch!"

Âu Dương Thiến Thiến hạ giọng nói: "Nếu như vận khí không tốt, làm không tốt chúng ta toàn bộ niên cấp đều chưa hẳn có một vị học sinh đi đến nhất khảo hạch cuối cùng. . . ."

Bởi vì Bách Tinh liên khảo ở trong có 'Ấu Lân tinh 'Cái này rõ ràng siêu quy cách, cho nên từ trước Bách Tinh liên khảo một vòng cuối cùng, trên cơ bản có vượt qua một nửa danh ngạch xuất từ viên tinh cầu này.

Nếu là vận khí không tốt, không thu hoạch được một hạt nào thật là có khả năng.

"Không đến mức. . . Lần này vòng thứ ba lấy nhiều ít người?"

Phương Tinh có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Mỗi lần đều là một vạn người!" Âu Dương Thiến Thiến khẳng định trả lời.

"Dù cho Ấu Lân tinh chiếm cứ năm ngàn cái danh ngạch, còn lại năm ngàn cái danh ngạch chín mươi chín hành tinh phân. . . . Ách, quên Sồ Ưng tinh bên trên còn có nhiều như vậy trường học."

Phương Tinh đều có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Một khỏa tinh cầu bên trên nhiều như vậy thí sinh, liền không giành được năm mươi cái danh ngạch, một chỗ cao trung không thu hoạch được một hạt nào, nhưng thật ra là hiện tượng bình thường.

Hiệu trưởng như thế trông đợi, làm không tốt vẫn là có mình tại duyên cớ.

Vừa nghĩ đến đây, không khỏi lại nghĩ tới Bạch Liên Nghi cùng Lưu Vĩ.

Hai vị này nguyên bản có hi vọng xông vào vòng thứ ba đồng học một cái đã bị chính mình đốt thành tro, còn có một cái đã đầu quân phản kháng. . . . . Thế sự làm thật khó liệu.

'Lưu Vĩ nên không biết được Bạch Liên Nghi là Môn Đồ hội tín đồ sự tình. . . . .'

'Tiểu tử này đường tình làm thật long đong, cũng không biết quân phản kháng bên trong, có cái gì mỹ nữ. . . . .'

Phương Tinh tư duy không hiểu phát tán, có chút buồn cười nghĩ đến.

. . . . .

Hôm sau.

Trong phòng học.

Xa lạ lão sư giám khảo hình chiếu đi tới đi lui, nhìn xem từng vị thí sinh gian nan bài thi.

"Bách Tinh liên khảo đề mục, quả nhiên so bình thường trắc nghiệm khó nhiều. . . ."

Phương Tinh vận dụng ngòi bút như bay, trên mặt mang theo nụ cười tự tin.

Nê Hoàn cung mở ra về sau, cả người hắn đều có thoát thai hoán cốt biến hóa.

Đặc biệt là tư duy vận chuyển, đã biến thành một cái Tiểu Thiên Tài.

Lại thêm trước khi thi hơi nỗ lực một thoáng, này chút văn khoa đề mục đơn giản dễ như trở bàn tay.

Đến mức võ đạo sát hạch?

Đầy đủ trường học chúng ta niên cấp thứ nhất, không cần nhiều lời.

Đồng thời thực chiến sát hạch đã trải qua thăng cấp, cũng không phải là cùng người đối chiến, mà là một mình tiến hành kiểm trắc.

Phương Tinh đi vào kiểm trắc thất, thần sắc mười điểm bình tĩnh.

【  tích! Thí sinh Phương Tinh, xin điền vào ngươi học hào! 】

Một đạo huỳnh quang hiển hiện, quét qua Phương Tinh toàn thân.

Hắn thần sắc không thay đổi, nhanh chóng đưa vào học hào.

【  tròng đen chứng nhận thông qua, thí sinh Phương Tinh. . . . . Tiến hóa con đường Võ Đạo Gia! Cảnh giới đệ tứ cảnh... ... Đảm Phách! 】

【  thể phách viên mãn, cũng không ám thương, đánh giá ưu đẳng! 】

. . . . .

【  tổng hợp đánh giá:S! 】

【  sát hạch kết thúc, thỉnh thí sinh có thứ tự rút lui. . . . . 】

"Này liền xong rồi?"

Phương Tinh có chút mộng, sau đó rời khỏi trường thi.

Hạ Long đang chờ ở bên ngoài, nhìn thấy Phương Tinh, lúc này tiến lên, vỗ vỗ bả vai hắn: "Thi thế nào?"

"Tạm được, quét hình một thoáng liền thả ta ra tới."

Phương Tinh thành thật trả lời.

"Ồ. . . Cái này cũng như thường, dù sao ngươi đột phá võ đạo tứ cảnh. . . . . Nơi này thực lực mạnh nhất khôi lỗi, cũng là tại Phác Ngọc đẳng cấp. . . ."

Hạ Long nhìn người học sinh này, trong lòng có phần hơi xúc động.

Hắn biết Phương Tinh tương lai nhất định có thể đột phá võ đạo tứ cảnh, lại không nghĩ tới, vậy mà như thế nhanh!

Lần thứ nhất bị hiệu trưởng thông tri chuyện này thời điểm, hắn nhưng là rung động, kinh ngạc rất lâu.

"Ồ. . . . . Xem ra võ đạo ý cảnh hoàn toàn chính xác rất khó mô phỏng, tứ cảnh người máy rất khó kiến tạo, càng sẽ không dùng cho dạy học. . . . ."

Phương Tinh lập tức hiểu.

Đơn giản tới nói, liền là hắn thực lực quá mạnh, vượt qua giám khảo. . . . .

"Ừm, dùng thực lực của ngươi, chắc chắn có khả năng tiến vào vòng thứ ba sát hạch, đây là một lần cơ hội khó được, thật tốt hưởng thụ cùng các đại thiên tài giao thủ kinh nghiệm, bọn họ đều là ngày sau ngươi thi đại học đối thủ. . . ." "

Hạ Long ngữ trọng tâm trường nói.

Hắn cảm giác bây giờ Phương Tinh nhất lưu đại học đã ổn.

Muốn là vận khí tốt, xông một cái siêu nhất lưu đại học, đều có khả năng rất lớn!

'Chẳng lẽ. . . . . Kim đan của ta chi lộ, còn thật sự có hi vọng? Liền rơi vào tiểu tử này trên thân?'

Hạ Long nhìn Phương Tinh, trong đôi mắt có hết sức phức tạp cảm xúc.

Lúc trước chẳng qua là xem trọng, nho nhỏ giúp đỡ một thoáng, không nghĩ tới liền giống như này hồi báo!

Phương Tinh lại giống như chưa tỉnh.

Nói thật, hắn cảm giác mình tham gia khảo thí, giống như có chút khi dễ người.

'Có điều, ta chỉ thích như vậy cảnh giới áp chế!'

'Một vị cho mình bên trên cường độ có ý gì? Hành hạ người mới cục mới thoải mái a. . . . .'

'Cũng không biết, lần này Bách Tinh liên khảo bên trong, đều có cái gì thiên tài?'.