Chương 87: Phi thuyền vũ trụ

Chương 87: Phi thuyền vũ trụ

Ấu Lân tinh.

Thần Quang cao trung.

Hậu sơn, tòa thứ nhất mỏm núi đột ngột mà lên, thẳng vào bầu trời.

Đây là Thần Quang cao trung đặc phê cho học sinh lớp 11 —— Cổ Kiếm Thông chỗ tu hành.

Đặt ở dĩ vãng, việc này có thể sẽ dẫn tới sóng to gió lớn, nhưng ở này chỗ tương đương với tư nhân quý tộc cao trung trường học bên trong, điểm này không quan trọng đặc quyền lại là không có dẫn tới mảy may gợn sóng.

Tắm ngày sườn núi!

Cổ Kiếm Thông thân hình thon dài, để tóc dài, có một đôi lệnh người khắc sâu ấn tượng màu vàng kim lông mày.

Lúc này, đang hiện ra hình chữ đại, lười biếng nằm trên mặt đất phơi nắng.

'Quang hóa' dị năng tại hậu kỳ có khả năng biến thành ánh sáng, tại giai đoạn trước, lại là có thể lệnh Dị Năng giả tắm gội hằng Tinh Quang Huy liền mạnh lên!

Cổ Kiếm Thông mỗi ngày phơi một chút Thái Dương, thì tương đương với dùng cao giai thuốc dinh dưỡng, còn không có chút nào đan độc ảnh hưởng, tốc độ tiến bộ có thể làm một đám võ đạo thiên tài xấu hổ cắn lưỡi mà chết.

Thậm chí tại Thái Dương chiếu xạ phía dưới, hắn thể lực, tốc độ khôi phục đều sẽ toàn phương vị tăng cường, danh xưng siêu nhân huyết mạch!

"Cổ học trưởng. . ."

Lúc này, một đạo giẫm lên ván trượt bay bóng người, đi thẳng tới tắm ngày trên sườn núi.

Nàng làn da trắng ngần tinh tế tỉ mỉ, ăn mặc một bộ học sinh váy, một đôi xanh biếc con ngươi giống như hồ nước  khiến cho người không tự giác địa tâm thần yên tĩnh

"Là Minh Nhược Thủy a. . . Ngươi người học sinh này hội trưởng tới tìm ta, có chuyện gì?"

Đang ở phơi tắm nắng Cổ Kiếm Thông trở mình, trên thân khí tức tựa hồ lại mạnh mẽ một điểm.

"Thành tích cuộc thi ra tới, chúc mừng ngươi, danh liệt đệ nhất đây. . ."

Minh Nhược Thủy cười một cách tự nhiên nói.

"Này không là chuyện tình đương nhiên sao?"

Cổ Kiếm Thông mí mắt đều không nhấc một thoáng.

"Liên quan tới lần này vòng thứ ba thực chiến sát hạch, trường học đã làm chuẩn bị, đây là cho tư liệu của ngươi. . . ."

Minh Nhược Thủy tính tình rất tốt.

"Không quan trọng Bách Tinh liên khảo, ta căn bản không có đối thủ, bất luận là Lý Duy, vẫn là Tề Linh Chân, Chung Ngọc Tú. . ."

Cổ Kiếm Thông vươn mình đứng lên, mười điểm lơ đễnh: "Nếu như Chung Ngọc Tú có thể mặc lấy quân dụng cơ giáp ra trận, ta còn muốn kiêng kị một thoáng. . . Nhưng hết sức đáng tiếc, nàng không được!

Căn cứ khảo thí quy định, Cơ Giáp sư mặc dù có thể xuyên mang cơ giáp ra trận, nhưng phải tự mình thiết kế, chế tạo. . . Ít nhất cá nhân ở trong đó độ cống hiến nhất định phải vượt qua 50%!

Nếu như có thể trực tiếp mua sắm cao giai cơ giáp tiến vào tràng, nhiều lần thi đại học vốn liền mảy may trải nghiệm cảm giác cũng không có. . . .

"Ấu Lân tinh bên trên ta vô địch. . . Còn lại tinh cầu càng không cần nhìn."

Cổ Kiếm Thông khoát khoát tay: "Ngươi không có việc gì không nên quấy rầy ta phơi nắng. . . . ."

"Những tinh cầu khác phía trên cũng không ít thiên tài. . . Tỉ như trăm cơ Tinh Ross, đi là "Giới Võ giả, con đường, mặc dù không có gì tương lai, nhưng nắm chắc hiện tại, chiến lực vô cùng mạnh mẽ. . . Sồ Ưng tinh bên trên, Kim Cương thể Tống Kim Cương lần này thành tích cũng không tệ, thi Sồ Ưng tinh thứ hai. . . ."

"Kim Cương thể, ta nhớ được hắn!"

Cổ Kiếm Thông con ngươi khẽ động: "Kim Cương thể mặc dù hậu kỳ không bằng ta quang hóa, nhưng tiền kỳ cũng xem là không tệ. . . Thế mà mới tinh cầu đệ nhị? Quả nhiên cho dù tốt dị năng, phối hợp phế vật chủ nhân, vẫn như cũ là phế vật! Ai là đệ nhất?"

"Là một vị bình dân võ giả, gọi là Phương Tinh. . . Đã Đảm Phách."

Minh Nhược Thủy nhìn một chút tư liệu, trên mặt hiện ra một tơ vẻ mặt kinh ngạc.

Lớp mười một thời kì liền võ đạo tứ cảnh, thi đại học nhất lưu đại học cơ bản ổn, thậm chí còn có xông một cái siêu nhất lưu đại học hi vọng

"Trong dân chúng, tình cờ cũng sẽ ra một chút thiên tài, nhưng cho dù là giá rẻ nhất võ giả tiến hóa con đường, càng đến hậu kỳ cần tài nguyên càng nhiều, càng trân quý. . ."

Cổ Kiếm Thông cười cười: "Chờ đến gặp mặt thời điểm, ta sẽ để cho hắn biết được cái gì gọi là thiên tài chân chính!"

Võ đạo đệ tứ cảnh?

Hắn sớm chính là!

Sồ Ưng tinh.

Phương Tinh vừa mới rời giường, liền tiếp đến Hạ Long điện thoại.

"Ha ha. . . A Tinh, ngươi quá tuyệt vời!" Hạ Long trong giọng nói có không nói ra được kinh hỉ.

"Ồ? Là thành tích ra đã đến rồi sao?"

Phương Tinh chỉ nghĩ đến cái này khả năng.

"Đúng vậy, ngươi là toàn trường thứ nhất, này không có cái gì, nhưng ngươi có biết hay không. . . Khoa kim cao trung Tống Kim Cương kém ngươi 0.5 điểm, ngươi bây giờ tổng điểm bài danh Sồ Ưng tinh đệ nhất a!"

Hạ Long cơ hồ là dùng rống.

"Ồ? Tống Kim Cương văn khoa kém như vậy sao?"

Phương Tinh hơi kinh ngạc.

"Hắn văn khoa cùng ngươi không sai biệt lắm, nhưng cảnh giới võ đạo mới Phác Ngọc, dù cho sở hữu dị năng thêm điểm, phương diện này cũng kém ngươi một điểm. . ."

Hạ Long nói ra kết quả.

"Thì ra là thế.

Phương Tinh thần tình lạnh nhạt cúp điện thoại, tiếp theo cho mình nấu nướng Linh mễ bữa sáng, sau đó bước đi đến trường.

Tinh cầu thứ nhất, có lẽ đã từng là nguyên chủ khó thể thực hiện mộng tưởng.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng liền chuyện như vậy!

Sồ Ưng tinh quá nhỏ!

Không nói những cái kia chân chính cường giả Tinh Tế, chỉ là Tiềm Long, Sồ Phượng, ấu lân ba hành tinh bên trên người đồng lứa, đều có đáng giá đuổi theo địa phương.

Dọc theo đê đập đường đi, Phương Tinh một đường chậm rãi đi tới trường học.

Không biết vì cái gì, từ theo sự tình lần trước qua đi, hắn liền không còn có gặp qua dắt chó Kinh Hạ.

"Ha ha, chúng ta tinh cầu đệ nhất tới."

Đi tới trường học, lại là Lục Quang Minh tự mình tại cửa chính chờ lấy  khiến cho Phương Tinh hơi có chút thụ sủng nhược kinh.

"Hiệu trưởng tốt!"

Hắn vội vàng lên tiếng chào.

"Ừm, không sai biệt lắm là lúc này rồi. . . Lần này toàn trường liền ngươi một cái tham gia Bách Tinh liên khảo vòng thứ ba, do Hạ Long lão sư dẫn đội, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng."

Lục Quang Minh dặn dò hai câu.

"Ừm? Không biết này vòng thứ ba làm sao kiểm tra?"

Phương Tinh có chút kỳ quái.

"Vòng thứ ba trường thi, tại Sồ Ưng tinh bên ngoài!" Bên cạnh Hạ Long mở miệng, lại ngẩng đầu nhìn sang Thiên: "Không sai biệt lắm đến giờ rồi."

"Cái gì đến giờ?"

Phương Tinh đồng dạng ngẩng đầu, bỗng nhiên chấn kinh tắt tiếng.

Sáng sớm bầu trời vạn dặm không mây, xanh thẳm giống như biển cả.

Mà ở trong biển này, một điểm tinh quang sáng chói, không ngừng mở rộng, hóa thành một chiếc đường cong trôi chảy màu trắng bạc phi thuyền!

"Là phi thuyền vũ trụ? !"

Phương Tinh trừng to mắt.

Mặc dù tại trong thế giới giả lập thấy cũng nhiều, nhưng tận mắt nhìn đến, vẫn là một chuyện khác.

"Ừm, này một chiếc 'Bích Lạc hào ' là chuyên môn tới đón Sồ Ưng tinh thí sinh, còn kém ngươi."

Hạ Long nắm lấy Phương Tinh cánh tay, một cước đạp không, cả người không ngừng lên cao!

Một trăm mét! Hai trăm mét!

Một ngàn mét!

Càng là bay lên, phía dưới cảnh vật càng là nhỏ bé.

Mà Bích Lạc hào hình thể càng ngày càng khổng lồ, mang theo nguy nga mênh mông khí thế  khiến cho người không khỏi theo đáy lòng sinh ra một loại cự vật kinh khủng.

"Chúng ta đến."

Hạ Long tại trong trời cao, đối điện thoại di động nói một câu.

Bích Lạc hào phía trên, một tia sáng trắng lóe lên, tựa như một dải lụa bao phủ.

Phương Tinh chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, đã tiến vào một cái to lớn trong phòng yến hội.

Trắng noãn xan bố cửa hàng tại dài mảnh trên bàn, mái vòm bên trên có sáng chói đèn thủy tinh, các loại mỹ thực một chữ triển khai, thoạt nhìn là tiệc đứng hình thức.

"Vòng thứ ba khảo thí trường thi tại '073 thí luyện Tinh ' Bích Lạc hào chạy tới đại khái cần 3 giờ, ngươi trước tiên có thể ăn một chút gì, chuẩn bị cẩn thận một thoáng, điều chỉnh trạng thái. . ."

Hạ Long tựa hồ đối với này rất quen thuộc: "Đúng rồi, không cần phải lo lắng vũ trụ trọng lực vấn đề, nơi này trọng lực hằng số cùng Sồ Ưng tinh giống như đúc. . ." "Thực sự là. . . Khó có thể tưởng tượng xa xỉ a."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, nhìn về phía trong phòng yến hội những người khác.

Đại bộ phận cũng đều là sư phụ mang đội người trung niên, trong đó có nam có nữ.

Mà ăn mặc đồng phục học sinh nhân số không nhiều, trong sảnh chỉ có ba mươi sáu cái. . .

"Năm ngàn cái danh ngạch chín mươi chín hành tinh điểm, hơn bốn mươi mới tính trung bình trình độ. . . Xem ra lần này Sồ Ưng tinh học sinh lớp 11 thi không ra thế nào địa phương. . ."

Phương Tinh trong lòng âm thầm lắc đầu.

Tại hắn đến một khắc này, đại bộ phận học sinh đều chú thích lấy hắn, rõ ràng đối với hắn cái tinh cầu này đệ nhất hết sức tò mò.

Nơi này trưng bày là một bàn bàn thịt thăn, chất thịt óng ánh giống như thủy tinh, tản mát ra mùi thơm mê người.

Dù cho hắn buổi sáng đã nếm qua, lúc này như cũ thèm ăn nhỏ dãi. Hắn đối những lão sư này học sinh lại không có bao nhiêu hứng thú, cầm lấy bàn ăn, đi đến một chỗ bữa ăn trước sân khấu.

"Này nước trái cây cũng không tệ. . ."

Phương Tinh ăn xong thịt thăn, lại bưng lên một chén lấp lánh hào quang bảy màu, giống như cầu vồng nước trái cây, trên mặt nổi lên một tia ngạc nhiên.

"Vị bạn học này, là bồi dưỡng nhân tài cao trung Phương Tinh sao?"

Đúng lúc này, một tên ăn mặc y phục hàng ngày đại hán râu quai nón tới gần: "Lần này Sồ Ưng tinh đệ nhất?"

"Là ta, vị lão sư này là?"

Phương Tinh khách khí đáp lại, coi là liền là cái tới nghe ngóng tình báo sư phụ mang đội.

Râu quai nón vẻ mặt tựa hồ đỏ lên một thoáng: "Ta không phải lão sư, ta là học sinh, ta gọi Tống Kim Cương!"

"Ngươi chính là Tống Kim Cương?"

Phương Tinh hơi kinh ngạc lần nữa quét nhìn này người, chỉ cảm thấy hắn khí huyết dồi dào, thân hình cường tráng, liền y phục đều bị chống tựa hồ muốn nứt mở bình thường.

Bất quá nhìn kỹ đi lên, liền sẽ phát hiện da của hắn bày biện ra một loại khỏe mạnh đồng thau sắc, tại đồng thau bên trong, lại tựa hồ dưỡng dục lấy từng sợi kim quang.

"Ha ha. . . Đồng học dung mạo ngươi thành thục điểm, dẫn đến ta nhận lầm, thật có lỗi thật có lỗi. . ."

Hắn vội vàng nói xin lỗi.

"Ai. . . Ta đã thành thói quen."

Tống Kim Cương nguyên bản còn nghĩ qua tới nói chuyện với nhau hai câu, ước định vòng thứ ba khảo thí xem hư thực, lúc này chỉ cảm thấy cái gì khí thế đều tiết đến không còn một mảnh, cả người đều mất hết cả hứng dâng lên.

Cái gì khác đều không cần nói, đang vẻ ngoài bên trên liền đã thua thất bại thảm hại. . . . ."Này người. . . Thật sự là kỳ quái. . ." Nhìn xem không nói một lời, quay người rời đi Tống Kim Cương, Phương Tinh hơi hé mắt.

Mặc dù vị này Tống Kim Cương nhìn xem như cái chọc cười, nhưng Phác Ngọc cảnh thực lực, đã là trừ mình ra tuyệt đỉnh.

Đồng thời, còn đã thức tỉnh 'Kim Cương thể' dị năng, chiến lực vô cùng kinh người!

Kim Cương thể là thượng vị dị năng  có thể trên phạm vi lớn tăng cường thể phách, đặc biệt là lực phòng ngự. . . Đã đến lệnh cùng giai tuyệt vọng mức độ. . . .

Đồng thời, này dị năng tiềm lực cũng rất cao, dù cho đến Kim Cương cảnh, đều có nhất định hiệu quả  có thể thôi động Kim Đan chuyển số. . . Nghe nói lúc trước mệnh danh thời điểm, liền là dùng 'Đại Kim Cương cảnh' đối ngọn. . .

Phương Tinh uống một ngụm thất thải nước trái cây, con mắt lập tức sáng lên: "Mùi vị kia, so linh quả còn mỹ vị hơn. . . Đáng tiếc, cũng vẻn vẹn chỉ có mỹ vị. . . ."

Đối với Tống Kim Cương, hắn cũng không quá để ở trong lòng, dù sao đối phương kém hắn một cái đại cảnh giới.

Đồng thời, Kim Cương thể tại đê giai thời điểm, tinh thần phương diện phòng ngự là cái nhược điểm.

Này Tống Kim Cương sớm đã thành tựu Phác Ngọc viên mãn, lại chậm chạp vô pháp tấn thăng tứ cảnh, rõ ràng không có luyện thành bất luận cái gì một đạo ý cảnh, đại biểu tinh thần phòng ngự hoàn toàn lạc hậu. . . .

Chính mình như ra tay, trong vòng ba chiêu tất có thể bại hắn!.