Chương 88: Tiên võ (cầu đặt mua)

Chương 88: Tiên võ (cầu đặt mua)

073 Thí Luyện tinh.

Viên tinh cầu này tại trong vũ trụ nhìn lại có màu nâu hành tinh vỏ ngoài, bốn phía có một vòng phá toái tinh hoàn.

Tại quỹ đạo trên, thì lơ lửng một tòa vũ trụ thành lũy, tựa như cự thú bình thường, từ trên cao nhìn xuống quan sát hành tinh phía trên hết thảy.

Từng chiếc từng chiếc màu sắc khác nhau phi thuyền tới gần, tiến lên động cơ phía trên hỏa diễm dần dần dập tắt, phảng phất đến cảng thuyền buồm, xếp thành mấy hàng, cùng thành lũy kết nối.

Xoẹt xẹt!

Phi thuyền vững vàng ngừng tốt, cửa khoang mở ra, một đoàn khí trắng toát ra.

Phương Tinh hành tẩu tại trên cầu tàu, phía sau là vũ trụ mênh mông, dưới chân là một khỏa tiểu hành tinh, chính đối diện là so phi thuyền vũ trụ càng lớn gấp trăm ngàn lần vũ trụ thành lũy!

"Thật sự là làm người không tự giác liền cảm nhận được tự thân nhỏ bé a. .

Hắn thì thào một tiếng, đi theo Hạ Long lão sư, đi vào một chỗ quảng trường.

Quảng trường này cực lớn, lúc này đã đứng không ít người, thô sơ giản lược nhìn sang có mấy vạn.

Đương nhiên, làm người khác chú ý nhất, liền là các vị ăn mặc đồng phục, triều khí phồn thịnh học sinh.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, trong đôi mắt đều có nhuệ khí cùng không chịu thua chiến ý.

Ngược lại là bọn hắn sư phụ mang đội, từng cái trên mặt mang cười, cùng các vị đồng liêu trao đổi

Dù sao này trồng qua bách giáo dục tinh cầu tinh anh hội tụ một đường cơ hội cũng không nhiều, một năm cũng không có mấy lần.

Dù cho có, nguyên một hành tinh lão sư đều đang đợi lấy, chưa hẳn chuyển động bên trên bọn hắn.

Hạ Long liền cùng một người dáng dấp giống như tinh tinh giáo sư nói chuyện với nhau thật vui.

Phương Tinh không có để ý hắn, tầm mắt quét qua những học sinh kia.

Trong mắt hắn, này chút phần lớn là so Tống Kim Cương còn không bằng gà yếu.

Nhưng tình cờ, cũng có mấy cái bề ngoài khí chất không tầm thường  khiến cho hắn hai mắt tỏa sáng.

Tỉ như Bách Cơ tinh một tên tóc vàng người da trắng thiếu niên, toàn thân hắn đã có một nửa bị thay thế vì cơ giới, trên thân cơ bắp bày biện ra kim loại màu sắc, một con mắt đều bị đổi thành nghĩa mắt.

"Giới Võ giả, cải tạo trình độ cao như vậy, không sợ đến Cyberpunk bệnh tâm thần?"

Hắn chửi bậy một câu.

Cái kia nửa kim loại hóa tóc vàng học sinh vậy mà giống như nghe thấy được, nghĩa trong mắt toát ra hồng quang, tựa hồ trừng Phương Tinh liếc mắt, đi tới: "Sồ Ưng tinh thủ tịch —— Phương Tinh? Nhận thức một chút, ta là Bách Cơ tinh Ross, rất chờ mong tại thi bên trong gặp được ngươi. ."

Khóe miệng của hắn toét ra, lộ ra một cái có chút điên cuồng nụ cười.

"Hiểu rõ, sau đó đánh chết ta, hoặc là bị ta đánh chết đúng không?

Phương Tinh liếc mắt, đối với loại tinh thần này bên trên có thiếu hụt gà mờ, hắn thích nhất. .

Ross

Lúc này, một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón, dài quá mức thành thục tráng hán đi tới, chính là Tống Kim Cương!

Hắn nhìn về phía Ross, trong đôi mắt mang theo một tia chiến ý: "Giới Võ giả năng lực, ta cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút. ."

"Dáng dấp như thế lão, ngươi chính là Tống Kim Cương?"

Ross trong mắt màu đỏ tươi hào quang lóe lên.

"Cái gì gọi là lão? Ta chẳng qua là phát dục đến gấp gáp một điểm. ." Tống Kim Cương có chút tức đến nổ phổi giải thích.

Vù vù!

Bỗng nhiên, một trận gió lớn thổi qua.

Một đầu làn da Thanh Lam, giống như viễn cổ Dực tay Long, lại mọc ra bốn cái cánh thịt cao lớn sinh vật lướt qua Phương Tinh đỉnh đầu bọn họ đứng ở quảng trường trên đất trống.

Một cỗ nhàn nhạt uy áp theo quái thú này trên thân phóng thích mà ra, mang theo càng cao sinh mệnh cấp độ áp chế.

"Tứ cảnh vũ trụ sinh vật? !"

Tống Kim Cương cắn răng.

Võ đạo tứ cảnh, là một cái đường ranh giới, tứ cảnh trước đó là võ giả, tứ cảnh về sau là Võ Đạo Gia!

Này một đầu vũ trụ sinh vật rõ ràng không phải Phác Ngọc cấp bậc, đã vượt qua quảng trường bên trên chín mươi chín phần trăm thí sinh.

Một bóng người xinh đẹp từ nơi này đầu Dực tay lưng rồng bên trên xuống tới, là một vị dáng người cao gầy, vòng eo mảnh khảnh thiếu nữ

Trên đầu nàng mang theo một đôi thông khí kính bảo hộ, ăn mặc áo khoác da, giữ lại tóc ngắn, ăn mặc giống như cổ lão phi công.

"Là Ấu Lân tinh Tề Linh Chân! Ngự Thú sư thiên tài!" Tống Kim Cương hạ giọng vì Phương Tinh nói rõ lí do, ra cửa tại bên ngoài, một khỏa tinh cầu học sinh luôn có chút hương hỏa tình, tại đối ngoại thời điểm có khả năng cùng nhau trông coi.

Đương nhiên, nếu như đụng phải cạnh tranh, hắn khẳng định vẫn là nửa điểm đều sẽ không để cho Phương Tinh.

"Mới Phác Ngọc cảnh liền thu phục một đầu có thể so với tứ cảnh dị thú, hoàn toàn chính xác tương đương lợi hại. ."

Phương Tinh nhàn nhạt lời bình.

"Chẳng biết tại sao, nghe được như ngươi loại này ở trên cao nhìn xuống lời bình, ta luôn là cảm giác khó chịu, nghĩ đánh ngươi một chầu."

Tống Kim Cương ở bên cạnh chửi bậy: "Phá cảnh nhanh ghê gớm a."

Phương Tinh không có trả lời, cái cằm hơi khẽ nâng lên, chỉ chỉ trên quảng trường thí sinh.

Ân, những người này tuyệt đại bộ phận đều là hai ba cảnh.

Dù cho Ấu Lân tinh đám thiên tài bọn họ  đồng dạng như thế.

"Được a, phá cảnh nhanh xác thực ghê gớm. . Nhưng ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp ngươi." Tống Kim Cương khẽ cắn môi, hắn kỳ thật suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, vì cái gì Phương Tinh tốc độ tu luyện nhanh như vậy.

Đặc biệt là ý cảnh!

Không có đầy đủ sát lục cùng thực chiến, không có cao giai tài nguyên, làm sao lại đột phá nhanh như vậy?

Hắn nhưng vẫn là tự nhiên người, gia đình điều kiện hậu đãi, thức tỉnh 'Kim Cương thể' dị năng về sau liền nhận các phương đầu tư, vẫn như cũ là tam cảnh, Phương Tinh chẳng qua là Người Sinh Hóa xuất thân, bây giờ lại là tứ cảnh!

Tống Kim Cương tự nhiên không biết được, Phương Tinh có thể là bật hack.

Phương Tinh nhìn quanh tới lui, không khỏi âm thầm gật đầu: 'Quả nhiên, sách lược của ta là chính xác. . Mau sớm đột phá tứ cảnh về sau, bây giờ bằng vào cảnh giới nghiền ép là có thể thắng qua giữa sân chín mươi chín phần trăm thí sinh. . .

Phá cảnh nhanh  đồng dạng là thiên phú cùng thực lực!

Ầm ầm!

Tại Tề Linh Chân đến về sau, lại có một thiếu nữ từ trên không trung hạ xuống.

Nàng mặc trên người một bộ sáng lên màu bạc bên ngoài phụ khung xương kim loại, dưới chân kim loại giày chiến phun ra hỏa diễm, vững vàng rơi vào Tề Linh Chân bên người.

"Là Chung Ngọc Tú, Cơ Giáp sư thiên tài, nghe nói niên cấp nhẹ nhàng liền đã có thể một mình thiết kế tứ cảnh xương vỏ ngoài bọc thép. ."

Ross nhìn Chung Ngọc Tú, liền Tống Kim Cương khiêu khích đều không lo được.

Giới Võ giả cùng Cơ Giáp sư thiên sinh tương ái tương sát, lẫn nhau chỉ trích đối phương đi nhầm đường, đều là tình huống bình thường.

"Vũ trụ anh tài sao mà nhiều. ."

Nhìn xem ngây thơ chưa thoát Chung Ngọc Tú khuôn mặt, Phương Tinh không khỏi gật đầu.

Xem ra cuộc thi lần này, hẳn là sẽ thật có ý tứ.

"Ấu Lân tinh khóa này lớp mười một có thể xưng mười năm qua chất lượng cao nhất một giới, ngoại trừ Ngự Thú sư Tề Linh Chân, Cơ Giáp sư Chung Ngọc Tú bên ngoài, còn có 'Dược Tề sư' Lý Duy, cùng với đáng sợ nhất Cổ Kiếm Thông!"

Tống Kim Cương thở dài một tiếng: "Lý Duy còn chưa tính, Cổ Kiếm Thông ta thật đúng là không có nhiều nắm bắt. ."

"Thôi đi, ngươi không phải là không có nắm bắt, mà là đã định trước sẽ bại. ."

Ross trực tiếp phá: "Cảnh giới võ đạo cùng dị năng đẳng cấp cũng không sánh nổi người ta, ngươi cầm đầu đánh?"

Tống Kim Cương khuôn mặt đỏ lên, lại là trầm mặc.

Bởi vì Ross nói đúng lời nói thật!

Phương Tinh tầm mắt quét qua  dựa theo Tống Kim Cương chỉ bảo, tìm được Lý Duy.

Vị này đi thiên môn 'Dược Tề sư' nghề nghiệp con đường học sinh có một đầu xích hồng như máu tóc dài, ăn mặc trường bào màu đen, co lại trong góc, thoạt nhìn rất là cô tịch.

"Cổ Kiếm Thông đâu?"

Hắn có chút kỳ quái.

"Nghe nói này người hết sức ngạo khí. . Đại khái muốn cuối cùng ra sân a?"

Tống Kim Cương có chút không xác định trả lời: "So với Cổ Kiếm Thông, ta càng muốn gặp hơn thấy vị kia Vệ tổng giám!"

Vệ Thần Thông danh xưng 'Tiểu Võ Thánh ' chính là Kim Đan cửu chuyển, Đại Kim Cương cảnh cao thủ.

Có thể nói, hắn thể phách so đăng phong tạo cực 'Kim Cương thể' còn cường đại hơn!

Hoặc là nói, Vệ Thần Thông liền là Tống Kim Cương tương lai mục tiêu!

Hắn Kim Cương thể dị năng, tại Kim Cương cảnh thời điểm sẽ chiếm lợi lớn, chỉ cần lại tu tập một môn hoành luyện ngạnh công, tỉ như Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông loại kia, liền có rất lớn hi vọng đem Kim Đan đẩy tới bát chuyển thậm chí cửu chuyển!

"Tiểu Võ Thánh. ."

Phương Tinh thì thào một tiếng, cảm nhận được cái danh xưng này phân lượng.

Võ đạo mặc dù tầm thường, mặc dù pháo hôi. . Nhưng đến Võ Thánh, Võ Thần chi cảnh, không thua bởi cái khác tiến hóa con đường  đồng dạng có khả năng sừng sững tại Lam Tinh liên bang đỉnh! Trong lúc đang suy tư, một vệt kim quang lấp lánh.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp được một tên để tóc dài, lông mày tựa như kim diễm bùng cháy học sinh, dùng một loại mười điểm hung hăng càn quấy tư thái, từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống.

"Cổ Kiếm Thông!"

"Ấu Lân tinh thủ tịch! Hắn đến rồi!"

Những học sinh khác cùng lão sư dồn dập rối loạn: "Cái này người đã cơ hồ dự định Bách Tinh liên khảo thứ nhất, lần này không đến đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi. .

"Ừm? Hắn không là võ giả sao? Làm sao lại bay?"

Tống Kim Cương có chút giật mình: "Chẳng lẽ hắn 'Quang hóa' dị năng đã khai phá đến loại trình độ này?"

Quang hóa dị năng khai phá đến hậu kỳ, khẳng định là có thể bay lượn, đồng thời tốc độ còn cực nhanh.

Bất quá loại tình huống này, hẳn là sẽ không tại tứ cảnh thời điểm phát sinh.

"Tựa hồ không phải dị năng, mà là võ đạo!"

Phương Tinh vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng: "Này Hoàng Mi tiểu tử giống như lĩnh ngộ một môn 'Quang chi ý cảnh' võ học. . . Thậm chí tại quang chi ý cảnh phía trên mười điểm đi sâu, đều đến lĩnh vực hình thức ban đầu mức độ. . Mượn nhờ lĩnh vực hình thức ban đầu lực lượng, phối hợp tự thân dị năng, liền có thể làm được bay lượn!

Nội cảnh như thế nào hiển hóa vì Ngoại Cảnh? Tinh thần như thế nào ảnh hưởng vật chất?

Tự nhiên là dựa vào lĩnh vực cái này con đường!

Bất luận cái gì ý cảnh không ngừng đi sâu, cuối cùng đều sẽ thăng hoa vì 'Lĩnh vực' !

Liền giống với Hạ Long, hắn lĩnh ngộ rõ ràng là cùng lôi điện có liên quan ý cảnh, về sau hình thành Lôi Điện lĩnh vực, tại lĩnh vực bên trong, là có thể thân thể kích phát bão táp!

"Không sai, A Tinh ngươi ánh mắt rất tốt, có thể thấy điểm này, chứng minh ngươi võ đạo rất có tiến bộ. ."

Hạ Long nhanh chân đi đến, nhìn Phương Tinh ánh mắt mang theo một tia tán thưởng cùng cảm khái.

Không nghĩ tới người học sinh này tại đột phá Đảm Phách cảnh về sau, vậy mà một chút cũng không có trì trệ không tiến ý tứ, vẫn tại dũng mãnh tinh tiến!

Phương Tinh đối với cái này, đương nhiên là cười một tiếng mà qua.

Chỉ cần độ thuần thục tăng lên không ngừng, hắn đối với ý cảnh lực lượng lý giải chỉ tại không ngừng tăng lên.

Dựa theo suy đoán của hắn, đến giai đoạn tiếp theo thời điểm, thu hoạch được lĩnh vực cũng không phải gì đó việc khó.

Thậm chí, không phải Cổ Kiếm Thông này loại lĩnh vực hình thức ban đầu, mà là chân chính lĩnh vực!

Cái này đại biểu cho, lấy được phá vỡ mà vào võ đạo đệ ngũ cảnh —— Ngoại Cảnh chìa khoá

"Võ đạo cùng dị năng đồng thời, thật sự là vô lại a. . ."

Bất quá Phương Tinh đối với Cổ Kiếm Thông loại hành vi này, vẫn là muốn tiến hành mãnh liệt khiển trách.

Làm cước đạp thực địa võ giả, liền là không quen nhìn này loại ưa thích bay ở trên trời trang bức gia hỏa.

Nếu như là tại dị thế giới, vậy hắn cao thấp đến thiếp tờ 'Phi Hành phù ' sau đó thượng thiên giáo Cổ Kiếm Thông một lần nữa làm người!

"Khụ khụ. . ."

Lời vừa nói ra, bên cạnh Tống Kim Cương cũng có chút da mặt phát nhiệt.

Hắn kỳ thật đi đường cùng Cổ Kiếm Thông không sai biệt lắm, đều là dị năng cùng võ đạo đồng thời, lẫn nhau xúc tiến.

"Làm sao? Người ta có ưu thế, ngươi còn không cho phép người ta dùng sao?

Hạ Long trừng mắt: "Dị năng thì tương đương với thân thể Thần Thông, rất nhiều đều cùng võ đạo mười điểm thích hợp điều phối. . . Thậm chí còn sở hữu dị năng người tiền bối khai sáng ra 'Dị võ ' đem dị năng triệt để dung nhập võ học bên trong, uy lực phi phàm, còn muốn vượt qua bình thường cấp S võ học!"

"Ta Lam Tinh liên bang chỉ lực là nâng, chỉ cần có ích tại liên bang, có ích tại nhân loại tộc quần, có ích tại chống lại Vực Ngoại Tà Thần toàn cục, cái gì nếm thử đều có thể. Dù cho chính thống Võ Thánh, Võ Thần. . . Cũng không phải tay không tấc sắt đi làm Vực Ngoại Tà Thần đó a, lái cơ giáp đi có khối người, chẳng lẽ ta võ đạo liền không thể cùng Cơ Giáp sư hợp lưu?"

"Lão sư nói đối với, là ta nông cạn."

Phương Tinh vội vàng thành khẩn nhận sai.

Hoàn toàn chính xác, chỉ cần thực lực tăng lên, bằng vào ta làm chủ, làm việc cho ta, đi cái gì con đường đều không nên bị kỳ thị.

Hạ Long lời nói, cho hắn rất lớn dẫn dắt.

'Nói đến, ta cũng có ưu thế, cái kia chính là một cái khác đại thế giới vô số năm tu tiên tích lũy. .

'Nếu như có thể dung nhập ta võ đạo bên trong, khai sáng ra 'Tiên võ chi lộ ' tựa hồ đồng dạng rất có triển vọng a!

Tại Phương Tinh trong lòng, dần dần hiện ra một cái mạch suy nghĩ.

Lam Tinh liên bang bao dung hợp tích, khát vọng ngoại giới hết thảy chất dinh dưỡng, cũng là bởi vì am hiểu thu nạp rất nhiều ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, mới có thể tại trong thời gian thật ngắn đi đến một bước này.

Chính mình nếu có được này thiên phú cùng tài nguyên, liền muốn có tại võ đạo bên trong tự lập môn hộ dũng khí!

"Muốn thành 'Tiên võ' chi đạo. . Đầu tiên liền phải giải quyết linh căn vấn đề. . Phương Tinh âm thầm suy tư, lại có chút nhíu mày: "Ai. . . Quả nhiên vẫn là cảnh giới quá thấp sao? Ta nghĩ không ra mảy may biện pháp. Bất quá cho dù là tại võ đạo đại cương bên trong mặt khác xây dựng một đầu đường nhỏ, ít nhất cũng phải võ đạo Kim Đan a? Này tiên võ chi đạo, chẳng lẽ muốn chờ ta võ đạo Kim Đan về sau, sẽ chậm rãi tìm tòi?"

Đúng lúc này, một hồi tiếng bước chân truyền đến.

Đạp đạp!

Giày lính đạp tại trên quảng trường thanh âm vang lên, mỗi một bước đều giống như đạp tại mấy vạn đáy lòng của người ta!

Nguyên bản bởi vì Cổ Kiếm Thông đến mà náo nhiệt huyên náo quảng trường, một thoáng vậy mà biến đến tĩnh lặng.

Giữa sân trong ngoài, tựa hồ chỉ có cái kia một hồi tiếng bước chân!

Phương Tinh quay đầu nhìn lại, liền gặp được một vị tuổi trẻ đến cực điểm bóng người.

Hắn thoạt nhìn hai mươi tuổi, khuôn mặt kiên nghị, ăn mặc một bộ quân phục liên bang, mỗi bước ra một bước đều là cố định khoảng cách, tinh chuẩn đến phảng phất dùng cây thước chuyên môn lượng qua một dạng.

'Tiểu Võ Thánh' Vệ Thần Thông!

Phương Tinh một thoáng liền nghĩ đến, dạng này một vị khí tràng mười phần, còn muốn thắng qua Lục Quang Minh người trẻ tuổi, chỉ có thể là trong truyền thuyết vị kia tổng quan giám khảo.

"Các bạn học tốt!"

Vệ Thần Thông đi đến quảng trường bên trên, sau lưng hiện ra cao mười mấy mét to lớn hư ảnh, thanh âm vừa đúng truyền đến mỗi một vị học sinh trong tai.

"Bách Tinh liên khảo vòng thứ ba sát hạch, sắp chính thức bắt đầu. . . Trước mắt tham gia thí sinh một vạn người, không một vắng mặt. ."

Ánh mắt của hắn tựa như hai khỏa sáng chói sao trời, từng cái quét qua mọi người tại đây: "Ta không thể không đề cập tỉnh các ngươi, lần này khảo thí là thực chiến sát hạch, vô cùng nguy hiểm, liên bang có tử vong chỉ tiêu. . . Nếu như bây giờ sợ  có thể lui kiểm tra."

Đợi vài phút, cũng không một cái học sinh rút lui.

"Tốt, đây mới là võ đạo hạt giống thật sự!"

Vệ Thần Thông hài lòng gật đầu, sau lưng hình chiếu biến hóa, hiện ra một khỏa tinh cầu toàn cảnh: "073 Thí Luyện tinh. . Là một cái rất không tệ trường thi, nhưng lần này cùng lúc trước sẽ có chút khác biệt, các bạn học hẳn nghe nói qua 'Bí Giới' a? Lần này các ngươi sát hạch, sẽ tại Thí Luyện tinh Bí Giới bên trong tiến hành. . .".