Chương 89: Bắt đầu 

Chương 89: Bắt đầu 

"Bí Giới?"

Phương Tinh lông mày hơi hơi nhăn lên, mà những học sinh khác thì là một mảnh xôn xao.

Không ít người trong lòng cũng bắt đầu hối hận, sớm biết nguy hiểm như vậy, vừa rồi liền trực tiếp lui thi. .

"Chờ một chút. . Vệ tổng giám, ta có chút không hiểu. ."

Cũng may nơi này mỗi một vị học sinh đều là nhân trung long phượng, có sư phụ mang đội đi theo bảo hộ.

Một tên võ đạo lão sư lập tức nhấc tay hỏi thăm: "Bí Giới không phải Vực Ngoại Tà Thần thủ đoạn công kích sao? Chẳng lẽ này vòng thứ ba thực chiến sát hạch muốn học sinh trực tiếp trên chiến trường? Cái này thực sự quá nguy hiểm! ! Ta không thể đồng ý, ta tin tưởng không chỉ là ta, chư vị đang ngồi lão sư đều sẽ không đồng ý. . Chúng ta sẽ cùng một chỗ vạch tội này một phần khảo thí đại cương!"

"Hiện tại trên chiến trường, có cái gì lớn không thể?"

Vệ Thần Thông vẻ mặt lạnh lẽo, tiếp theo mở miệng nói rõ lí do: "Bí Giới kỳ thật chính là không gian kỹ thuật, liên bang chúng ta đã dần dần bắt đầu nắm giữ. . . Bây giờ tại Thí Luyện tinh bên trên bí cảnh tự nhiên không phải Vực Ngoại Tà Thần, mà là chúng ta mô phỏng một chỗ không gian. . . Tính nguy hiểm lại so với chiến trường thấp rất nhiều. ."

"Nguyên lai là dạng này, ta không có vấn đề."

Vị lão sư kia sắc mặt thư giãn rất nhiều.

"Bất quá, vì để cho các bạn học càng thêm thích ứng chiến trường, Bí Giới bên trong, có thể là đồng dạng đưa lên một chút tà thần tôi tớ. ."

Vệ Thần Thông câu nói tiếp theo, lại khiến người khác hơi biến sắc mặt: "Khảo thí quá trình đã phát cho các ngươi. . ."

Phương Tinh nhìn xem chính mình điện thoại, phát hiện phía trên quả nhiên thu đến một phần văn kiện.

"Mỗi một cái học sinh, đều sẽ cấp cho chuyên môn máy truyền tin. . Tiến vào Bí Giới về sau  có thể tùy ý sát lục  dựa theo liên bang thiết lập Bí Giới quy tắc, sắp chết người sẽ bị truyền tống ra tới. . Hạ gục những người khác sẽ thu hoạch được tích phân, đánh giết tà thần tôi tớ sẽ thu hoạch được đại lượng tích phân, sinh tồn thời gian càng lâu đồng dạng sẽ lấy được được thưởng. . Cuối cùng, dùng tổng hợp điểm phán định thành tích cao thấp. ."

"Lần này thực chiến sát hạch, quả nhiên thú vị!"

Hắn nhìn một chút quy tắc, phát hiện cùng tuyệt địa cầu sinh đại đào sát có chút cùng loại.

Trùng hợp hắn gần nhất ngày ngày tại Thanh Lâm phường thị chơi đại đào sát, phương diện này có thể nói xe nhẹ đường quen.

"Vệ tổng giám!"

Lúc này, Ấu Lân tinh bên trên một tên sư phụ mang đội cũng đặt câu hỏi: "Bí Giới duy tâm, kháng cự khoa học kỹ thuật tạo vật, cái kia chuông đồng học cơ giáp làm sao bây giờ?"

"Ta đã nói rồi, này là nhân tạo không gian ngâm, quy củ là chúng ta định, sắp chết người sẽ bị trực tiếp truyền tống ra tới, cơ giáp dĩ nhiên có khả năng đưa vào. . . Chỉ cần phù hợp khảo thí quy định, tự thân độ cống hiến vượt qua 50% đến mức vũ khí mô khối, súng laser khẳng định là không cho phép. ." Vệ Thần Thông từng cái nói rõ lí do.

Quả nhiên, nhân loại tộc quần mặc dù không gian kỹ thuật không thái hành, nhưng phòng thủ phản kích nhiều năm như vậy. . Bị đánh đều chịu ra kinh nghiệm.'

'Bây giờ vậy mà người tài ba tạo Bí Giới. Vậy tương lai triệt tiêu Vực Ngoại Tà Thần không gian quyền hành, đưa vào đại lượng vũ khí thậm chí cơ giáp đều thành khả năng.

Phương Tinh trong lòng hơi động, âm thầm cảm khái khoa học kỹ thuật phát triển biến chuyển từng ngày.

Các lão sư khác cùng học sinh đều nghĩ đến điểm này, thần sắc không khỏi phấn chấn.

Mà lúc này, từng người từng người lão sư giám khảo tại cấp cho đặc chế màu bạc vòng tay.

"Bí Giới bên trong cùng bên ngoài thông tin là ngăn cách, trên tay các ngươi chính là tỉ số khí. . . Đồng thời còn có khả năng tự mình lựa chọn vứt bỏ kiểm tra, đưa vào này một chuỗi dấu hiệu là được rồi. ."

Vệ Thần Thông giảng giải xong quy tắc cuộc thi về sau, ngay ngắn mặt chữ quốc bên trên gạt ra mỉm cười: "Các bạn học, chúc các ngươi võ vận kéo dài!"

Hắn đưa tay phải ra, lúc này Phương Tinh mới nhìn thấy tay phải hắn chưởng ở giữa, có một viên lấp lánh ánh sáng năm màu 'Bọt xà phòng' !

Không

Đó là không ở giữa ngâm!

Bọt xà phòng một thoáng khuếch trương, vậy mà đem trọn cái quảng trường mấy vạn người đều bao phủ, tiếp theo một thoáng nổ tung.

Chờ đến Hạ Long bọn hắn phản ứng lại thời điểm, bên người học sinh đều bất ngờ không thấy tăm hơi.

"Tốt, các vị lão sư, để cho chúng ta cùng một chỗ tán thưởng đồng học nhóm nỗ lực a!"

Vệ Thần Thông thế đứng thẳng tắp như tùng, tay cầm nhẹ nhàng vung lên.

Hư không bên trong bỗng nhiên thêm ra vô số màn hình hình chiếu, bên trong là từng vị học sinh hình ảnh.

Hết sức rõ ràng, tại vừa rồi không gian truyền tống bên trong, bọn hắn đã tiến vào Bí Giới, đồng thời được phân phối tại khu vực khác nhau. .

'Loại cảm giác này, cùng dị giới xuyên qua có chút tương tự. . Phương Tinh đứng tại một mảnh hoang nguyên phía trên, quét nhìn tự thân, phát hiện điện thoại rơi vào bên ngoài, nano trang phục phòng hộ cũng không thấy, chỉ có trước đó phát màu bạc vòng tay dẫn vào.

'Bất quá Vệ Thần Thông vậy mà có thể khống chế không gian? Không. . Kim Cương cảnh hẳn là không cường đại như vậy a? Hẳn là chiến tranh cứ điểm quyền hạn.

Quả nhiên, coi là người sức mạnh to lớn cùng tập thể sức mạnh to lớn kết hợp, sẽ xuất phát ra càng thêm ánh sáng óng ánh sáng chói!"

'Võ Đạo Gia cuối cùng, vẫn là tránh không được lái cơ giáp sao?

Hắn bước lên mặt đất, cỏ khô cùng bùn nhão địa tương làm mềm nhu.

Bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, mây đen áp đỉnh, tựa hồ bầu trời đều cũng không là rất cao.

"Đại đào sát. . Bắt đầu."

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Dựa theo quy tắc cuộc thi, chỉ phải không ngừng đem thí sinh đào thải, cơ bản là có thể khóa chặt thắng lợi.

Đương nhiên, những cái kia tà thần tôi tớ xem như kèm theo điểm.

"Hạ vị tôi tớ cấp. . Trên cơ bản tương đương với tứ cảnh võ giả, đơn độc một võ giả còn chưa hẳn có thể đánh giết. . Nhất định phải là nắm giữ siêu giai võ học."

"Lớp mười một khảo thí bí cảnh, có hạ vị tôi tớ cấp Tà Thần quyến tộc đã hơi vượt quá khả năng, không đến mức có thượng vị tôi tớ cấp bậc a?"

Hắn chắp hai tay sau lưng, tùy ý tuyển cái hướng đi.

Không đến bao lâu, một tên thí sinh liền đập vào mi mắt.

Đối phương mặc một bộ trắng đồng phục, là cái nam sinh, nhìn thấy Phương Tinh về sau đầu tiên là giật mình, tiếp theo lấy dũng khí, vọt lên.

Đối phương hai tay kéo ra, như là cuồng ưng quạt cánh

Phong Cuồng Thập Bát Đả —— Cuồng Ưng Thức!

"Ngớ ngẩn!"

Đối với cái này hành vi, Phương Tinh khịt mũi coi thường, tay phải thành thủ đao, tùy ý một bổ!

Mặc dù không có mang theo đao kiếm, nhưng Long Tượng công 'Tinh thông' về sau, hắn thân thể đều có thể so với trung phẩm pháp khí.

Nói cách khác, bây giờ thủ đao so Hổ Sát đao còn mạnh hơn nhiều

Xoẹt xẹt!

Một đao bổ ra, không khí bị trực tiếp quấy, phảng phất có quỷ thần loạn vũ!

Quỷ Thần đao, chém quỷ thần

Li

Một đao nơi tay, cuồng ưng gãy cánh!

Chói mắt đao mang trực tiếp trảm phá Cuồng Ưng Thức, tiếp theo tầng tầng chém vào tại học sinh kia trên lồng ngực

Mặc dù đối phương lập tức làm ra phản ứng, một cỗ Tiên Thiên chân khí tùy theo mà ra, hóa thành tinh mang hộ giáp, lại không có chút nào hiệu quả, hộ giáp tựa như trang giấy bình thường bị xé nứt!

Phác Ngọc viên mãn. . . Đặt ở Tu Tiên giới, so rất nhiều Tiên Thiên đều mạnh."

Phương Tinh trong lòng làm ra phán đoán, nhìn đối phương ngực tuôn ra một đoàn huyết hoa, ngã trên mặt đất

Đây là hắn cố ý lưu thủ, bằng không tay dưới đao, thằng xui xẻo này chỉ có biến thành hai đoạn thi thể xuống tràng.

"Bất quá loại trình độ này, chẳng mấy chốc sẽ mất máu mà chết a? Phía ngoài hứa hẹn đến cùng có đúng hay không a?

Liền trong lòng hắn lưỡng lự muốn hay không cứu viện thời điểm, một đạo ánh bạc lóe lên, cái kia trọng thương học sinh nháy mắt biến mất không còn tăm tích. .

"Quả nhiên, này mảnh Bí Giới quy tắc. . Là sắp chết người sẽ bị trực tiếp truyền tống ra ngoài sao? Đáng tiếc. . Tựa hồ có vòng qua lỗ thủng, tỉ như trong nháy mắt liền chết hẳn, phản ứng không kịp tình huống. . Bởi vậy còn có tử vong chỉ tiêu, nhưng khẳng định so chiến trường chân chính an toàn nhiều.

Phương Tinh nhìn một chút màu bạc vòng tay:

【  thu hoạch được tích phân 1 điểm! 】

【  bài danh: 872 】

"Trong khoảng thời gian ngắn, đã có hơn tám trăm cái học sinh gặp được đối thủ sao?"

Phương Tinh hơi kinh ngạc

Bất quá võ giả quyết đấu, thắng bại ngay tại mấy chiêu ở giữa, cũng tính là tình huống bình thường.

Hắn gật gật đầu, tiếp tục hướng một cái hướng khác mà đi.

. . .

Mặt khác một chỗ.

"Ta nói qua. . Ta đáng giận nhất nhà gọi ta đại thúc!"

Tống Kim Cương quanh thân bộc phát ra ánh vàng, thoạt nhìn giống như một cái người tí hon màu vàng, đang đuổi theo mấy tên thí sinh đánh tung. Mặc dù đều là Phác Ngọc cảnh giới, nhưng mấy vị kia thí sinh thi triển cấp A võ học, vậy mà đều khó mà phá hắn phòng.

Cái này là 'Kim Cương thể' mạnh mẽ, phòng ngự cơ hồ cùng giai vô địch! Nghiên!

Cuối cùng, nương theo lấy cái cuối cùng thí sinh ngã xuống, Tống Kim Cương trên người dị tượng mới dần dần tan biến.

Hắn nhìn một chút chung quanh, lại quét mắt vòng tay của chính mình: "Năm mươi hai tên? Không sai. . . Nhưng với ta mà nói, thành tích này còn chưa đủ a, Ross ở đâu? Ta muốn đánh nằm bẹp hắn một chầu! Còn có Phương Tinh. .

Bỗng nhiên, bốn phía thanh âm không hiểu tan biến, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Một đoàn sương mù dày hiển hiện, tại đen kịt sương mù bên trong, một đầu lại một đầu màu đỏ tươi con mắt mở ra!

Hắn lít nha lít nhít, số lượng tựa hồ thượng thiên!

Bị hắn tầm mắt nhìn chăm chú, Tống Kim Cương tư duy lập tức bắt đầu hỗn loạn lên. . .

A

Hắn chợt quát một tiếng, thân hình trong nháy mắt bay ngược: "Lại là Tà Thần quyến tộc, bị vừa rồi đánh nhau hấp dẫn tới sao? Đây là ---- 'Thiên Mục yêu ' hạ vị tôi tớ cấp. . May mắn không phải hàng vạn con mắt thượng vị tôi tớ. .

Tống Kim Cương mặc dù luyện thành một môn cấp A võ học, có mô phỏng ý cảnh hộ thân, nhưng dù sao không phải chân thực ý cảnh lực lượng, cũng chưa từng mở ra Nê Hoàn cung, thức tỉnh tinh thần dị lực.

Tinh thần phương diện phòng ngự, đích thật là nhược điểm của hắn.

Dựa vào cấp A võ học, miễn cưỡng có khả năng ngăn cản hạ vị tôi tớ ô nhiễm, nhưng nếu như gặp phải thượng vị tôi tớ, hắn khả năng trốn đều trốn không thoát.

Thấy Tống Kim Cương co cẳng liền chạy, cái kia một đoàn sương mù phát ra chi chi quái khiếu, lập tức theo đuổi không bỏ.

"Phải chết. . Không bỏ rơi được, tìm người cùng lúc làm sạch nó!"

Tống Kim Cương cắn răng.

Hắn dù cho đối với mình thực lực tự tin đi nữa, cũng không thấy đến bây giờ chính mình có thể đơn độc giải quyết một đầu hạ vị tôi tớ.

Dù cho tại chiến trường chân chính bên trên, gặp được loại địch nhân này, cũng phải cần mấy vị Đảm Phách Võ Đạo Gia hợp lực vây giết.

Nhưng này một vạn thí sinh, trong đó tứ cảnh lại có mấy cái?

Mong muốn đánh giết này gieo xuống vị tôi tớ, chỉ sợ cần rất nhiều người lấy mạng đi lấp!

Trên bầu trời.

Tề Linh Chân mang theo thông khí hộ mắt cảnh, đang thao túng Dực tay Long, cùng một đám kỳ dị loài chim dây dưa.

Bỗng nhiên. . .

Nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu vọng thiên.

Chỉ thấy bầu trời phía trên chẳng biết lúc nào, đã thêm ra một đầu trôi nổi to lớn màu đen sứa.

Từng đạo huỳnh quang sợi tơ, theo sứa trên thân gieo rắc mà ra, cùng một con kia chích quái điểu nối liền cùng một chỗ.

"Hạ vị tôi tớ cấp —— U Minh sứa? !"

Tề Linh Chân bỗng nhiên đối bên cạnh vừa mở miệng: "Chúng ta cùng một chỗ động thủ, tích phân chia đều!"

"Có khả năng!"

Một đạo thanh thúy tiếng vang truyền đến, một bộ xương vỏ ngoài bọc thép ầm ầm tiến vào chiến trường, chính là Chung Ngọc Tú!

Nàng xem ra trên mặt còn mang theo điểm hài nhi mập, đấu pháp lại hết sức hung tàn, xé mở mấy chích quái điểu về sau, vọt thẳng hướng về phía to lớn sứa bản thể. ..