Chương 90: Biến cố 

Chương 90: Biến cố 

Ba

Một cái đầu rớt xuống, lăn trên mặt đất động, thỉnh thoảng chảy ra máu tươi cùng đen nhánh dầu máy.

Này cái đầu có một đầu sáng lạn tóc vàng cùng thâm thúy ngũ quan, một con mắt đã đổi thành cơ giới nghĩa mắt, nội bộ hồng quang dần dần tiêu tán, chính là Giới Võ giả Ross!

Không biết vì cái gì, vị thiên tài này vậy mà trực tiếp tử vong, cũng không bị truyền tống ra Bí Giới!

Một đầu giày đạp tại Ross trên đầu.

Chủ nhân của nó một tên ăn mặc đồng phục, sắc mặt tái nhợt thiếu niên.

Lúc này, vị thiếu niên này trong đôi mắt lại phát ra điểm điểm cảm giác tang thương, hắn quét mắt cảnh vật chung quanh, lộ ra một tia cười lạnh: "Vụng về bắt chước, nhân loại vĩnh viễn sẽ không hiểu, chỉ có ngô chủ mới có thể chấp chưởng chân chính Hư Số không gian quyền hành, này loại ngụy tạo Bí Giới, quá dễ dàng bị tìm tới lỗ thủng. . Trùng hợp, ngô chủ ban cho lực lượng am hiểu nhất như thế."

"Giáo chủ đại nhân!"

Tại thiếu niên phụ cận, còn có mấy người mặc đồng phục nam nữ, dồn dập khom người: "Vòng tay bên trên giám sát cùng định vị đã phá giải, chúng ta đi trước tìm ai?"

"Dựa theo kế hoạch, ưu tiên Cổ Kiếm Thông. . Ta sẽ khẩn cầu ngô chủ hạ xuống thần ân, che lấp bảo hộ chúng ta. . . Hành động lần này nhất định có thể thành công!"

Thiếu niên chủ giáo bình tĩnh mở miệng, nhìn xem chung quanh mặt đất.

Trên mặt đất đã có nhiều bộ thi thể, máu tươi hội tụ, mơ hồ tổ thành một cái nào đó nghi quỹ.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, tại bọn hắn phụ cận, còn có một đầu hình thể khổng lồ như là núi nhỏ hạ vị tôi tớ tới lui, phảng phất đã bị thu phục, biến thành đám này Tà Thần tín đồ hộ vệ.

Vũ trụ thành lũy.

Trên quảng trường, bạc ánh sáng màu trắng thỉnh thoảng lấp lánh, đem từng vị hoặc trọng thương, hoặc sắc mặt tái nhợt học sinh đưa ra.

Bên cạnh sớm có chờ đợi đã lâu nhân viên y tế, đối người bị trọng thương tiến hành xử lý.

Nơi này chữa bệnh kỹ thuật lại so trường học phòng y tế cao minh rất nhiều, cho dù là đầu bị chặt đi xuống, chỉ cần tại chết não trước đó kịp thời cứu chữa, liền còn có thể lại đón về.

Hạ Long hai tay vây quanh, nhìn xem từng cái giám sát, thỉnh thoảng nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn cùng các lão sư khác một dạng, cũng không phát hiện giám sát dị thường.

Tại đây chút giám sát bên trong, cũng không đám kia Tà Thần tín đồ bóng dáng.

Thậm chí, còn có từng đoạn ngụy tạo hình ảnh, bày biện ra vị thiếu niên kia chủ giáo một đường mạo hiểm hình ảnh, thoạt nhìn, liền cùng mặt khác thí sinh không có cái gì hai loại. . .

. . . . Phương Tinh lúc này, lại là không có cảm giác gì.

Ở trước mặt hắn, đang có một vị nữ thí sinh, bị hắn ngăn chặn về sau, trên mặt liền nổi lên một tia dứt khoát chi sắc.

"Ngươi là Sồ Ưng tinh thủ tịch. . . Tứ cảnh Phương Tinh?"

Vị này nữ sinh thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi tả hữu, buộc tóc đuôi ngựa, khí chất già dặn, mày liễu cong cong, lúc này trong mắt cũng chỉ có kiên nghị.

"Ừm, ngươi nhận thua đi. ."

Phương Tinh khoát khoát tay: "Chủ động rút lui, miễn cho thụ thương. ."

Có thể nói, dùng hắn bây giờ tu vi, ngoại trừ cái kia rải rác mấy cái, còn lại đối đầu ai cũng là quét ngang.

"Ta là 'Hồng Trạch tinh' thứ mười sáu tịch —— Đổng Ngọc Hồng!"

Đổng Ngọc Hồng thanh âm bình tĩnh, nội tức lại tại dùng một cái điên cuồng tốc độ vận chuyển.

Phương Tinh thấy thế, không khỏi nhíu mày: "Ngươi tại thi triển tự mình hại mình bí pháp? Đáng giá sao?"

"Gặp được cường địch liền nhận thua, không phải ta võ đạo a!"

Đổng Ngọc Hồng đau thương cười một tiếng: "Huống chi, tại các ngươi loại thiên tài này trong mắt, chúng ta Người Sinh Hóa ngoại trừ liều mạng, còn có thể làm cái gì?"

Nàng tựa hồ đem Phương Tinh nhận lầm thành bối cảnh gì thâm hậu hạng người.

Lúc này, Đổng Ngọc Hồng một chỉ điểm ra, trong hư không mơ hồ có phượng gáy!

Nàng thân hình như là sáng chói Phượng Hoàng, đang bùng cháy chính mình, bộc phát ra siêu việt Phác Ngọc cảnh nhất kích!

Cấp A võ học —— Phục Phượng Chỉ!

!

Sau một khắc, nàng thật giống như đụng phải một bức đồng kiêu thiết chú vách tường. Phượng Hoàng rên rỉ, thậm chí khấp huyết!

Đổng Ngọc Hồng cảm giác ngón tay đau đớn một hồi, tựa hồ bên trong xương cốt đều chặt đứt.

Nàng lông mày đều không động một cái, thân hình một chiết, một đầu chân dài giơ lên cao cao, giống như Khai Sơn chiến phủ, ầm ầm hạ xuống! Ầm!

Phương Tinh cánh tay chặn lại, Đổng Ngọc Hồng kêu thảm một tiếng, một thoáng mất đi cân bằng, ngã trên mặt đất, xương đùi đứt gãy

"Bằng vào ta bây giờ tu vi, dù cho đứng đấy nhường ngươi đánh, ngươi đều không thể phá phòng. . Cần gì chứ?"

Hắn thở dài.

"Ta có nhất định phải thắng lý do!"

Đổng Ngọc Hồng ngẩng đầu, trong con ngươi phảng phất đốt ngọn lửa bùng cháy.

Hốt hoảng ở giữa, Phương Tinh vậy mà cảm thấy cô gái này cùng Cố Vân có phần giống nhau đến mấy phần chỗ.

Một dạng quật cường!

"Không sai tinh thần. . . Đáng tiếc, thực lực của ngươi không đủ a."

Phương Tinh tiến lên, tay cầm duỗi ra: "Nhớ kỹ này loại không cam lòng. . Đây là ngươi phá vỡ mà vào tứ cảnh thôi động lực!"

Ba

Lóe lên ánh bạc, Đổng Ngọc Hồng thân hình trong nháy mắt tan biến.

Hắn cũng không hỏi thăm đối phương nhất định phải thắng lý do, tại đây bên trong khảo thí mỗi một vị học sinh, có lẽ đều có không thể lui lý do.

Nhưng thì tính sao?

Võ đạo chi lộ, kẻ bại rút lui, liền là tàn khốc như vậy!

【  thu hoạch được tích phân 1 điểm! 】

【  bài danh: 366 】

. . .

Mắt nhìn màu bạc vòng tay, Phương Tinh lắc đầu: "Từng cái tìm đi qua, quá phiền toái. . Then chốt điểm số còn thấp.

Hắn có chút nhớ nhung muốn đi tìm những cái kia tà thần tôi tớ thử nghiệm.

Không biết những cái kia hạ vị tôi tớ cùng yêu thú cấp hai cái nào lợi hại một chút?

"Chỉ tiếc. . Tìm không thấy a."

Phương Tinh thở dài, tiếp tục chẳng có mục đích tới lui.

Bỗng nhiên, hắn khóe mắt liếc qua bắt được chân trời một điểm kim quang lấp lánh.

Nhìn kỹ đi, liền sẽ phát hiện đó là một cái người tí hon màu vàng. . Không đúng, là Tống Kim Cương!

Vị này Sồ Ưng tinh thứ tịch giống như bị cẩu truy một dạng, chạy tặc nhanh!

Làm thấy Phương Tinh về sau, lúc này ánh mắt sáng lên, hướng hắn lao đến: "Phương Tinh. Đằng sau có một đầu Thiên Mục yêu đang ở truy ta, chúng ta hợp lại, ít nhất có thể tự vệ, lại nhiều tìm vài người, liền có thể xử lý nó. . Tích phân chia đều!"

Tống Kim Cương tự nhận mặc dù cảnh giới mới Phác Ngọc viên mãn, nhưng tu luyện nhiều môn cấp A võ học, lại thêm Kim Cương thể dị năng có thể so sánh với một cái yếu tứ cảnh.

Mà Phương Tinh liền là tứ cảnh võ giả

Lại tìm tới một ít học sinh, phối hợp về số lượng ưu thế, là có thể nếm thử đi săn cái kia một đầu hạ vị tôi tớ quyến tộc!

"Thiên Mục yêu?"

Phương Tinh thấy được Tống Kim Cương phía sau cái kia một đoàn khói đen, cùng với khói đen trung bình chếch lên ngàn viên màu đỏ tươi con ngươi.

Chỉ là thấy cảnh này, hắn liền phảng phất bị vô số màu đỏ tươi hào quang bao vây, cả người đều muốn lâm vào một loại hỗn loạn trạng thái.

Một con kia con mắt tựa hồ mang theo dị dạng ma lực, rất là làm người say mê.

Rống rống!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tại hắn trong nê hoàn cung, tinh thần dị lực phát tán, có Long Hổ nổ vang, cả người lập tức tỉnh táo lại.

Tống Kim Cương còn muốn nói điều gì, liền thấy Phương Tinh cùng hắn đan xen mà qua.

Gió bên trong truyền đến đối phương nhàn nhạt lời nói: "Một đầu Thiên Mục yêu liền đem ngươi làm thành dạng này. . Còn không biết xấu hổ nói với ta hợp lại?"

Phương Tinh long hành hổ bộ, mỗi một bước lướt đi đều nhảy vọt mười mấy thước khoảng cách, đảo mắt liền cùng ngàn mẫu yêu đối mặt.

Vô số màu đỏ tươi tầm mắt rơi ở trên người hắn, lại không cách nào rung chuyển hắn võ đạo ý chí nửa phần.

"Lúc trước cái kia tại Nguyệt Trùng thú trước mặt run lẩy bẩy ta. . . Sớm đã xưa đâu bằng nay!

Phương Tinh buông ra ẩn giấu, quanh thân khí huyết xông lên trời không.

Ào ào ào! Ở trong cơ thể hắn, huyết dịch như là sông lớn Trường Giang bình thường dâng trào, gân cốt cùng nhau nổ vang, vậy mà phát ra rồng ngâm hổ gầm thanh âm.

Phương Tinh làn da phía trên, từng đạo màu vàng kim hoa văn hiển hiện, hóa thành Long Lân Tượng Giáp, mang theo sâu lắng Long Tượng gầm!

—— Long Chi Ý Cảnh!

—— Phục Hổ ý cảnh!

Hắn võ đạo ý chí giống như cuồng phong, gào thét mà qua, trước tiên đụng phải cái kia đại đoàn khói đen!

Tư tư!

Rợn người tiếng vang bên trong, khói đen vậy mà trực tiếp tản ra, hiện ra trong đó Thiên Mục yêu chân hình!

Đó là một đầu tựa như nhúc nhích bùn nhão sinh vật, từng con màu đỏ tươi ánh mắt khảm nạm trên đó, rất dễ dàng làm người sinh ra tập trung kinh khủng.

Thậm chí hắn bùn nhão bình thường trên thân thể, tình cờ sẽ còn hiện ra một chút đặc thù màu tím hoa văn.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhìn chăm chú, đều làm người đầu váng mắt hoa, càng có điên cuồng mơ hồ dưới đáy lòng tuôn ra!

Quả nhiên, này chút Tà Thần quyến tộc, đều có duy tâm sinh vật đặc thù!

Tống Kim Cương nhìn thấy một màn này, thậm chí cảm giác tự thân mô phỏng ý cảnh đều khó mà áp chế, không thể không quay đầu, không còn dám nhìn thẳng Thiên Mục yêu.

Ở trong lòng, lại là hiện ra rất nhiều suy nghĩ, chuyển di lực chú ý.

Cái này cỡ nào mạnh võ đạo ý chí, mới có thể dùng trực tiếp phá hủy Thiên Mục yêu sương mù phòng ngự?

Ta cùng thủ tịch, chênh lệch lớn như vậy sao?

Tống Kim Cương nhìn Phương Tinh bóng lưng, trong đôi mắt hiện ra một tia kính sợ.

Người phía sau nghĩ như thế nào, Phương Tinh căn bản không quản.

Hắn chỉ biết là một sự kiện —— đây là vì lúc trước hắn tao ngộ Nguyệt Trùng thú trút giận cơ hội tốt nhất, bởi vậy cơ hồ vận dụng toàn

Hắn năm ngón tay khép lại, hóa thành một quyền!

Ầm ầm!

Giống như đại pháo nổ vang, mặt đất run rẩy, kinh người nội tức cùng kình lực từng tầng một quấn quanh ở quả đấm của hắn phía trên, tại Thiên Mục yêu trên thân lưu lại một to lớn quyền ấn.

Phốc

Thiên Mục yêu mấy trăm con màu đỏ tươi đôi mắt một thoáng nổ tung, huyết dịch đỏ thắm hướng bốn phía bắn tung tóe.

Xuy xuy!

Mặt đất bên trên lập tức hiện ra vô số lỗ thủng, đều là bị Thiên Mục yêu chi huyết ăn mòn mà ra dấu vết.

Nhưng những huyết dịch này rơi vào Phương Tinh trên thân, lập tức liền bị tầng tầng khí kình bắn ra, vô pháp đột phá Long Lân Tượng Giáp phòng ngự!

Tống Kim Cương nhìn thấy một màn này, con ngươi đều nhanh muốn trừng ra tới: "Đây là. . Long Tượng công? Nhưng loại trình độ này Long Tượng công. . Đơn giản, đơn giản. . ."

Long Tượng công hắn cũng học qua, tiếc nuối chưa từng nhập môn, mà mong muốn bỏ qua Thiên Mục yêu ăn mòn, tối thiểu cần giai đoạn thứ ba a?

Này chẳng phải là nói, dù cho hắn tấn thăng đệ tứ cảnh, tại phòng ngự phía trên đều chưa hẳn có thể thắng qua Phương Tinh sao?

"Lộc cộc lộc cộc. ."

Thiên Mục yêu bị trọng thương, phát ra một chuỗi kỳ dị âm phù.

Này tựa như gầm thét, lại tốt giống như tru lên, lại phảng phất cái gì chú ngữ. . .

Phương Tinh lựa chọn mắt điếc tai ngơ.

Học tập ngoài hành tinh ngữ thời điểm, Lan Phỉ lão sư liền cố ý đã thông báo, không muốn truy đến cùng Tà Thần quyến tộc ngôn ngữ cùng chữ viết.

Bằng không, sẽ chỉ càng nghiên cứu càng trầm mê, càng trầm mê càng điên cuồng. . . Bởi vì là chủ động tiếp dẫn ô nhiễm, điên cuồng từ đáy lòng bay lên, dù cho Đảm Phách cảnh võ đạo ý chí đều không dùng!

Chết

Hắn lấy tay làm đao, hướng phía dưới một bổ!

Phốc

Một đạo sáng chói đao mang hiển hiện, cơ hồ thông thiên triệt địa bình thường, ầm ầm cắt đứt tại Thiên Mục yêu phía trên.

Soạt

Thiên Mục yêu theo bên trong một phân thành hai, hai nửa thi thể ngã lăn tại đất.

"Này. Này liền chết?"

Tống Kim Cương nhìn Thiên Mục yêu thi thể, lại gặp được đứng tại trên thi thể Phương Tinh, nhất thời không khỏi yên lặng.

Dù cho Thiên Mục yêu tại hạ vị tôi tớ bên trong không tính mạnh mẽ, cũng thường thường cần một nhánh toàn bộ do tứ cảnh Võ Đạo Gia tạo thành tiểu đội mới có thể vây giết, không cẩn thận sẽ còn trả giá thương vong, bây giờ vậy mà bị chết dễ dàng như vậy?

Vị này Sồ Ưng tinh thủ tịch, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?.