Chương 91: Kiêu ngạo (cầu đặt mua) .

Chương 91: Kiêu ngạo (cầu đặt mua) .

【  đánh giết hạ vị tôi tớ, thu hoạch được tích phân 50 điểm! 】.

【  bài danh: 3 】.

Phương Tinh cúi đầu, mắt nhìn màu bạc vòng tay, như có điều suy nghĩ: "Xem ra có người đồng dạng đơn giết Tà Thần quyến tộc, hay hoặc là tàn sát đại lượng thí sinh. . . Đệ nhất tám phần mười là Cổ Kiếm Thông, còn có một cái là người nào?"

Hắn quay người, nhìn về phía Tống Kim Cương.

Tống Kim Cương không tự giác nghiêm: "Lão đại. . . Ta quyết định, về sau liền theo ngươi lăn lộn!"

Hắn thiếu niên lão thành gương mặt phía trên, lúc này tràn đầy thành khẩn chi sắc.

"Ngươi là chính mình ra ngoài, vẫn là ta đưa ngươi ra ngoài?"

Phương Tinh nhếch miệng.

"Lão Đại, ta nghiêm túc đó a. ." Tống Kim Cương có chút ủy khuất.

Hắn mặc dù trước khi đến còn có cùng Phương Tinh tranh giành một chút tâm tư, hiện tại nhìn thấy đối phương đơn giết tà thần tôi tớ bạo lực tình cảnh về sau, liền tâm tư gì cũng không có.

Chỗ nào nghĩ đến, đối phương liền đùi cũng không cho ôm!

Phương Tinh lắc đầu, tay phải chập chỉ thành kiếm, liền muốn động thủ.

Tống Kim Cương cái trán đột nhiên chảy ra mồ hôi lạnh, la lớn: "Chờ một chút. . Ta thời điểm chạy trốn, gặp qua Cổ Kiếm Thông, ta có khả năng dẫn ngươi đi tìm hắn. . Ta sẽ một loại độc môn truy tung bí thuật."

"Ta tại sao phải tìm Cổ Kiếm Thông?" Phương Tinh có chút kỳ quái.

"Ây. Chẳng lẽ ngươi không muốn cạnh tranh Bách Tinh liên khảo đệ nhất sao?"

Tống Kim Cương thật chính là "Ngơ ngác như tượng Phật lớn" sờ không được đầu óc.

"Cái này. . Ngược lại cũng không phải thi đại học, tùy duyên đi." Phương Tinh kiếm chỉ một điểm Tống Kim Cương, Cực Tình kiếm tùy theo mà ra.

Tống Kim Cương lúc này cảm giác mình liền phải chết. . .

Ầm

Hắn ngã trên mặt đất, mặt đầy nước mắt, miệng phun máu tươi, trên mặt lại lóe lên một tia nghi hoặc: "A?"

Ừm

Phương Tinh nắm lấy Tống Kim Cương cổ áo, trực tiếp đưa hắn xách lên: "Ngươi làm sao không có bị truyền tống ra ngoài?"

"Ta. Ta không biết a. ."

Tống Kim Cương trúng Cực Tình kiếm, hiện tại lòng như tro nguội, vô ý thức giơ tay lên, đưa vào một chuỗi dấu hiệu.

Đây là trước đó lời nhắn nhủ, nhận thua rút lui tín hiệu.

Nhưng màu bạc vòng tay phảng phất hỏng bình thường, không nhúc nhích.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phương Tinh giống như ném rác rưởi một dạng đem Tống Kim Cương ném mất, chính mình cũng điền mật mã vào, phát hiện căn bản là không có cách ra ngoài.

"Cái này Bí Giới."

Hắn ngẩng đầu, vẻ mặt biến đến ngưng trọng lên: "Quy tắc cải biến. . . Vậy mà vô pháp ra ngoài?"

Tốt để ý niệm hơi câu thông giao diện thuộc tính, liền phát hiện Chư Thiên Chi Môn như cũ có thể mở ra, xem như đường lui vô ưu.

Nhưng Phương Tinh chỉ cần còn muốn tại Lam Tinh liên bang trộn lẫn, chắc chắn sẽ không cứ như vậy rời đi.

Vũ trụ thành lũy.

Trên quảng trường, từng đạo hình chiếu màn hình bỗng nhiên đều đen màn hình.

Nguyên bản còn tình cờ nhấp nhoáng truyền tống hào quang cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Long nhíu mày, lại thấy vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm Vệ Thần Thông, ý thức được xảy ra chuyện lớn.

"Báo cáo. . 073 Thí Luyện tinh bên trên Bí Giới gặp tập kích. . Bắt sóng năng lượng văn. . Xác nhận vì Môn Đồ hội!"

Một tên nghiên cứu viên lập tức hướng Vệ Thần Thông hồi báo.

"Môn Đồ hội? ! Phải chết!"

Vệ Thần Thông trên thân bộc phát ra kinh người sát khí.

Cái này thờ phụng Tà Thần tổ chức đương nhiên không chỉ tại Sồ Ưng tinh, tại Bách Cơ tinh, tại Ấu Lân tinh. . Thậm chí Lam Tinh liên bang cái khác cương vực, đều có nó chuyển động tung tích.

"Vì cái gì Môn Đồ hội có khả năng xâm lấn không gian của chúng ta ngâm, đồng thời cướp quyền hạn của chúng ta?"

Vệ Thần Thông khôi phục lại bình tĩnh, bây giờ sự tình đã phát sinh, phải làm là giải quyết như thế nào cùng giải quyết tốt hậu quả."Sơ bộ phân tích, cùng 'Hư Vô Chi Môn' vị này Vực Ngoại Tà Thần quyền hành có quan hệ!"

Nghiên cứu viên xoa xoa mồ hôi trên mặt: " 'Hư Vô Chi Môn" nắm giữ hết thảy cùng môn có liên quan khái niệm. . . Nói một cách khác, hắn có lẽ tìm được chúng ta chế tạo không gian ngâm cửa sau, cũng chính là 'BUG' . . ."

Vực Ngoại Tà Thần tuyệt không phải chỉ có sức mạnh, này loại khái niệm tính năng lực ngược lại càng khủng bố hơn.

Thậm chí còn có một tôn vô pháp được chứng minh Vực Ngoại Tà Thần, cùng rất nhiều toán học vấn đề bên trên chung cực phỏng đoán có quan hệ, một khi được chứng minh, liền sẽ chân chính buông xuống!

Liên bang rất nhiều đỉnh cấp nhà số học, đều bởi vì nghiên cứu đến liên quan tới hắn bẫy rập phỏng đoán, kết cục hoặc chết hoặc điên. . . .

Nghe nói, bây giờ tại Lam Tinh liên bang bên trong, còn có một cái giữ bí mật đẳng cấp vô cùng cao toán học viện nghiên cứu, một mực tại cùng vị này không thể chứng Vực Ngoại Tà Thần tiến hành đặc thù đấu tranh.

"Lại một vị Vực Ngoại Tà Thần bại lộ hoàn toàn mới năng lực sao?"

Vệ Thần Thông vẻ mặt thư giãn rất nhiều.

Vực Ngoại Tà Thần năng lực quỷ dị, nhưng chỉ cần bạo lộ ra, liền có nghiên cứu, phá giải khả năng. . .

Một khi bị liên bang nghiên cứu triệt để, cơ bản cũng là mang ý nghĩa tử kỳ đem đến!

'Nhìn như vậy dâng lên, tựa hồ cũng không phải là không thể lấy công chuộc tội!"

Hắn vừa nghĩ đến đây, lập tức hạ lệnh: "Mệnh lệnh nghiên cứu tổ toàn lực đối kháng. . . Thành lũy thủ vệ đội xuất động, thanh tra tinh vực phụ cận. . Còn có, cho ta thông tri phụ cận hết thảy tinh cầu Phòng Trị cục, ta không muốn tái kiến Môn Đồ hội tin tức!"

Đúng

Từng cái mệnh lệnh bị hạ đạt, vũ trụ thành lũy phảng phất bị quất một roi con chiến tranh cự thú, bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Từng cái vũ trụ chiến cơ cất cánh, hướng Tinh Không các chỗ mà đi.

"Đây là. ."

Hạ Long nhìn thấy một màn này, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ lo lắng.

Xuất hiện như thế to lớn tai nạn, hắn người học sinh kia thế nào? .

. . .

Bí Giới bên trong.

Huyết tinh tà dị nghi quỹ ở giữa, thiếu niên chủ giáo mở ra hai con ngươi: "Cuối cùng bị phát hiện đến sao. . Bất quá có thể tranh thủ nhiều thời gian như vậy, đã đủ rồi."

"Giáo chủ đại nhân. . . Liên bang đang cùng chúng ta tranh đoạt không gian ngâm quyền khống chế, thâu nhập rất nhiều quy tắc mới. . . .

"Mục tiêu chủ yếu đã phát hiện. . Thuận tiện đánh giết liên bang thiên tài 972 người!"

"Chúng ta thực lực đang bị hạn chế, liên bang phương diện không gian kỹ thuật còn có ẩn giấu, trước mắt này tòa Bí Giới đã gạt bỏ tứ cảnh trở lên lực lượng!"

Từng người từng người tín đồ tới, sắc mặt lo âu hồi báo kết quả.

"Tứ cảnh sao?"

Thiếu niên chủ giáo nắm chặt lại quyền: "Thật sự là yếu đuối lực lượng a. . Bất quá cũng đầy đủ, Cổ Kiếm Thông ở đâu? Lần này mục tiêu, dùng hắn lớn nhất!"

"Tại 'Đao Phong hạp cốc ' đã có ba vị Thánh nữ cùng Thần tử hợp lại mang theo hộ pháp, đưa hắn vây khốn. . ."

Một tên giáo đồ khom người trả lời.

Thánh nữ cùng Thần tử, xem như Môn Đồ hội bên trong danh hiệu vinh dự, mười điểm hiếm có.

Trên cơ bản, một khỏa tinh cầu bên trong, chỉ có thể có một vị Thánh nữ, một vị Thần tử.

Bất quá tinh cầu càng nhiều, cũng là không quá đáng giá tiền.

"Như vậy. . . Còn kém một bước cuối cùng."

Thiếu niên chủ giáo lộ ra vẻ tươi cười, tay phải vươn ra, phảng phất cầm trong hư không vô hình chốt cửa.

Trên mặt đất, máu tươi vẽ nghi quỹ bỗng nhiên sáng choang!

Hư không dập dờn mở một từng đạo gợn sóng, phảng phất hóa thành một cái vô hình chi môn!

Ánh sáng màu bạc bùng lên bên trong, hắn chậm rãi vặn vẹo chốt cửa, giống như tại đánh mở một cái dày nặng cánh cửa, trên mặt hiện ra cố hết sức chi sắc, động tác cũng mười điểm thong thả.

Đây là mượn nhờ nghi thức, thu được 'Hư Vô Chi Môn' liên quan tới hư không lực lượng!

Mặc dù cách làm này, khẳng định sẽ bị liên bang chú ý tới.

Nhưng bây giờ Vệ Thần Thông sớm biết bọn hắn tại Bí Giới bên trong, cũng cũng không sao.

Trừ phi đối phương dám mạo hiểm lấy bị thẩm phán ngồi tù nguy hiểm, vận dụng vũ trụ thành lũy bên trong chiến tranh binh khí, đem trọn tòa Bí Giới cùng một chỗ hủy đi, hết thảy học sinh đều giết chết, bằng không liền khó mà ngăn cản!

Răng rắc!

Vô hình chi cửa bị mở ra, đối diện hư không mông lung lại hư ảo, mơ hồ có khả năng thấy một tòa hạp cốc.

Thiếu niên chủ giáo bước ra một bước, liền tiến vào cánh cửa, đi vào hẻm núi cửa vào.

Ầm ầm!

Trong hẻm núi, Cổ Kiếm Thông quanh thân bộc phát ra ánh sáng óng ánh sáng chói, cả người giống như một khỏa mặt trời nhỏ, một cước bước ra, tại dưới chân hắn, một tôn giống như núi nhỏ tà thần tôi tớ toàn thân thật giống như bị cháy bình thường, hiện ra kinh khủng thương thế cùng bong bóng, hắn đầu ầm ầm nổ tung, tầng tầng ngã xuống, nhấc lên đại lượng tro bụi.

"Quá yếu, quá yếu!"

Cổ Kiếm Thông nhìn xem quanh thân tắm máu mấy cái Thần tử Thánh nữ: "Chỉ bằng các ngươi. . Còn dám tới âm mưu tính toán ta? Là ai cho các ngươi lá gan? Hả?"

Hắn quay đầu, nhìn về phía nhảy vọt hư không mà đến thiếu niên chủ giáo, trên mặt cuối cùng lộ ra vẻ tươi cười: "Đại Ngư xuất hiện, không uổng công ta cùng bọn họ chơi lâu như vậy. . ."

"Cổ Kiếm Thông, ngươi là thần linh sủng ái nhất hài tử, ngươi dị năng đến từ thần linh ban ân. . Vì cái gì còn muốn cùng tà ác Lam Tinh văn minh làm bạn? Tới đi. . . Gia nhập chúng ta, ngươi dị năng đem sẽ đạt được vượt quá tưởng tượng khai phá!"

Thiếu niên chủ giáo thanh âm bên trong mang theo một tia dụ hoặc: "Huống chi. . . Liên bang Dị Năng giả tình cảnh, ngươi cũng không phải không biết."

"Hừ, dị năng của ta đến từ thiên phú của ta, dù cho Vực Ngoại Tà Thần, cũng chỉ có thể thôi động trừu tượng biến dị khái niệm, vô pháp neo định một cái nào đó thể thức tỉnh ra đặc biệt dị năng. . . Hiện tại ngươi lại nói ta là Tà Thần chúc phúc, ngươi dám bỏ qua thiên phú của ta cùng nỗ lực?"

Cổ Kiếm Thông bỗng nhiên giận dữ!

Thức tỉnh dị năng không bị nhân loại khống chế, nhưng không phải nói mỗi cái Dị Năng giả đều có vấn đề.

Trên thực tế, trong chiến trường chết trận, vì liên bang các phương diện làm ra cống hiến Dị Năng giả chỗ nào cũng có.

Chỉ có thể nói xuất thân vô pháp lựa chọn, nhưng con đường có khả năng lựa chọn!

Huống chi. . Bây giờ liên bang đang ở đại lực thôi động Dị Năng giả kiêm tu võ đạo, xúc tiến 'Dị võ' nghiên cứu cùng phát triển!

Bởi vì võ đạo ý chí  có thể chống lại Tà Thần ô nhiễm cùng ăn mòn.

Thông qua đại số liệu cho thấy, dị năng cùng võ đạo kiêm tu cường giả, đại bộ phận cuối cùng vẫn đứng ở nhân loại trên lập trường!

Chính vì vậy, thi đại học lúc hằng năm Dị Năng giả thí sinh đều không có nhận kỳ thị  có thể như thường khảo thí, tuyển chọn. . .

"Ngu xuẩn mất khôn. . Đáng tiếc như thế tuyệt đỉnh dị năng."

Thiếu niên chủ giáo mày nhíu lại.

Nếu như có thể mà nói, hắn đương nhiên muốn lôi kéo ăn mòn vị này Ấu Lân tinh đệ nhất thiên tài, sau đó làm ám tử tiềm phục tại Lam Tinh liên bang, xem như lợi ích tốt nhất sử dụng.

Làm sao. . Này Cổ Kiếm Thông quá mức kiêu ngạo!

Vậy cũng chỉ có thể cưỡng ép chế phục, sau đó vận dụng thần linh lực lượng ô nhiễm đối phương. . . .

Chẳng qua là kể từ đó, khẳng định sẽ lưu lại bí ẩn dấu vết, có bốn, năm phần mười xác suất bị Lam Tinh liên bang kiểm trắc ra tới, làm không là cái gì việc lớn.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hẻm núi trong hư không liền bỗng nhiên thêm ra từng sợi màu bạc sợi tơ, lít nha lít nhít, phảng phất muốn hóa vì một con màu bạc kén lớn, đem Cổ Kiếm Thông giam ở trong đó.

"Niệm sư? Nhất niệm trở thành sự thật?"

Cổ Kiếm Thông liếm môi một cái: "Xem ra bản thể của ngươi, là cái đại nhân vật a. . Đáng tiếc, tại đây cái áp chế tu vi bí cảnh bên trong, ta cùng giai vô địch!"

Quanh người hắn khí huyết bốc lên, phối hợp 'Quang hóa' dị năng  khiến cho nguyên đất phảng phất thêm ra một vòng nóng sáng Thái Dương!

Ánh mặt trời chiếu sáng bắn phía dưới, những cái kia màu bạc sợi tơ vậy mà giống như tuyết xuân gặp ánh nắng bị nhanh chóng hóa đi. . ..