Chương 92: Kẻ thù gặp mặt (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 92: Kẻ thù gặp mặt (cầu nguyệt phiếu) 

"Không nghĩ tới. . . Kim Cương thể sức khôi phục còn không sai. . ."

Phương Tinh mang theo Tống Kim Cương, chuẩn bị cùng với những cái khác thí sinh tụ hợp.

Bây giờ Bí Giới sinh biến, khẳng định phải tụ hợp mặt khác thí sinh, gia tăng thực lực.

Được a. . Mặc dù đối Phương Tinh mà nói, những thí sinh kia chín mươi chín phần trăm đều là vướng víu, nhưng coi như là vướng víu, cũng có thể dùng tới hấp dẫn hỏa lực a!

Huống chi. . . Bên ngoài cứu viện cường độ, khẳng định cũng là muốn điểm nặng nhẹ.

Tỉ như Cổ Kiếm Thông loại kia, nếu là lại tụ hợp trên trăm cái thí sinh, vậy khẳng định là đệ nhất cứu viện mục tiêu!

Đến lúc đó, Phương Tinh là có thể cọ một cọ. . . .

Hắn nhìn một chút bên cạnh Tống Kim Cương, xác nhận trước đó một chiêu kia Cực Tình kiếm pháp liền làm cho đối phương trọng thương sắp chết.

Lại không nghĩ tới, đơn giản cứu chữa một thoáng, một lát sau về sau, liền lại nhảy nhót tưng bừng.

"Thân thể ta phương diện còn tốt. . Liền là trên tinh thần còn có chút hậu hoạn, hiện tại thỉnh thoảng liền muốn khóc. . . ."

Tống Kim Cương nói xong nói xong, nước mắt liền không tự giác chảy xuống.

Hắn liền vội vàng chuyển người, đem nước mắt chà xát, cảm giác thật xấu hổ.

"Thật sự là không biết, ngươi có gì loại đau lòng chuyện cũ. . ."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi chửi bậy: "Sau khi trở về, nhớ kỹ đi xem bác sĩ tâm lý."

Bởi vì cùng Vực Ngoại Tà Thần giao chiến nhiều năm, liên bang ở phương diện này kỹ thuật tích lũy có thể là rất mạnh!

"Đều là chuyện nhỏ, việc nhỏ. ."

Tống Kim Cương khoát khoát tay, rõ ràng không muốn nhiều lời.

Hắn tới đến một bụi cỏ bãi, xem trên mặt đất một vòng cháy đen dấu vết, chỉ một chỗ nói: "Này xem xét liền là quang hóa dị năng lưu lại. . Cổ Kiếm Thông tại đây bên trong dừng lại qua một đoạn thời gian, còn cùng người giao thủ qua, chỉ cần theo sau, ta nhất định có thể tìm được hắn!"

"Ngươi này truy tung tay nghề, không tệ a. ."

Phương Tinh gom góp sang xem xem, hắn đối với phương diện này mười khiếu thông cửu khiếu, nếu như không sử dụng 'Tầm Khí phù' chờ thủ đoạn, là không thể nào phát hiện Cổ Kiếm Thông tung tích.

"Đâu có đâu có, gia học mà thôi. . . Gia gia của ta cùng lão ba đều tại cục trị an công tác  chờ đến cấp ba thi đại học, ta nguyện vọng 1 khẳng định là siêu nhất lưu học phủ, nếu như thi không đậu, đệ nhị nguyện vọng liền là 'Lam Tinh công cộng an toàn đại học'."

Lam Tinh công cộng an toàn đại học là nhất lưu đại học, các phương diện đều muốn kém siêu nhất lưu đại học một bậc.

Bất quá có chỗ tốt, cái kia chính là tốt nghiệp kiểm tra công tiến vào cục trị an xác suất rất cao.

Đồng thời, này xem cùng phục nghĩa vụ quân sự, không cần lại đi trên chiến trường, bởi vậy tương đương đứng đầu.

Dùng Tống Kim Cương thực lực, siêu nhất lưu đại học có chút nguy hiểm, không đi qua nhất lưu đại học vẫn có chút nắm chắc.

"Không sai. ."

Phương Tinh còn có cái gì dễ nói? .

Tống Kim Cương cảm nhận được không khí đột nhiên an tĩnh, lúc này im miệng, đàng hoàng truy tung.

Bỗng nhiên!

Phương Tinh ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa bầu trời.

"Ừm? Đó là cái gì?"

Tống Kim Cương cũng ngẩng đầu, liền gặp được một bộ xương vỏ ngoài bọc thép, giày vị trí phun ra xanh thẳm ánh sáng sáng tỏ sáng chói, đang ôm một vị khác nữ sinh, đang ở điên cuồng đào mệnh.

Mà tại xương vỏ ngoài bọc thép về sau, lại còn có một đầu hạ vị tà thần tôi tớ truy sát!

Này một đầu hạ vị tà thần tôi tớ giống như một đầu to lớn màu đen quạ đen, mỗi một cây trên lông vũ đều dài hơn lấy khác biệt dữ tợn khuôn mặt.

Cái kia mỗi một khuôn mặt phía trên, đều mang mừng, giận, buồn, vui mãnh liệt cảm xúc, phát ra khác biệt tạp âm.

Rất nhiều tạp âm kết hợp lại  khiến cho Tống Kim Cương đều một hồi tâm phiền ý loạn, có chút cảm giác muốn nôn mửa.

Càng đáng sợ chính là, tại đây một đầu hạ vị tôi tớ quạ đen đỉnh đầu, lại còn đứng đấy một tên người áo đen!

"Thao túng hạ vị tôi tớ. . Là Tà Thần tín đồ! Lần này Bí Giới quả nhiên có vấn đề, bị Tà Thần tín đồ xâm lấn. . Phải chết, trước đó khẳng định cũng là bởi vì cái này, ta mới vô pháp rời khỏi!"

Tống Kim Cương cảm xúc một kích động, nước mắt lại chảy xuống.

Lúc này, cỗ kia xương vỏ ngoài bọc thép tựa hồ năng lượng sắp dùng hết, xem tới trên mặt đất có thí sinh, lập tức hạ xuống tới, hiện ra một tấm non nớt khuôn mặt nhỏ.

"Là Chung Ngọc Tú. . Không nghĩ tới ngươi thế mà luân lạc tới tình trạng như thế."

Tống Kim Cương thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở: "Ngươi trong ngực chính là Tề Linh Chân? Nàng làm sao vậy?"

Chung Ngọc Tú vô cùng kỳ quái, này Tống Kim Cương chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là Tề Linh Chân dưới mặt đất người yêu? Bằng không tại sao khóc đến thương tâm như vậy? .

Thấy đối phương như thế 'Tình chân ý thiết ' nàng liền nói thật: "Ta cùng đủ học tỷ trước đó chiến đấu thời điểm bị Tà Thần tín đồ đánh lén, nàng sủng thú bị giết, chính mình cũng bị liên lụy. ."

Ngự Thú sư nếu như có được một đầu lợi hại sủng vật, liền sẽ phi thường mạnh mẽ.

Nhưng có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu như sủng thú bị giết, tự thân chắc chắn sẽ không quá dễ chịu.

"Không kịp nói rõ lí do quá nhiều, chúng ta nhanh lên."

Lúc này, trên bầu trời mặt người quạ đen đã bắt đầu hạ xuống.

Chung Ngọc Tú nhìn một chút chính mình xương vỏ ngoài bọc thép năng lượng dự trữ, không khỏi cắn răng.

Nếu như là tại bên ngoài, nếu như nàng mua sắm những vũ khí kia mô khối có thể đều mang vào, làm sao có thể bị một cái không quan trọng tứ cảnh Tà Thần tín đồ bức bách đến loại tình trạng này? .

"Đi cái gì đi?"

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, dẫm chân xuống, cả người giống như như đạn pháo phóng lên tận trời.

Tay phải hắn thành đao, một đao Lăng Liệt ánh đao tùy theo mà ra, mang theo Đồ Quỷ Thí Thần khủng bố ý cảnh.

Quỷ Thần đao —— chém quỷ thần!

Tại hắn cường đại tinh thần dị lực cảm nhiễm phía dưới, cái kia một đầu hạ vị tôi tớ trên người khuôn mặt đều tựa hồ bị im lặng, không cách nào lại phát ra một điểm tiếng vang!

"Vì cái gì xúc động như vậy? Ta biết hắn là tứ cảnh, nhưng mong muốn một người đối chiến tà giáo đồ cùng tà thần tôi tớ, vẫn là quá. . ."

Chung Ngọc Tú vừa vừa muốn nói gì, liền gặp được một đạo sáng ngời ánh đao chém qua cái kia trước đó còn không ai bì nổi Tà Thần tín đồ cổ  khiến cho đối phương một cái đầu bay lên cao cao!

Không chỉ như thế, Phương Tinh càng là đi vào cái kia một đầu bộc từ trên lưng, hai tay hung hăng xé ra!

Đầy trời lông vũ hạ xuống, cái kia một đầu tà thần tôi tớ lại bị hắn theo bên trong xé thành hai nửa.

Đối phương liền như là một tôn tắm máu sát thần, tại đầy trời Huyết Vũ cùng tôi tớ trong thi thể chậm rãi hạ xuống.

Chung Ngọc Tú chưa từng nhìn thấy qua loại tràng diện này, không khỏi có chút tắt tiếng.

"Tứ cảnh cùng tứ cảnh ở giữa, cũng là khác biệt. . ."

Phương Tinh rơi trên mặt đất, nhàn nhạt nói một câu.

Hắn giao diện thuộc tính bên trên nhiều như vậy võ học, không phải trắng lá gan đi lên.

Bây giờ cái khác không dám nói, tại tứ cảnh Võ Đạo Gia trung đô nên tính cường giả.

"Quá tốt rồi. . Hiện tại Bí Giới bên trong không cho phép xuất hiện tứ cảnh trở lên lực lượng, có ngươi, lại thêm Cổ Kiếm Thông, chúng ta liền có thể đối kháng Môn Đồ hội, thậm chí nếm thử phản kích!"

Chung Ngọc Tú đem hôn mê bất tỉnh Tề Linh Chân buông xuống, mừng rỡ nói một câu.

Vừa dứt lời, nàng liền cảm thấy bầu không khí có chút không đúng.

"Ngươi nói là. . Lần này lại là Môn Đồ hội làm?"

Phương Tinh hơi hé mắt  khiến cho Chung Ngọc Tú không tự giác rụt cổ một cái: "Đúng. . Đúng!"

Làm một vị Cơ Giáp sư, nhà nàng tại Ấu Lân tinh thượng đô tính phú hào, từ nhỏ đã là đại tiểu thư một dạng sống an nhàn sung sướng.

Lần thứ nhất nhìn thấy này loại hung nhân, đặc biệt là hoàn cảnh ác liệt như vậy, cơ hồ có thể so với tàn khốc chiến trường, lúc này nước mắt đều muốn chảy xuống. . .

'Ô ô. . Này người thật đáng sợ!' .

Đao Phong hạp cốc.

A

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, một tên Thần tử cả người đều bị một mảnh cường quang bốc hơi, ở trên vách tường lưu lại một đạo hình người màu đen ấn ký.

Tại sau khi hắn chết, một tên Thánh nữ tiến lên, tiếp nhận vị trí của hắn.

Từng đạo đỏ thẫm nghi quỹ hóa thành trận văn, lại giống như một tấm phô thiên cái địa lưới lớn, đem ở trong một vòng màu trắng Liệt Dương bao phủ.

Tại màu trắng Liệt Dương chính giữa, hai đạo nhân ảnh đang ở không ngừng giao thủ.

Một người trong đó tự nhiên là Cổ Kiếm Thông.

Quanh người hắn bộc phát ra hào quang óng ánh, thậm chí đối với 'Quang hóa' dị năng khai phá cũng đến mức độ kinh người  có thể đưa tay liền phóng ra một đạo Quang pháo.

Đương nhiên, mỗi một đạo này loại 'Quang pháo ' đều sẽ mãnh liệt tiêu hao hắn thể lực.

Trước đó, liền là bị vây công thời điểm, không thể không dùng một đạo dị năng, cắt ngang phía ngoài nghi thức.

Lại không nghĩ tới, này chút Tà Thần tín đồ chuẩn bị quá mức đầy đủ, lại còn có chuẩn bị dùng người tuyển.

Thậm chí, bây giờ nghi thức có hiệu lực  khiến cho dị năng của hắn cường độ đều đang không ngừng giảm xuống.

"Cái kia nữ, đã là cái cuối cùng đi? .

Cổ Kiếm Thông tóc dài tung bay, màu vàng kim lông mày phảng phất muốn bốc cháy lên: "Một đám giấu đầu lộ đuôi chuột nhắt  chờ ta đánh chết ngươi về sau, liền làm thịt bọn hắn."

Cổ Kiếm Thông đối diện thiếu niên chủ giáo một mặt bình tĩnh.

Đối với hắn mà nói, bên ngoài chủ trì nghi thức Thần tử cùng Thánh nữ, trên thực tế đều là con rơi!

Có thể đem Cổ Kiếm Thông suy yếu đến nước này, đã hoàn mỹ phát huy ra tác dụng.

"Ngươi không sai, rất không tệ. . Mặc dù ta bị giới hạn quy tắc, chỉ có thể phát huy ra tứ cảnh Niệm sư thực lực, nhưng có thể cùng ta dây dưa thật lâu. . Ngươi cũng đủ để tự ngạo."

Thiếu niên chủ giáo mi tâm bỗng nhiên chảy ra một giọt máu tươi: "Có thể là ngươi không biết. . Ta chẳng qua là không muốn trọng thương hoặc là giết chết ngươi, bởi vậy vừa rồi lưu thủ."

Vừa dứt lời, một đạo cự nhân hư ảnh ngay tại thiếu niên sau lưng hiển hiện.

Người khổng lồ này toàn thân trắng bạc, bao trùm lấy một tầng kỳ dị khôi giáp, một cái đại thủ duỗi ra, trên đó quấn quanh lấy hào quang bảy màu, giống như từng sợi phi châm, lại tốt giống như từng chuôi phi kiếm, phô thiên cái địa mà tới!

"Quả nhiên không phải là của mình thân thể không đau lòng. Sau trận chiến này, ngươi thân thể này não vực liền phải xong đời, thế nhưng. . . Mong muốn bại ta, vẫn như cũ không đủ ban a!"

Cổ Kiếm Thông trong cơ thể giống như có một đạo quang mang, nói chuyện thời điểm, liền có gai mắt vệt trắng từ miệng mũi, trong ánh mắt đổ xuống mà ra.

Dù cho lại là thiên tài, đối mặt như thế đại địch, hắn kỳ thật đã khoát tận toàn lực!

Đúng lúc này, thiếu niên chủ giáo nhìn huyết sắc mạng lưới bình thường bầu trời, trên mặt lại là lóe lên mỉm cười, nhanh chóng niệm tụng lấy cổ lão khó đọc chú ngữ.

Huyết võng phía trên, từng tầng một màu đỏ tươi hào quang hạ xuống, không ngừng ăn mòn màu trắng Thái Dương.

Huyết quang này thậm chí dần dần biến đến sâu lắng đỏ sậm, tựa như một tấm màu đỏ như máu màn trời, đem trên trời tia sáng triệt để che đậy.

Ầm

Lại một lần đụng nhau bên trong, cự nhân thất thải cánh tay vỡ vụn hơn phân nửa, Cổ Kiếm Thông cả người đều là bay rớt ra ngoài.

"Không sai biệt lắm. . ."

Thiếu niên chủ giáo một bước tiến lên, trong tay thêm ra một khối kỳ dị vải vóc: "Cảm thụ ngô chủ sức mạnh to lớn đi. . ."

Ngay tại hắn chuẩn bị vận dụng bí bảo, che giấu ô nhiễm Cổ Kiếm Thông vị này Ấu Lân tinh đệ nhất thiên tài thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Rống rống!

Huyết võng nghi thức bên ngoài, rồng ngâm hổ gầm lóe sáng, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm.

Tựa hồ có người đang ở thanh lý phía ngoài tà giáo đồ.

Ào ào ào!

Cuối cùng, huyết sắc nghi thức triệt để sụp đổ, một đạo thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đi đến, chính là Phương Tinh!

Ba

Hắn tiện tay đem một bộ tà tín đồ thi thể nhét vào thiếu niên chủ giáo trước mặt, trên mặt mang theo không che giấu chút nào hận ý: "Môn Đồ hội! Lại là các ngươi!".