Chương 93: Đại Nhật Như Lai Chú 

Chương 93: Đại Nhật Như Lai Chú 

"Sồ Ưng tinh thủ tịch —— Phương Tinh?"

Thiếu niên chủ giáo ánh mắt khẽ động, nhận ra Phương Tinh lai lịch: "Thế nào, cùng chúng ta Môn Đồ hội có thù?"

Hắn đối với Sồ Ưng tinh bên trên Môn Đồ hội phân bộ, nhưng thật ra là vô cùng không vừa lòng.

Bởi vì lần này hành động đối phương không chỉ vô pháp phái ra Thần tử cùng Thánh nữ, ngược lại trước đó bởi vì sự tình các loại, không giải thích được tổn thất rất nhiều lực lượng.

"Có thù?"

Phương Tinh cười cười: "Không. . Ta chẳng qua là muốn để cho các ngươi, vừa nghĩ tới ta liền sợ a!"

Môn Đồ hội liên tiếp tính toán hắn, dù cho tượng đất đều có ba phần hỏa khí đâu!

Lại thêm một phương này Bí Giới bên trong không cho phép tứ cảnh trở lên lực lượng quy tắc tồn tại.

Vậy hắn còn có cái gì cố kỵ? .

Tự nhiên là có oán báo oán, có cừu báo cừu!

Sặc

Phương Tinh lấy tay làm đao, dùng chỉ làm kiếm, đao kiếm đều lấy ra!

Quỷ Thần đao! Cực Tình kiếm! Đao kiếm song sát!

Kinh khủng ánh đao kiếm khí bao phủ thiên địa, tựa như một dòng lũ lớn, đem thiếu niên chủ giáo cùng sau lưng tàn phá cự nhân hư ảnh cuốn vào.

Tại rồng ngâm hổ gầm âm thanh bên trong, cái kia một tôn cự nhân hư ảnh vậy mà bắt đầu sụp đổ.

Thiếu niên chủ giáo nhận võ đạo ý chí trùng kích, đôi mắt lại Mê Ly không đến một cái chớp mắt liền khôi phục lại bình tĩnh: "Có thể đem mấy môn cấp A võ học tu luyện tới tình trạng như thế, còn lĩnh ngộ Đại Long Thung cùng Phục Hổ Thung ý cảnh. . Ngươi quả nhiên là bình dân bên trong thiên tài, đủ để bằng được Cổ Kiếm Thông  đáng tiếc. . ."

Hắn đôi mắt bị bạc ánh sáng màu trắng tràn ngập, Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác từng màn huyễn tượng cuốn tới.

Trong hư không hiện ra từng tia từng sợi sợi tơ, phảng phất trước mặt vị thiếu niên này chủ giáo đã biến thành một đầu con nhện, đang không ngừng phun ra sợi tơ, mong muốn đưa hắn đình trệ trong đó.

"Niệm sư? ."

Có khả năng cắt đứt kim thiết khủng bố tơ bạc, rơi vào Phương Tinh trên da thịt, lập tức bị Long Lân Tượng Giáp bắn ra, cọ sát ra từng chuỗi tia lửa.

Hắn ánh mắt một thoáng biến đến trong veo vô cùng, nhìn chăm chú thiếu niên chủ giáo: "Hảo cường Tinh Thần lực. ."

"Hừ, bất quá là một cái sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, chuyển di bộ phận ý thức tiến đến giả bộ nai tơ thôi. . Vù!"

Một bóng người tại thiếu niên chủ giáo sau lưng hiển hiện, một cước đá bay!

Một cước này tốc độ cực nhanh, thậm chí Phương Tinh nhìn thấy một cước kia về sau, bên tai mới truyền đến tiếng xé gió.

Ầm

Thiếu niên chủ giáo thân thể bỗng chốc bị đạp bay.

Phương Tinh này mới nhìn đến nguyên đứng đấy một vị vàng óng lông mày học sinh, chính là Cổ Kiếm Thông!"Hoàng Mi tiểu tử, ngươi còn chưa có chết a?"

Phương Tinh thấy Cổ Kiếm Thông, không khỏi chau mày: "Không chết liền cút sang một bên, không muốn đoạt mục tiêu của ta!"

"Cái gì gọi là Hoàng Mi mao? Ta này rõ ràng là kim! Màu vàng kim! Chí Tôn kim biết hay không?"

Cổ Kiếm Thông trực tiếp liền nổ.

Nếu không phải đại địch trước mặt, hắn làm không tốt liền muốn quay đầu trước cùng Phương Tinh sống mái với nhau một trận.

"Há, Hoàng Mi ngươi tránh ra!"

Phương Tinh vỗ vỗ trên thân, một lớp ánh sáng vàng nhàn nhạt hiển hiện, những cái kia hư không tơ bạc căn bản là không có cách tổn thương hắn một chút.

Mặc dù thiếu niên kia giáo chủ bản thể rất mạnh, nhưng ở Bí Giới bên trong, vẫn là chỉ có thể phát huy ra tứ cảnh thực lực.

Cơ bản khó mà phá hắn phòng!

Thậm chí, Phương Tinh chính mình cũng không biết mình bây giờ mạnh bao nhiêu!

Đến mức trêu chọc Cổ Kiếm Thông vài câu? Thì tính sao? .

Hắn bây giờ đối với 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực' lý giải càng ngày càng khắc sâu, cái gì 'Bàn Nhược Ba La Mật Đa ' cái gì Bồ Đề đúng như bản tính, thanh tịnh tự tại viên giác. . . Kỳ thật đều là nói nhảm!

Chân chính lý giải, liền bốn chữ —— suy nghĩ thông suốt!

Võ giả liền muốn suy nghĩ thông suốt, mới có thể tiến bộ thần tốc!

Bởi vậy, hắn muốn tìm Môn Đồ hội báo thù, liền trực tiếp tới.

Xem Cổ Kiếm Thông khó chịu, liền trực tiếp mắng lên. Đột xuất một cái thẳng thắn mà làm!

Nhưng kỳ thật Phương Tinh cũng hiểu biết, có thể làm được điểm này, vô cùng khó khăn.

Người sống một đời, nơi nào có cái kia rất nhiều tùy tính không gian? .

Mong muốn suy nghĩ thông suốt, liền nhất định phải có được đủ để hoành hành thực lực!

Bởi vậy Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực ' o danh xưng lực lượng đệ nhất.

Ầm

Hắn dẫm chân xuống, thân hình hóa thành một đạo kim sắc tàn ảnh, lại phảng phất một đầu viễn cổ Long Tượng, đấu đá lung tung hướng thiếu niên chủ giáo.

Ở đây loại suy nghĩ thông suốt trạng thái, Phương Tinh phát giác ngày thường khó mà lĩnh hội nhập môn 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực ' đã ở trước mặt mình vạch trần khăn che mặt bí ẩn.

Không chỉ như thế!

Thanh thuộc tính phía trên, một cái đại biểu 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực' nhập môn ấn ký ký hiệu, đang ở chậm rãi ngưng tụ!

Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực một khi nhập môn, là có thể bộc phát ra gấp đôi chiến lực!

Nếu như là Tu Tiên giả, có đốn ngộ, ít nhất còn cần bế quan tiêu hóa, lĩnh hội Thần Thông, mới có thể đạo hạnh pháp lực đại tiến!'.

Nhưng võ giả khác biệt, một triều đốn ngộ, lập tức là có thể hóa làm lực lượng!"

Phương Tinh tay phải thành đao, chém ra một đao! !

Thiếu niên giáo chủ vung tay lên, một mặt màu bạc tấm chắn lăng không hiển hiện, ngăn tại Phương Tinh trước mắt.

Xoẹt xẹt!

Quỷ Thần đao đao mang chém giết tại màu bạc trên tấm chắn, phát ra rợn người tiếng vang, nhưng thủy chung vô pháp đột phá.

Dù sao thông qua trước đó giao thủ, thiếu niên chủ giáo sớm đã thăm dò rõ ràng Phương Tinh hư thực.

Mặc dù cũng tính một vị thiên tài, nhưng hắn dù sao càng mạnh!

Một đao không có kết quả, Phương Tinh lại nổi lên một đao.

Hư không bên trong, trước sau hai tầng đao mang tựa hồ dung hợp, mang theo vô cùng phong duệ chi khí.

Mà tại to lớn chói mắt đao mang bên trong, càng tựa hồ mang theo điểm điểm màu vàng kim!

—— Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực!

Tại Phương Tinh thôi động môn này cấp S võ học về sau, hắn Quỷ Thần đao đao mang đột nhiên tăng vọt, so nguyên bản lớn gấp đôi!

Hoàn toàn vượt qua giới hạn lực lượng rơi vào màu bạc trên tấm chắn  khiến cho thiếu niên chủ giáo vị này Niệm sư 'Nhất niệm trở thành sự thật' cỗ hiện ra đồ phòng ngự trong nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Hưu

Phương Tinh lấn người mà tiến, tay trái ngón tay khép lại, Cực Tình kiếm bộc phát ra muôn vàn Hàn Tinh, đâm vào thiếu niên chủ giáo mi tâm. Tại Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực tăng phúc phía dưới, hắn võ đạo ý chí hóa thành kiếm mang, cuối cùng đâm vào thiếu niên giáo chủ não vực thức hải  khiến cho thất thần nháy mắt!

Hắn dĩ nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, đấm ra một quyền!

Nhưng có người nhanh hơn Phương Tinh!

Đó là một đạo ánh sáng!

Nóng rực hào quang trực tiếp hóa thành thủ pháo, đánh vào thiếu niên chủ giáo sọ đầu phía trên.

Ầm

Vị thiếu niên này chủ giáo đầu trong nháy mắt khí hoá, thi thể không đầu hướng về sau ngã xuống đất.

"Hoàng Mi tiểu tử, ngươi đoạt quái?"

Phương Tinh bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Cổ Kiếm Thông: "Xem ra ngươi là muốn đánh một trận?"

"Ai sợ ai? Mặc dù ta bị thương, nhưng bắt lại ngươi vẫn là không có nhiều ít vấn đề." Cổ Kiếm Thông con mắt hơi hơi nheo lại, trên mặt nổi lên vẻ hưng phấn ý cười: "Nguyên bản ta cảm thấy Bách Tinh liên khảo mười điểm không thú vị, nhưng có thể gặp ngươi, cũng không tệ. . ."

"Chờ một chút, hiện tại đến lúc nào rồi, còn muốn nội đấu?"

Bỗng nhiên, một đạo trong veo thanh âm cắm vào.

Nguyên lai là Tống Kim Cương, Chung Ngọc Tú mấy cái, cuối cùng chạy tới chiến trường.

Bọn hắn nhìn xem bên ngoài vô số cỗ ngã xuống đất thi thể, còn có tà thần tôi tớ cái kia giống như núi hình thể, từng cái vẻ mặt đều hết sức khó coi.

Tề Linh Chân mang theo kính bảo hộ, một bộ da áo jacket, giống như giả tiểu tử một dạng, trực tiếp ngăn tại Phương Tinh cùng Cổ Kiếm Thông ở giữa mới vừa chính là nàng mở miệng ngăn cản.

"Liền là a. . Chúng ta vẫn là cố thủ một chỗ  chờ đợi bên ngoài cứu viện đi. . .

Tống Kim Cương thật không dám đối mặt Phương Tinh, tránh sau lưng Chung Ngọc Tú, nói chuyện cũng không lớn tiếng. Phương Tinh mặc dù chú trọng suy nghĩ thông suốt, nhưng cũng không phải ngốc.

Nhìn thấy rất nhiều thí sinh đều tới, liền không lại kiên trì, ngược lại bắt đầu kiểm tra trên cái kia thiếu niên chủ giáo thi thể.

"Ừm? Đây là cái gì?"

Hắn trông thấy tại vị thiếu niên kia chủ giáo trên tay, có một tấm kỳ dị vải vóc.

Thoạt nhìn, tựa hồ cùng mình theo Bạch Liên Nghi trong tay tịch thu được cái kia một tờ rất tương tự!

"Cẩn thận một chút, này người vừa rồi muốn dùng thứ này tới ô nhiễm ta!"

Cổ Kiếm Thông hai tay ôm cánh tay, lại mở miệng nhắc nhở một tiếng.

"Ta tại Phòng Trị cục thực tập qua, Tà Thần vật phẩm so ngươi hiểu."

Phương Tinh ngồi xổm người xuống, nhìn kỹ này một tấm ám kim sắc vải vóc.

Này một phần vải vóc cũng là tàn phiến, nhưng lại so với lúc trước một phần thoạt nhìn rõ ràng rất nhiều.

Phía trên một vòng xích hồng Liệt Nhật, tựa hồ liền muốn thoát ly vải vóc hạn chế, tại trong hiện thực mặt trời mọc lên ở phương đông!

Hốt hoảng ở giữa, hắn phảng phất thấy muôn vàn ánh sáng tím rủ xuống, màu đỏ tươi mặt trời bay lên. . . .

Rống rống!

Rồng ngâm hổ gầm nhất thời phát, Phương Tinh sờ lên mi tâm Nê Hoàn cung, lập tức lấy lại tinh thần, âm thầm ở trong lòng nói: 'So Bạch Liên Nghi cái kia Trương Cường rất nhiều, thậm chí sẽ ảnh hưởng tâm thần của ta. . So với này 'Bản chính ' Bạch Liên Nghi mang cái kia tờ càng giống vẽ phẩm. . .

Nguy hiểm như vậy Tà Thần vật phẩm, hắn dĩ nhiên không định tiếp tục nghiên cứu, liền muốn đứng dậy, đem đồ vật tùy tiện ném cho cái khác thí sinh bảo quản.

Bỗng nhiên, hắn ý niệm quét qua giao diện thuộc tính, không khỏi lại là trong lòng hơi động.

Chỉ thấy giao diện thuộc tính phía dưới cùng, vậy đại biểu 'Chư Thiên Chi Môn' đánh dấu, vậy mà tại hơi hơi chớp lóe!

Này Chư Thiên Chi Môn, cuối cùng có phản ứng!

Phương Tinh thấy thế, không khỏi mừng rỡ.

Này một cái Chư Thiên Chi Môn từ khi cho mình mang đến tu tiên thế giới về sau, vẫn không có động tĩnh, biểu hiện bổ sung năng lượng bên trong.

Thẳng đến lúc này, mới rốt cục có một chút phản ứng.

Chẳng lẽ. . . Này vải vóc bên trên năng lượng, đối Chư Thiên Chi Môn có ích? Có khả năng mở ra cái thứ hai thế giới? .

Phương Tinh trong lòng hiện ra rất nhiều suy đoán.

Lúc này khẽ cắn răng, trên tay bao trùm một tầng Long Lân Tượng Giáp, cầm lên ám kim sắc vải vóc.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt này, hắn có thể cảm nhận được có một loại nào đó không hiểu đồ vật, bị chính mình thanh thuộc tính bên trong 'Chư Thiên Chi Môn' hấp thu  khiến cho Chư Thiên Chi Môn đại biểu ký hiệu trong nháy mắt ổn định lại.

Nhưng trừ cái đó ra, nhưng cũng không có cái khác dị dạng.

'Giống như có chút dùng, nhưng lại không đủ. ."

Sau này vẫn phải nhiều sưu tập loại vật phẩm này sao? Nói không chừng liền có thể mở ra Chư Thiên Chi Môn, đi một cái thế giới hoàn toàn mới? .

Trong lòng của hắn hiện ra một cái suy đoán, tiếp theo tiện tay ném một cái, đem này ám kim sắc vải vóc ném vào Tống Kim Cương trong ngực.

"A? Lão Đại ngươi làm cái gì?"

Tống Kim Cương vô ý thức liền muốn đem này phá ngoạn ý ném mất.

"Nếu thứ này nguy hiểm như vậy, trước hết giao cho ngươi bảo quản, ngược lại ngươi gia học uyên thâm nha. . . ."

Hấp thu năng lượng về sau, Phương Tinh liền đối này vật phẩm mất đi hứng thú.

Dù sao cùng Vực Ngoại Tà Thần tương quan, còn hư hư thực thực ô nhiễm vật, đương nhiên là ném cho người khác đỉnh lôi.

"Ta. . Ta tạ ơn ngài a."

Tống Kim Cương lại một thoáng khóc lên, lộ ra tình cảm dị thường phong phú.

"Này người. . Hẳn là 'Kim Nguyên Tinh' Nghiêm Đông Húc, làm sao lại biến thành Tà Thần tín đồ? .

Tề Linh Chân ngồi xổm ở một tên thí sinh thi thể bên cạnh, lâm vào trầm tư.

"Rất đơn giản, bởi vì này chút thí sinh đều là Tà Thần tín đồ. . . Lần này nội ứng ngoại hợp làm loạn."

Chung Ngọc Tú rụt rè nói một câu, vừa nhìn về phía Phương Tinh: "Phương đồng học. . . Đa tạ!"

"Không cần phải khách khí."

Phương Tinh khoát khoát tay, qua một bên ngồi xếp bằng, nhìn như đang điều chỉnh khôi phục, trên thực tế thì là quan sát giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Phương Tinh 】.

【  tuổi tác: 17 】.

【  nghề nghiệp: Võ Đạo Gia 】.

【  đệ tứ cảnh: Đảm Phách (9/200) 】.

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 135/200(tinh thông) 】 【  Đại Long Thung: 106/400(đại sư) 】.

【  Phục Hổ Thung: 11/400(đại sư) 】.

【  Quỷ Thần đao: 34/200(tinh thông) 】.

【  Cực Tình kiếm: 17/200(tinh thông) 】.

【  Long Tượng công: 36/200(tinh thông) 】.

【  Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực: 1/100(nhập môn) 】.

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】.

"Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực nhập môn, liền có gấp đôi chiến lực tăng phúc, thuần thục đẳng cấp hẳn là gấp hai, tinh thông cấp bốn lần, Đại Sư cấp tám lần. . Về sau muốn nhiều lá gan một thoáng."

"Trừ cái đó ra, mấy cuộc chiến đấu xuống tới, các hạng võ học đều có tăng lên."

"Mấu chốt nhất là Chư Thiên Chi Môn, hơi chớp lên một cái, liền lại không động đậy.

Phương Tinh thấy này, đều là cực kỳ bất đắc dĩ.

Đột nhiên, hắn đôi mắt hơi động một chút, trong lòng hiện ra không thể tưởng tượng nổi cảm xúc.

Chỉ thấy tại giao diện thuộc tính phía trên, võ công cột trong mắt, bỗng nhiên lại một hồi mơ hồ, thêm ra một cái con chuyên mục.

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 1/100(nhập môn) 】!

'Đại Nhật Như Lai Chú? Đây là cái gì võ học? Vì cái gì ta liền biết? Ta học qua sao?"

Phương Tinh chính mình cũng là một mặt mộng bức.

Tiếp theo, hắn nghĩ tới mỗ loại khả năng, thần sắc không khỏi khẽ biến.

'Cái kia Tà Thần chủ giáo mong muốn dùng này vải vóc ô nhiễm Cổ Kiếm Thông. . . Nguyên lai là này loại ô nhiễm? Này 'Đại Nhật Như Lai Chú' chẳng lẽ là một môn 'Dị võ ' thích hợp quang thuộc tính dị năng đỉnh cấp 'Dị võ' ? .

Đem Tà Thần ô nhiễm ngụy trang thành một môn võ học, nhờ vào đó tránh né rất nhiều dò xét, thậm chí lệnh người tập võ trong lúc vô tình bị che giấu ô nhiễm, cải biến hắn tư duy thậm chí tính cách. . . Đây là một kiện hết sức chuyện kinh khủng!

Cổ Kiếm Thông là cấp cao nhất 'Quang hóa' dị năng, cùng mặt trời hệ liệt đơn giản có thể xưng tuyệt phối!

Nhưng ta lại không có quang thuộc tính dị năng, đồng thời một mực rất cẩn thận, làm sao lại bị ô nhiễm? Không đúng. . Trong nội tâm của ta đối với Hư Vô Chi Môn không có nửa điểm sùng kính, ta căn bản không có bị ô nhiễm!

Chẳng lẽ, là Chư Thiên Chi Môn ăn để thừa một điểm phế liệu. . Bị ta hấp thu? Phương Tinh trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, nghĩ đến một loại khả năng, lập tức cảm giác sọ đầu đau!

Hắn thở dài, chỉ có thể an ủi mình tạm thời không cần nhớ võ công phương diện, ít nhất ban đầu mục tiêu đạt đến.

Nhìn một chút người đứng bên cạnh hắn!

Cổ Kiếm Thông là Ấu Lân tinh thủ tịch! Chung Ngọc Tú theo chính nàng lộ ra, hẳn là một cái đại phú hào gia đình tiểu công chúa.

Mà Tề Linh Chân hẳn là cũng có cái lợi hại lão sư.

Tổng hợp. . . Bên ngoài làm sao đều hẳn là trước tiên cứu viện nơi này!

Lại thêm Bí Giới bên trong nguy hiểm đã bị dẹp tan, công việc cứu viện hẳn là có khả năng rất nhanh. . .

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm, chói mắt ánh bạc bỗng nhiên lấp lánh, đem ở đây hết thảy học sinh đều bao bọc ở bên trong.

Hắn nguyên bản cơ bắp căng cứng, mong muốn vô ý thức hành động.

Nhưng nghĩ tới trước đó truyền tống, lại trở nên trấn định lại.

844 bạch!

Lóe lên ánh bạc, đã là đổi thiên địa.

Vũ trụ thành lũy cứ điểm.

Phương Tinh đứng tại trên quảng trường, phía sau là vũ trụ tinh không.

Hắn đôi mắt buông xuống, nhìn một chút cái kia một khỏa tinh cầu, không khỏi thở dài một hơi.

Này xui xẻo hỏng bét Bách Tinh liên khảo, cuối cùng là phải kết thúc.

"Phương Tinh!"

Một đạo thân ảnh vọt tới trước mặt hắn, là Hạ Long lão sư!

"Tiểu tử ngươi. . . Thương ở đâu không có? Lần này khảo thí vậy mà lẫn vào Tà Thần tín đồ, còn kém chút làm ra việc lớn. . ." Hắn vỗ vỗ Phương Tinh bả vai, lĩnh vực lực lượng quét qua, không khỏi gật gật đầu: "Bất quá tiểu tử ngươi cũng là mạng lớn. . Liền sợi lông đều không đi, muốn biết bên ngoài đều tranh cãi ngất trời, lần này chết hơn một ngàn người. . . Tiểu Võ Thánh đều chưa hẳn gánh chịu nổi trách nhiệm."

"Chết hơn một ngàn cái. ."

Phương Tinh không khỏi yên lặng.

Nguyên bản chỉ có mấy cái tử vong chỉ tiêu Bách Tinh liên khảo, lấy tới khoa trương như vậy tử vong suất, đã cùng chiến trường không sai biệt lắm! Đặc biệt là này chút thí sinh còn chưa chân chính đi lên chiến trường, đột nhiên tao ngộ loại chuyện này, khó tránh khỏi thương vong thảm trọng.

"Vậy kế tiếp làm sao làm?"

Nhìn xem một mảnh hỗn loạn quảng trường, còn có không ít hốc mắt hơi đỏ lên lão sư, Phương Tinh thấp giọng hỏi thăm Hạ Long.

"Đi trước trị liệu, kiểm tra sức khoẻ. . Còn có Tà Thần khí tức kiểm trắc."

Hạ Long trả lời: "Ngươi đều biết lưu trình."

Ừm

Phương Tinh gật gật đầu, đi theo mấy công việc nhân viên xuống đi theo quy trình.

Hắn không cần trị liệu, bởi vậy trực tiếp kiểm tra sức khoẻ, sau đó kiểm trắc trên thân có hay không có Tà Thần khí tức.

Rõ ràng những công việc này nhân viên đã bị Môn Đồ hội làm sợ, sợ may mắn còn sống sót học sinh bên trong còn có Tà Thần tín đồ, hận không thể mỗi sợi tóc đều kiểm tra một chút.

Lúc này, hắn còn nghe được một hồi mãnh liệt tiếng khóc theo sát vách truyền đến:

"Cái này. . . Này mẹ nó không là của ta, là chiến lợi phẩm! Chiến lợi phẩm a!"

"A. . chờ một chút, ngươi làm gì, không muốn cởi quần của ta. . . Ta nổi nóng với ngươi a, ô ô ô. . ."

Tùy theo mà đến, tựa hồ còn có một hồi còi báo động chói tai.

"Há, giống như là Tống Kim Cương, trong tay hắn cái kia vải vóc Tà Thần khí tức phá trần rồi? Cái kia không sao. . .".