Chương 94: Thứ tự (cầu đặt mua)

Chương 94: Thứ tự (cầu đặt mua)

Ba ngày sau.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, mặt không biểu tình.

Ba ngày này đến nay, hắn có thể nói là tương đương phối hợp, không chỉ làm nhiều lần kiểm tra sức khoẻ, càng có Tà Thần khí tức kiểm trắc.

Khách quan nói, nơi này Tà Thần kiểm trắc kỹ thuật, so Sồ Ưng tinh Phòng Trị cục tiên tiến nhiều lắm.

Thậm chí, thật đúng là cầm ra mấy cái nguyên bản là học sinh Tà Thần tín đồ.

Nhưng mấu chốt là. . Hắn đều quá quan!

Chẳng lẽ. Bởi vì ta bàn tay vàng liền là ra sức, không có hố cha. . Thật bỏ đi ô nhiễm, lưu lại chẳng qua là thuần túy nhất 'Dị võ' ?

Hắn âm thầm phỏng đoán, kế mà tiến vào minh tưởng trạng thái.

Trong thức hải, lập tức có một vòng xích hồng mặt trời nhảy ra!

Cái này là 'Đại Nhật Như Lai Chú' !

Nghiêm ngặt nói đến, môn này 'Dị võ' tựa hồ là một môn quan tưởng pháp, cần ở trong lòng quan tưởng mặt trời, tiếp theo ảnh hưởng tinh khí thần. .

Bởi vậy đặc biệt dễ dàng nhất giấu giếm ô nhiễm. . Bất quá liên bang tân tiến nhất kỹ thuật đều không kiểm trắc xảy ra vấn đề gì, cũng không có vấn đề đi. .

Có chút lệnh Phương Tinh bất đắc dĩ là hắn thế mà trực tiếp nhập môn, mong muốn quên đều không thể.

Lại liên tưởng một thoáng rất lâu đều không thể nhập môn Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, chỉ có thể nói võ công cùng võ công ở giữa, cũng là có khác biệt.

So sánh lãnh ngạo Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, này Đại Nhật Như Lai Chú liền là chủ động dính sát đẹp đẽ tiện hóa.

Trước mắt đến xem, cùng Hư Vô Chi Môn chỉ có thể nói không có một chút quan hệ, liền là một môn hết sức võ học thần kỳ!"

Phương Tinh ở trong lòng yên lặng rơi xuống phán đoán.

Đại Nhật Như Lai Chú' môn võ học này, hắn cũng không biết vì cái gì, tự thân rõ ràng không có sở hữu dị năng, đều có thể trực tiếp nhập môn.

Trước mắt hiệu quả, nên là trấn thủ thần tâm.

Ít nhất bình thường Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia võ đạo ý chí trùng kích, nên đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng!

Đến mức cấp bậc cao hơn. . Hắn cũng không dám nhường Hạ Long nếm thử a.

Vạn nhất xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?

Một lát sau, Phương Tinh đứng dậy, đi ra buồng của mình.

Hạ Long đang ở bên ngoài hút thuốc, cả người thoạt nhìn tang thương không ít.

Nhìn thấy Phương Tinh, hắn lúc này bóp tắt tàn thuốc, rõ ràng không muốn mang học sinh xấu.

Đối với cái này, Phương Tinh chỉ biểu thị im lặng.

Chính mình cũng giết người như ngóe. . .

Đồng thời, Hạ Long nên là gặp được nhiều như vậy tử vong, lại nghĩ đến cái gì tham gia quân ngũ lúc trải qua, cả người đều có vẻ hơi đồi phế.

"Theo võ đạo ý chí đi lên nói, cái này là tâm linh yếu ớt. . Khó trách không thành Kim Đan. ."

Phương Tinh nhìn thấy dạng này Hạ Long, cuối cùng xác nhận đối phương thật có lấy thương thế tại thân, bởi vậy mới khó mà càng tiến một bước, ngưng tụ võ đạo Kim Đan!

Thậm chí, khả năng tâm linh bên trên thương thế càng thêm nghiêm trọng một chút.

"Lam Tinh liên bang 'Nguyên Hải cấp' trị liệu kho, lại có thần hiệu như thế sao?"

Phương Tinh âm thầm quyết định về sau muốn làm một đài, cái này là vô số đầu mệnh a.

"Lão sư!"

Hắn lên tiếng chào.

"Ừm, ngươi thu thập một chút, sự tình đều xong xuôi, chúng ta về nhà." Hạ Long tại về nhà hai chữ bên trên nhấn mạnh.

"Ồ? Thành tích tính thế nào?"

Phương Tinh hỏi cái vấn đề rất thực tế.

Phải biết, lần này kỳ thật hắn là người dự thi.

"Dựa theo Bí Giới còn chưa xảy ra vấn đề thời điểm, cá nhân đầu cuối truyền về cuối cùng số liệu so sánh, cuối cùng xác định thành tích. . Không nặng thi."

Hạ Long phát một phần phiếu điểm tới. Phương Tinh mở ra xem, mí mắt liền là nhảy một cái: "Tên thứ nhất, Cổ Kiếm Thông. . . Người thứ hai, Lý Duy, người thứ ba là ta. Cổ Kiếm Thông còn chưa tính, Lý Duy là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn là Ấu Lân tinh thiên tài Dược Tề sư, tiến vào bí cảnh về sau tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong, dùng Bí Giới tài liệu phối hợp tự thân tích lũy, điều phối ra một loại kịch độc. Đánh ngã rất nhiều thí sinh. . ."

Hạ Long giới thiệu sơ lược một thoáng.

Muốn so liều phạm vi lớn sát thương, dùng nắm đấm võ giả làm sao cũng so ra kém trực tiếp đưa lên độc khí đạn Dược Tề sư!

Phương Tinh thậm chí hoài nghi, cái kia Lý Duy sớm tại quảng trường bên trên thời điểm, liền dự lưu lại một tay.

Cũng không phải trực tiếp hạ độc, mà là lưu lại đặc thù đánh dấu, hoặc là đặc biệt mùi.

Đơn giản hiểu qua Dược Tề sư hắn tự nhiên sẽ hiểu, có mùi không chỉ không độc, ngược lại đối với võ giả còn có chỗ tốt.

Nhưng nếu là gặp lại mặt khác một chút đặc thù thành phần, liền sẽ hóa thành đáng sợ độc tố!

Làm không tốt cái kia Lý Duy liền là tại quảng trường bên trên dự đoán hạ độc, sau đó tại Bí Giới bên trong đại sát tứ phương. .

Nói như thế nào đây. . . Xem như hợp lý lợi dụng quy tắc đi.

Ngược lại thua muốn thừa nhận, bị đánh muốn đứng vững.

Phương Tinh âm thầm ghi lại này người, về sau nếu là đụng phải nhất định phải đau nhức đánh một trận.

"Thế nào? Có hay không cảm thấy rất đáng tiếc?"

Hạ Long chú ý đến Phương Tinh biểu lộ.

"Không có, ngược lại cũng không phải thi đại học, người thứ ba đầy đủ giao nộp đi?" Phương Tinh thờ ơ nhún nhún vai.

"Dĩ nhiên, hiệu trưởng biết có thể chết cười. Làm không tốt Sồ Ưng tinh đều muốn phát ngươi một cái lớn huân chương, dù sao chúng ta tinh cầu bao nhiêu năm không có đi ra ngươi thành tích khá như vậy."

Hạ Long có chút cảm khái: "Đúng rồi. . Nói đến công huân, trước ngươi tại Bí Giới bên trong công tích cũng xuống, hết thảy 3000 điểm cống hiến  có thể dùng đến đề thăng công dân đẳng cấp, cũng có thể dùng tới mua một chút chức nghiệp giả trong Thương Thành đều không có trân quý tài nguyên, tỉ như 'Côn Bằng huyết' . .

Ồ

Phương Tinh tra xét một thoáng, phát hiện 3000 điểm cống hiến còn tưởng là thật không ít.

Đồng thời này loại cống hiến rất hữu dụng, dù cho về sau đầu quân, đều có thể chuyển hóa thành tương ứng quân hàm.

Nếu như lấy ra trực tiếp tăng lên công dân đẳng cấp, đại khái có khả năng lên tới cấp 3 công dân.

Mặc dù. . . Hắn không biết cấp 3 công dân có làm được cái gì, nhưng từ lần trước chứng nhận công dân trải qua đến xem, đãi ngộ có lẽ vẫn là rất không tệ.

"Đúng rồi, những người khác đâu?"

Phương Tinh hỏi một câu.

Quả nhiên, Hạ Long trên mặt cũng có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được vẻ mặt: "Cổ Kiếm Thông bị định là công đầu, Tề Linh Chân cùng Chung Ngọc Tú công huân cùng ngươi không sai biệt lắm. . Ta biết, kỳ thật ngươi mới là nghênh chiến Tà Thần tín đồ chủ lực, có cảm giác gì?"

"Không có cảm giác gì, vậy sau này Môn Đồ hội trả thù cũng có người chia sẻ, cũng là rất tốt."

Phương Tinh rất là không quan trọng.

Hắn nhưng là biết, cái kia người thiếu niên chủ giáo chẳng qua là một bộ phận ý thức thể.

Chân chính đại lão, cũng còn giấu ở dưới nước đây.

Hạ Long trực tiếp nghẹn lời, lúc trước hắn còn vắt hết óc mong muốn an ủi một phiên, hiện tại liền cái gì đều nói không ra miệng.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị nhường Phương Tinh mở mang kiến thức một chút xã hội tàn khốc, khuyên bảo một phiên chính hắn trải qua nửa đời mới lĩnh ngộ được đạo lý.

Nhưng nghĩ nghĩ đối phương Người Sinh Hóa thân phận, còn có trước đó biểu hiện, liền biết cái gì đều không cần phải nói.

Đến cuối cùng mở miệng, liền là:

"Ai. . Vậy chúng ta trở về đi."

. . Mấy canh giờ về sau.

Sồ Ưng tinh.

Theo Bích Lạc hào bên trên xuống tới, giẫm đạp tại hành tinh mẹ thâm hậu đại địa phía trên, Phương Tinh theo trong lòng tự nhiên sinh ra ra một cỗ cảm giác an toàn

Quả nhiên. . Trước mắt ta cấp bậc quá thấp, vẫn là an tâm tại tiểu tinh cầu bên trên làm dế nhũi tốt nhất. . .

'Cái gì vũ trụ chiến tranh giữa các hành tinh, không thích hợp ta à. .

Hắn cùng Hạ Long lão sư cùng một chỗ, đi vào bồi dưỡng nhân tài cao trung cổng.

Ầm! Ầm!

Từng mai từng mai pháo mừng phóng lên tận trời, năm màu rực rỡ dải lụa màu bay xuống. Cao trung cửa chính, từng đạo hình chiếu hiển hiện, ở giữa không trung tạo thành một nhóm tỏa ra ánh sáng lung linh chữ lớn —— 【  nhiệt liệt chúc mừng trường học chúng ta lớp mười một ban hai học sinh Phương Tinh thu hoạch được Bách Tinh liên khảo tổng điểm người thứ ba thành tích tốt! 】

"Ha ha!"

Một bóng người bay ra, chính là Kim Đan hiệu trưởng Lục Quang Minh.

Hắn bóng loáng đầy mặt, liền trên đầu hói đầu đều tựa hồ tại ngoại phóng hào quang, cả người lộ ra tinh thần vô cùng phấn chấn: "Tiểu Phương đồng học, ngươi vì trường học chúng ta tranh mang tới vinh dự, trường học chuẩn bị ban thưởng ngươi 500 vạn tinh nguyên!"

"Hiệu trưởng khách khí, đây là ta phải làm."

Nghe được có tiền, Phương Tinh lúc này tầm mắt sáng lên.

"Ha ha, Tiểu Phương ngươi vẫn là như vậy đáng yêu. ."

Lục Quang Minh cười ha ha một tiếng: "Bây giờ có khoản này tinh nguyên, nghỉ hè chuẩn bị làm cái gì?"

Bách Tinh liên khảo là lớp mười một cuối kỳ thử, kiểm tra xong sau tự nhiên nghỉ.

Trên thực tế, Phương Tinh những bạn học kia, tỉ như Bạch Lãng, Âu Dương Thiến Thiến sớm liền về nhà nghỉ phép đi. . .

"Ta chuẩn bị. . . Tiến hành một lần nói đi là đi du lịch đi, xem thật kỹ một chút này một khỏa Sồ Ưng tinh."

Phương Tinh ánh mắt lóe lên, trả lời như vậy.

Tới một trận nói đi là đi du lịch  có thể càng thêm thuận tiện hắn ẩn giấu xuyên qua bí mật.

Dù sao lần này Bách Tinh liên khảo, hắn xem như đại xuất danh tiếng, làm không tốt lại biến thành danh nhân.

Đến lúc đó nơi ở bên ngoài thời khắc chiếm cứ một bầy chó tử đội, liền so Phòng Trị cục giám sát còn muốn phiền toái.

Bất quá ở bề ngoài, vẫn là phải tìm cái cớ: "Dù sao. . Mùa hè này đi qua về sau, ta tựu thành niên, còn muốn đối mặt thi đại học. ."

"Ừm, cũng thế."

Lục Quang Minh cùng bên cạnh Hạ Long đều lộ ra tán đồng biểu lộ.

Lam Tinh liên bang quy định mười tám tuổi trưởng thành, mà sau trưởng thành, liền phải đối mặt liên bang nghĩa vụ quân sự vấn đề.

Đối với Lam Tinh công dân mà nói, chỉ có tử vong cùng nghĩa vụ quân sự không thể trốn tránh!

Bất luận là Người Sinh Hóa, vẫn là tự nhiên người, kỳ thật đều là tránh không xong.

Ở trong đó, Người Sinh Hóa bởi vì cõng vay, lựa chọn chỗ trống sẽ càng nhỏ một chút.

Duy nhất có thể nghịch thiên cải mệnh, chỉ có thi đại học!

Bất quá đối với Phương Tinh mà nói, bây giờ thi đại học đã không phải là cái vấn đề lớn gì.

"Ra ngoài dạo chơi cũng tốt. . Có thể để tránh cho đi một chút phiền toái, trừ cái đó ra, học kỳ sau có thể sẽ có một ít giáo sư đại học tới tìm ngươi, đàm luận cử đi vấn đề, cái này ngươi chỉ muốn nhớ kỹ một điểm nguyên tắc, bất luận cái gì không thông qua trường học liên hệ ngươi, đều không nên tin là được rồi."

Lục Quang Minh căn dặn một câu.

"Cử đi đại học, sớm tuyển chọn sao?"

Phương Tinh lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ: "Có hay không siêu nhất lưu đại học?"

"Ngươi nghĩ hay lắm, có thể có chỗ nhất lưu đại học cũng không tệ rồi." Lục Quang Minh lắc đầu: "Trừ cái đó ra, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biến đến rất có tiền, liên bang những cái kia thượng tầng nhân vật, còn có khổng lồ công ty. . Nói không chừng đều sẽ phái người tới đầu tư ngươi, cái này chính ngươi nắm bắt đi."

Bách Tinh liên khảo người thứ ba!

Thành tích này đặt ở Ấu Lân tinh có lẽ không tính là gì, nhưng ở Sồ Ưng tinh liền rất đáng chú ý, nếu như lại điều tra một chút, phát hiện Phương Tinh Người Sinh Hóa bối cảnh, cái kia chính là đầy đủ tuyệt thế thiên tài!

Cái này có nhất định giá trị.

Cây cỏ bối cảnh, kỳ thật nhiều khi là một loại ưu thế.

Dù sao người đầu tư đều ưa thích nghe chuyện xưa, rất nhiều người liền sẽ chờ mong Phương Tinh này loại, nếu như tại Ấu Lân tinh hoàn cảnh như vậy bên trong trưởng thành, đạt được Cổ Kiếm Thông như vậy tài nguyên, tương lai là không có thể trưởng thành đến Võ Thánh, Võ Thần. .

Dù cho đầu tư trăm ngàn một thiên tài thất bại, nhưng chỉ cần có một tôn Võ Thánh cuối cùng thành công, cái kia đều xem như kiếm lời!.