Chương 95: Nguyên Dục (cầu nguyệt phiếu)

Chương 95: Nguyên Dục (cầu nguyệt phiếu)

Mặt trời chói chang.

Phương Tinh mặc sơmi hoa, đôi nón hình mặt trời, hành tẩu tại một chỗ trong thành thị.

Đây là 'Nguyên Dục thành ' vì Sồ Ưng tinh bên trên lớn nhất bồi dưỡng căn cứ.

Làm giáo dục tinh cầu, không chỉ có riêng chỉ có cao trung giáo dục.

Trên thực tế, chim ưng con chờ giáo dục sản nghiệp tinh cầu bên trên, nổi danh nhất vẫn là các đại Người Sinh Hóa sinh sôi bồi dưỡng căn cứ.

Hằng năm không biết có nhiều ít hài nhi theo bồi dưỡng kho bên trong xuất sinh, sau đó thống vừa tiến vào hài nhi phòng, nhà trẻ, tiểu học. . Không ngừng trưởng thành.

Chỉ có dạng này tự nhiên trưởng thành, mới có càng nhiều tiềm lực cùng vô hạn khả năng.

Nguyên Dục thành làm Sồ Ưng tinh lớn nhất bồi dưỡng thành thị, đường đi tạo hình đều dùng đồng thú làm chủ, khắp nơi đều là nhà trẻ cùng tiểu học. . .

'Nghiêm ngặt nói đến, nơi này chính là 'Ta' nơi sinh a. .

Phương Tinh cảm khái một tiếng, mua ven đường kem ly, vừa đi vừa ăn.

Từ khi nghỉ hè sau khi bắt đầu, hắn liền đến một trận nói đi là đi du lịch.

Thậm chí ngay từ đầu đều không có mua vé, mà là chính mình đi bộ, dẫn đến trên thực tế 'Mất tích' trạng thái.

Đối ngoại nói rõ lí do, chính là vì đối phó những cái kia lôi kéo cùng đầu tư.

Đối với cái này, Lục Quang Minh cùng Hạ Long đều tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao, có người đầu tư thậm chí cự đầu công ty, có thể là hết sức không rõ ràng, khả năng ỷ vào thứ nhất đến, cũng có chút cường ngạnh thái độ.

Hết lần này tới lần khác Phương Tinh lúc này còn quá mức nhỏ yếu, đắc tội người nào cũng không tốt.

Dứt khoát trực tiếp tan biến một quãng thời gian  chờ đến các nhà đều ra trận, điều kiện đều đề sau khi đi ra, lại lựa chọn tốt nhất cái kia một nhà!

Đương nhiên  dựa theo Phương Tinh bản tính, hắn có một toàn bộ thế giới làm làm hậu thuẫn cùng tài nguyên sưu tập, trên thực tế căn bản không muốn tiếp nhận cái gì đầu tư.

Cảm giác hiện tại tới, đều là tới chiếm hắn tiện nghi.

Ăn xong kem ly về sau, hắn lại dịch dung hoán hình, đi tới một chỗ chợ đen, ra tay hoàng kim, chuẩn bị mua sắm một chút tài nguyên, chủ yếu bổ sung đến thế giới khác bên trong.

. . . Mấy ngày sau.

Ma Quỷ đại hạp cốc.

Làm Sồ Ưng tinh trứ danh cảnh điểm, nơi này bầu trời thời khắc bao phủ một tầng ánh sáng năm màu.

Dựa theo truyền thông đối ngoại nói rõ lí do, là Ma Quỷ đại hạp cốc nơi này từ trường hỗn loạn, thậm chí còn bởi vì đủ loại tự nhiên kỳ quan, sáng tạo ra cương phong lẫm liệt hiểm ác hoàn cảnh.

Lại là trở thành đám võ giả thích nhất tới mạo hiểm cùng thối luyện tự thân thể phách chỗ!

"Lữ khách các bằng hữu, lần này đoàn tàu sắp đến Ma Quỷ đại hạp cốc đứng đài, xin mang tốt tùy thân hành lý, có thứ tự xuống xe. ."

Giọng nữ nhẹ nhàng tại trong xe vừa đi vừa về dập dờn.

Phương Tinh đang mang theo kính râm, nhìn bên ngoài thương mang phong cảnh, trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

Tại hắn đối diện còn ngồi một đôi nam nữ trẻ tuổi, tựa hồ là tự nhiên người ta đình học sinh trung học, năm nay vừa mới thi xong cao trung thử, thừa cơ ra tới du lịch buông lỏng.

Xem bọn hắn thần thái thân mật, tốt như là một đôi tình lữ.

'Này tính yêu sớm a? Bất quá không quan trọng. .

Phương Tinh quay đầu, không thèm để ý.

Lúc này, vị kia nữ học sinh trung học trong tay còn cầm lấy đồng thời tạp chí, trên mặt nổi lên một tia hưng phấn: "Ngươi xem. . Chúng ta tinh cầu có người Bách Tinh liên khảo thứ ba a!"

"Ta biết, Phong Diệp thành Phương Tinh nha, vậy khẳng định là mười năm khó có được một thiên tài. . . Tương lai đại học ổn, còn có hi vọng xông vào siêu nhất lưu học phủ."

Tuổi trẻ nam đồng học trong lòng có chút ghen ghét, nhưng thực sự tìm không thấy Phương Tinh điểm yếu, chỉ có thể bĩu môi: "Bất quá ta nhìn hắn có thể sẽ lựa chọn cử đi, ít nhất nhất lưu đại học ổn tiến vào. . Thi đại học có thể so sánh Bách Tinh liên khảo khó nhiều."

"Chúng ta Sồ Ưng tinh khó được ra một vị thiên tài, vẫn là muốn xông một cái siêu nhất lưu đi, bên trên một vị thi được Cửu Kiếm học viện, đều là bao nhiêu năm trước sự tình."

Thiếu nữ có chút tiếc hận.

"Ta nghe nói cái kia Phương Tinh là Người Sinh Hóa xuất thân, khó mà nói a. . Làm không tốt liền trực tiếp bán mình cho cự đầu công ty." Thiếu niên vung vung miệng: "Bất quá cũng thật sự là khó có thể tưởng tượng, Người Sinh Hóa có thể vọt tới loại tình trạng này. . Tốt đừng nói những thứ này, đoàn tàu đến trạm, ngươi nghĩ đi trước hẻm núi chỗ nào chơi? Nơi này lại hướng phía trước liền tiến vào từ trường hỗn loạn khu, đủ loại thiết bị điện tử muốn trước cất kỹ, làm tiếp tốt quy hoạch."

Đúng lúc này, đoàn tàu vững vàng ngừng tốt.

Phương Tinh đi ra cửa xe, trên đài ngắm trăng một máy người đang đợi: "Tôn kính cấp hai công dân Phương Tinh, ngài đặt trước bao bọc đã đến, mời đến đi tròng đen nghiệm chứng. . ."

Hắn tháo kính râm xuống, lộ ra một tấm lệnh đồng dạng xuống xe tình lữ trẻ tuổi khó có thể tin gương mặt.

Hắn

Thiếu nữ mắt nhìn đang đang nghiệm chứng tròng đen Phương Tinh, lại liếc mắt trên tạp chí ảnh chụp, biểu lộ có chút ngốc trệ.

"Làm sao vậy?"

Thiếu niên vừa vừa muốn nói gì, đã nhìn thấy Phương Tinh nghiệm chứng về sau đưa vào lấy hàng mã  khiến cho người máy lồng ngực mở ra, từ bên trong xuất ra một cái bao.

"Này. Có thể trực tiếp nhường liên bang hậu cần đem chuyển phát nhanh đưa vào đoàn tàu trạm, quyền công dân hạn so ta lão ba còn cao a . . . vân vân, này người là. . . Phương Tinh?"

Hắn có chút trợn tròn mắt.

"Các ngươi tốt."

Phương Tinh nở nụ cười, lấy bọc đồ của mình, đi ra đứng đài.

Thi triển thân pháp về sau, thân hình hắn loé hiện, liền tan biến tại cuối con đường.

Mặc dù đại bộ phận thời gian đều tại dịch dung, nhưng tình cờ vẫn là đến lưu lại du lịch chứng cớ.

"Ta đột nhiên cảm thấy, chúng ta là không là có chút lười biếng. ."

Thiếu nữ nhìn Phương Tinh bóng lưng, trong đôi mắt có sáng chói ánh sáng: "Ngươi xem một chút. . Người ta đều là Sồ Ưng tinh đệ nhất thiên tài, nghỉ hè vẫn không quên tới tu hành. ."

"Chúng ta cũng không phải tới du lịch a. . Ít nhất cùng phụ huynh nói là tới tu hành." Thiếu niên lầm bầm một câu, lực lượng dần dần liền không đủ dâng lên.

Kỳ thật hắn thật đúng là chuẩn bị liền đến chơi đùa, thuận tiện tán gái. .

. ."Tiểu ca, tới một phần du lịch địa đồ sao?"

Tại Ma Quỷ đại hạp cốc bên ngoài, còn có một lối đi, tương đương phồn hoa.

Phương Tinh đi vào một nhà báo chí bày, thuận tay liền mua một tấm du lịch địa đồ.

Tại du lịch trên bản đồ, chủ yếu liền là liên quan tới Ma Quỷ đại hạp cốc giới thiệu.

"Tại lối vào thung lũng có ngắm cảnh thang máy  có thể lệnh người bình thường trực tiếp đạt đến 'Quan cảnh đài ' tán thưởng ngũ thải cực quang. . Còn có thất tinh cấp khách sạn cùng cấp cao nhà hàng. . ."

"Nếu như không phải du lịch, mà là tôi luyện võ nghệ, liền muốn theo lối vào thung lũng tiến vào. . . 10 km trong vòng, là võ đạo trước tam cảnh võ giả cực hạn, 10 km đến ba vạn mét, là Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia cực hạn. . Ba vạn mét trở lên, cũng chỉ có Ngoại Cảnh cao thủ mới có thể đi sâu."

Phương Tinh đi vào một cửa hàng, mua một chút việt dã trang bị, cõng một cái ba lô leo núi, tiến vào to lớn hẻm núi cửa vào.

Tiến vào hẻm núi về sau, hắn cũng cảm giác được khác biệt.

Trên người thiết bị điện tử phảng phất nhận một loại nào đó trùng kích, một thoáng lâm vào hỗn loạn trạng thái.

"Ừm? Cái này là hẻm núi cương phong sao?"

Hắn thì thào một tiếng, có chút khinh thường.

So với Tu Tiên giới đan dược, này loại bên ngoài hoàn cảnh ma luyện vẫn là kém một chút.

Có lẽ đi sâu về sau, hiệu quả sẽ mạnh lên, nhưng theo hiệu suất đi lên nói vẫn như cũ tương đối có hạn.

Nghĩ phải tăng tốc luyện võ tốc độ, tốt nhất quả nhiên vẫn là bật hack!

Vù vù!

Phương Tinh bước chân như bay, tốc độ cao tiến vào hẻm núi.

Trên đường đi, hắn cũng nhìn thấy không ít võ giả, đều mang một điểm khổ tu khí chất, mượn nhờ cương phong tôi thể.

Phương Tinh căn bản nhìn cũng không nhìn, trực tiếp vượt qua.

Càng đi hẻm núi chỗ sâu, người ở càng ngày càng thưa thớt.

Một ngàn năm trăm mét!

1,800 mét!

10 km!

Hai vạn mét!

"Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia cực hạn sao?" Cát vàng rậm rạp bên trong, Phương Tinh nhìn nơi xa ba vạn mét mốc bờ, trực tiếp tìm cái vách núi cheo leo bên trên hang động, tiến vào bên trong.

Ba giây về sau, lóe lên ánh bạc, thân hình của hắn bất ngờ biến mất không thấy gì nữa.

. .

Thanh Lâm phường thị.

Thượng đẳng động phủ.

Có một quãng thời gian không có tới, Phương Tinh phát hiện chính mình động phủ tựa hồ biến thành yêu thú Nhạc Viên.

Không chỉ trong tầng hầm ngầm có một loại nào đó đào đất yêu thú đã tới dấu vết, đem rất nhiều giám sát khiến cho rối loạn.

Trên mặt đất càng là rối tinh rối mù.

Đặc biệt là hắn thích nhất suối nước nóng cùng cây mai lâm, lúc này đơn giản khắp nơi bừa bộn.

Rất nhiều cây mai ngã trái ngã phải, một đoàn hắc ảnh tùy ý trong suối nước nóng ngao du.

"Lộc cộc!"

Nhìn thấy từ dưới đất thất đi ra Phương Tinh, suối nước nóng kia ở trong từng chuỗi bong bóng hiển hiện, tiếp theo leo ra một đầu quái ngư.

Này quái ngư có điểm giống kỳ nhông, đầu cùng loại kỳ nhông, trên thân lại bao trùm đầy một loại lân phiến màu xanh sẫm.

"Ô oa!"

Nó theo trong ôn tuyền leo ra, thấy Phương Tinh, lúc này phát ra hài nhi thút thít tiếng gào thét, bỗng nhiên kéo ra miệng rộng, từng đoàn từng đoàn trầm trọng dị thường đen kịt thủy cầu hướng Phương Tinh mãnh liệt mà tới!

"Không quan trọng nhị giai đều không phải là yêu thú. . ."

Phương Tinh thân hình lóe lên, đã đi tới này kỳ nhông bên cạnh, trong tay màu xanh kiếm quang lóe lên.

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, này một con yêu thú đầu liền bay lên cao cao.

Một lát sau, thịt nướng mùi thơm ngay tại trong đình viện lan tràn ra.

"Ngao ô!"

Phương Tinh một bên gặm thịt nướng, một bên lắng nghe bên ngoài rất nhiều yêu thú tiếng gào thét, vẻ mặt dần dần âm trầm.

Tại đi qua, trong phường thị tu sĩ còn có thể miễn cưỡng cùng yêu thú duy trì cân bằng.

Nhưng ở đại lượng tu sĩ rời đi về sau, cái này cân bằng đã sớm bị đánh vỡ!

Yêu thú cũng không là dã thú, có thường thường còn hết sức thông minh!

Hắn thậm chí hoài nghi, chính mình bây giờ là không phải trong phường thị một vị duy nhất nhân tộc.

'Xem ra, đến rời đi, đáng tiếc linh khí tốt như vậy động phủ. .

Vào ngay hôm nay Tinh còn có thể này lý an tâm ăn thịt nướng, tự nhiên là bởi vì vận dụng phù lục lực lượng, che đậy trong chỗ ở dị dạng.

Nhưng phù lục dự trữ tổng hội dùng hết, bây giờ cũng không phương đi mua.

Hắn hai ba miếng ăn xong yêu thú thịt, cảm thụ được từng tia từng sợi máu thịt tinh hoa bị bụng dưới tiêu hóa, trên mặt nổi lên một tia thỏa mãn chi sắc, tiện tay mở ra tại đoàn tàu trạm nhận được bao bọc.

Xoẹt xẹt!

Bao khỏa bên trong là một đầu màu bạc trắng kim loại hộp, điền mật mã vào về sau, cái nắp tự động mở ra, một tầng hàn khí đập vào mặt.

Tại trắng bạc kim loại trong hộp, chỉ có một ống úy dòng máu màu xanh lam, bị một cây ống nghiệm chứa, không ngừng tản mát ra điểm điểm tinh mang.

"Côn Bằng huyết!"

Phương Tinh thì thào một tiếng, đây là so 'Kình Tượng cao' càng thích hợp Long Tượng công phụ trợ dược tề

Dù cho dùng hắn bây giờ cấp hai công dân quyền hạn, đều chỉ có thể mua sắm một phần.

"Phí Huyết dịch còn thừa lại một chút, tăng thêm Côn Bằng huyết. . Ít nhất trước đem Long Tượng công chống đi tới lại nói. . .

Phương Tinh thở sâu, bắt đầu quy hoạch trong lúc nghỉ hè luyện võ con đường.

Khó được có hai tháng nhàn rỗi thời gian, tự nhiên cần tại một phương thế giới này thật tốt lắng đọng một phiên!

"Liễm Tức phù cùng Trừ Vị phù còn có một số. Nơi này động phủ linh khí còn có khả năng lại lợi dụng một quãng thời gian.

"Đáng tiếc, ta sẽ không bày trận, bằng không bố trí một bộ trận pháp, nơi này còn có thể dài lâu tiếp tục chờ đợi. .

Dù cho đã thành tựu Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia, thức tỉnh tinh thần dị lực, Phương Tinh đối với tu tiên bách nghệ vẫn là dốt đặc cán mai, căn bản là không có cách nhập môn, lại càng không cần phải nói bày trận..