Chương 96: Long Tượng công đại sư 

Chương 96: Long Tượng công đại sư 

Phương Tinh đắm chìm trong luyện võ cùng giao diện thuộc tính tiến độ tăng vọt trong khoái cảm, đơn giản khó mà tự kềm chế.

Giao diện thuộc tính tồn tại  khiến cho hắn nỗ lực liền có thu hoạch, quả thực là một cái khác phiên bản thiên đạo đền bù cho người cần cù hệ thống.

Thậm chí Sồ Ưng tinh sự tình, đều sắp bị hắn quên đi. .

Ngược lại hắn lúc trước khều trúng Ma Quỷ đại hạp cốc, liền là nhìn trúng nơi đó từ trường hỗn loạn đặc tính  có thể cấm tuyệt đại bộ phận khoa học kỹ thuật vật dụng.

Tự nhiên càng không có giám sát cái gì, dù cho vệ tinh Thiên Nhãn đều không nhìn thấy.

Sau đó chính mình tìm một chỗ xuyên qua  chờ đến nghỉ hè kết thúc lại xuất hiện, liền nói bế quan, không ai có thể phát hiện manh mối gì.

Rống rống!

Lúc này, hắn thân thành Long Tượng, quanh thân đều tản mát ra một tầng kim quang nhàn nhạt.

Giao diện thuộc tính phía trên, đại biểu Long Tượng công cái kia một cột, thình lình đã đến 【  Long Tượng công: 199/200(tinh thông) 】 mức độ.

"Còn thiếu một chút, là có thể tấn thăng đại sư cấp bậc. . Long Tượng công là Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực cơ sở, thân thể không cường đại, căn bản khó có thể chịu đựng cự lực bùng nổ. ."

"Đến bây giờ, bình thường Phí Huyết dịch đối đột phá bình cảnh đều không hiệu quả gì rồi hả?"

Hắn nhìn xem bên cạnh rỗng nhiều bình Phí Huyết dịch, không khỏi lắc đầu: "May mắn ta đã sớm chuẩn bị. . ."

Đề thăng làm cấp hai công dân, thậm chí tốn hao công huân cống hiến mua sắm một ống 'Côn Bằng huyết ' cơ hồ hao hết phần thuởng của hắn

Bất quá có thể dùng đến hiện tại, vậy liền không lỗ!

Phương Tinh mở ra trắng bạc kim loại hộp, lấy ra cái kia một ống xanh thẳm Côn Bằng huyết.

Mở ra ống nghiệm về sau, trực tiếp ngã vào chính mình lồng ngực.

Tại trắng bạc kim loại hộp sách thuyết minh bên trong, sớm đã ghi chép Côn Bằng huyết dùng pháp cùng cấm kỵ.

Này loại luyện thể linh huyết không phải uống, chỉ có thể thoa lên người, bằng không rất dễ dàng trúng độc.

Xì xì!

Màu xanh thẳm mang theo điểm điểm tinh quang Côn Bằng huyết rơi vào Phương Tinh làn da phía trên, lập tức phát ra ăn mòn tiếng vang.

Dù cho đến giai đoạn thứ ba đại thành Long Tượng công chi Long Lân Tượng Giáp, vậy mà đều khó mà chống cự!

Phương Tinh cảm thụ được ngực đau nhức, trên mặt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Quả nhiên. . Chỉ có loại trình độ này phá hư, mới có thể kích thích Long Tượng công lại đột phá tiếp!"

Hắn nhìn xem Côn Bằng huyết nhanh chóng thâm nhập vào da mình, thậm chí dọc theo ngực đi vào toàn thân

Một loại mát lạnh cùng nóng bức cùng tồn tại cảm giác, lập tức hiện lên ở toàn thân.

Hốt hoảng ở giữa, Phương Tinh tựa hồ thấy được một đầu tại trong vũ trụ ngao du, giống như dãy núi khổng lồ cự thú!

'Thành niên thể 'Vũ Trụ Chi Kình' là Leviathan cấp sinh vật, hình thể có thể so với một khỏa hành tinh. .

'Này một đầu Vũ Trụ Chi Kình chỉ có thể so với dãy núi, hiển nhiên là ấu niên trong cơ thể ấu niên thể. .

'Dù là như thế, thứ nhất quản máu đều có loại hiệu quả này?

Phương Tinh trong lòng không khỏi sinh ra một chút tham lam.

Nếu là có thể, hắn hận không thể ngày ngày dùng Côn Bằng huyết tắm rửa, chắc hẳn Long Tượng công tiến độ sẽ cùng cưỡi tên lửa một dạng!

Nhưng hết sức đáng tiếc, hắn thông suốt chỉ mình đại bộ phận cống hiến, chỉ có thể mua sắm một ống.

Liên bang tài nguyên thiếu thốn, có thể thấy được chút ít!

Ầm ầm!

Tại 'Côn Bằng huyết' kích thích phía dưới, hắn dùng tinh thần dị lực nội thị tự thân, lập tức thấy chính mình nguyên bản ngọc da huyền nhục, liễu cân cương cốt hoàn mỹ thể phách, lại còn tại tiến hóa, mạnh lên. .

Toàn thân bên trong, cuồn cuộn không dứt tuôn ra càng nhiều lực lượng!

Nương theo lấy lực lượng tăng lên, một loại đáng sợ ý niệm, nháy mắt phù hiện ở trong đầu hắn.

Khổng lồ, khủng bố. .

Thật giống như cái kia một đầu Vũ Trụ Chi Kình, chui vào Phương Tinh thức hải!

'Chuyện gì xảy ra? Sử dụng Côn Bằng huyết, còn có này loại di chứng?

Phương Tinh nghĩ đến trước đó xem sách thuyết minh: 'Này gọi sẽ có nhất định tinh thần trùng kích sao? Quả thực là khủng bố a. . . Chẳng lẽ liên bang khống chế Côn Bằng huyết tiêu thụ, còn có dùng quá mức nguy hiểm duyên cớ?

Hắn cảm giác mình tinh thần đang nhận một đầu khủng bố cự vật cọ rửa, sơ ý một chút khả năng liền lại biến thành bệnh tâm thần.

Mà lúc này, Phương Tinh tư duy nhanh chóng vận chuyển, tại trong một chớp mắt liền nghĩ đến ứng đối sách lược.

"Đại Nhật Như Lai Chú!"

Hắn minh tưởng mặt trời, trong thức hải bỗng nhiên nhảy lên ra một vòng màu đỏ tươi Thái Dương!

Cùng một vòng này màu đỏ tươi Thái Dương so sánh, cái kia một đầu như núi cao Vũ Trụ Chi Kình đơn giản liền là một hạt tro bụi!

Dù cho thành niên thể, hành tinh như vậy khổng lồ Vũ Trụ Chi Kình, đối mặt một khỏa Hằng Tinh, lại tính là cái gì đâu?

Phương Tinh bên tai tựa hồ truyền đến một tiếng rên rỉ, tiếp theo cái kia một đầu 'Vũ Trụ Chi Kình' liền bị đại nhật quang sáng chói hòa tan.

Hắn bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, liền gặp được da mình trong suốt như cùng Hoàng Ngọc, trên đó thậm chí hiện ra từng đạo màu vàng nhạt hoa văn.

Khi hắn thu lại Long Tượng công thời điểm, này chút màu vàng kim hoa văn lại nhanh chóng tiêu tán.

"Ta đây là. . Long Tượng công đột phá sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng, nhìn về phía thanh thuộc tính:

【  Long Tượng công: 1/400(đại sư) 】

"Long Tượng công đại sư. . Đại biểu ta đã có được nhị giai luyện thể, Thượng phẩm Pháp khí đều không thể phá phòng. . . Đây là nhị giai thể tu thể phách! Có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ!"

Phương Tinh khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

Không khách khí nói, dù cho liên bang thiên tài Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia, tại đệ tứ cảnh thời điểm, đều chưa hẳn có thể đem Long Tượng công lá gan đến như thế cấp bậc!

"Long Tượng ý cảnh!"

Không chỉ như thế, Phương Tinh năm ngón tay khép lại, trong nê hoàn cung mơ hồ có Long Tượng rống to, vậy mà lại đạt được một lần ý cảnh tẩy lễ  khiến cho tinh thần dị lực càng ngày càng mạnh mẽ!

"Mỗi lĩnh ngộ một loại ý cảnh, Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia liền sẽ càng mạnh một điểm!"

"Đây không phải tài nguyên có thể đắp lên, bằng vào ta vừa rồi sử dụng kinh nghiệm đến xem, Côn Bằng huyết có cường đại tinh thần trùng kích  bình thường Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia đều khó mà tiêu hóa. . .

Hắn lại nhìn một chút giao diện thuộc tính:

【  Đại Long Thung: 155/400(đại sư) 】

【  Phục Hổ Thung: 64/400(đại sư) 】

"Hai Đại Long Hổ ý cảnh trước đưa võ học cũng có tăng lên, rất tốt."

Phương Tinh đối với cái này rất là hài lòng.

Đại Long Thung đến bây giờ, cơ hồ mỗi một điểm độ thuần thục tăng trưởng, đều sẽ làm hắn hơi cảm ngộ 'Long Chi Lĩnh Vực' .

Chắc hẳn độ thuần thục đến 200, thậm chí 300 trở lên, liền sẽ nắm giữ lĩnh vực hình thức ban đầu.

Dự đoán tại phá vỡ mà vào hạ một đại giai đoạn thời điểm, là có thể đem lĩnh vực hình thức ban đầu hóa là chân chính lĩnh vực, nắm giữ tấn thăng Ngoại Cảnh võ giả, cũng chính là đột phá võ đạo đệ ngũ cảnh chìa khoá!

Đương nhiên, nắm giữ lĩnh vực cùng Long Hổ Kim Đan cần Long Hổ ý cảnh, cũng chỉ là đại tiền đề mà thôi.

Nắm giữ lĩnh vực lực lượng, cũng không nhất định liền có thể lập tức thành tựu Ngoại Cảnh võ giả.

Nhưng không nắm giữ lĩnh vực lực lượng, khẳng định liền không thành được Ngoại Cảnh!

"Độ thuần thục giai đoạn thứ 5, hẳn là có thể cho ta đăng phong tạo cực, thậm chí cùng Sáng Tạo giả đứng tại cùng một độ cao. . Có khả năng tùy ý sửa chữa võ học. . Lĩnh vực cũng chỉ là nhập môn. . ."

"Giai đoạn thứ 5 viên mãn thời điểm, chắc chắn có khả năng đem Đại Long Thung cùng Phục Hổ Thung hợp hai làm một, thành tựu mạnh nhất Long Hổ ý cảnh, thậm chí Long Hổ lĩnh vực. . Vì trùng kích Long Hổ Kim Đan đánh xuống nhất cơ sở vững chắc."

Phương Tinh như thế nhìn xuống, đến cuối cùng Đại Nhật Như Lai Chú, lại có chút đau đầu.

Cái môn này 'Dị võ ' kỳ thật uy lực làm thật bất phàm.

Thậm chí chẳng qua là nhập môn giai đoạn, là có thể đánh tan trong thức hải Leviathan cấp sinh vật tinh thần tàn niệm.

Chân chính bàn về đến, tối thiểu là một môn cấp S võ học, thậm chí siêu việt cấp S võ học!

Làm sao. Lai lịch quả thực có chút thật không minh bạch  khiến cho hắn đều không quá muốn lá gan.

"Dựa theo Lam Tinh liên bang kinh nghiệm, võ đạo ý cảnh càng mạnh, càng có thể đối kháng Vực Ngoại Tà Thần. . Bởi vậy ta cần để cho ta võ đạo ý chí từ đầu tới cuối duy trì ưu thế áp đảo, môn võ học này dù cho có chút hậu hoạn, hẳn là cũng khó mà ảnh hưởng đến ta. ."

Thị sát xong tự thân võ học tiến độ về sau, Phương Tinh lại nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được lần nữa tăng phúc cự lực, không khỏi đối Long Tượng công rất là hài lòng: "Lần này tăng lên về sau, dù cho chính diện cùng Trúc Cơ tác chiến, ta cũng không sợ. .

Thể phách mạnh mẽ chỗ tốt, ngay tại ở tỉ lệ sai số cao!

Lại thêm Long Tượng công cung cấp cự lực, Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực chiến lực tăng phúc, Phương Tinh tự tin gặp được đời này yêu thú cấp hai cùng Trúc Cơ tu sĩ, chính mình cũng có lực đánh một trận!

Li

Bỗng nhiên, bầu trời chi bên trên truyền đến một tiếng xuyên không phá mây tê gáy! Một vệt kim quang hiển hiện, rơi vào phường trên chợ, hiện ra một đầu kinh khủng nhị giai yêu điểu

Chính là trước đó đầu kia Kim Vũ Kền Kền yêu chim!

Nó nhìn quanh ở giữa, mỏ con giống như một đạo màu vàng kim lưu quang, liền điêu lên một đầu Thanh Phong sói, hai ba lần nhấm nuốt vào trong bụng.

Tiếp theo, hắn kền kền đầu chuyển động, chim trong mắt có chói mắt linh quang lấp lánh, bỗng nhiên liền tập trung vào Phương Tinh ở lại viện nhỏ!

"Ừm? Phát hiện ta rồi?"

Phương Tinh giật mình, tiếp theo chửi bậy: "Này Phá Linh phù, làm thật không có tác dụng gì a. . Không đúng, nhưng phàm cao giai yêu cầm, tựa hồ cũng có một ít trời sinh Linh Mục chi thuật, đặc biệt là chim ưng một loại. ."

"Đầu này nhị giai yêu cầm, khẳng định có khả năng xem mặc chút bùa chú bình thường cùng trận pháp che lấp. . Trừ phi là nhị giai loại hình phòng hộ, nhưng ta làm sao có thể có?"

Li

Kim Vũ kền kền trong đôi mắt nổi lên một tia màu đỏ tươi, hai con chim trảo nhanh chóng xê dịch, thân thể cao lớn trực tiếp đụng nát trên đường phòng ốc.

Dùng Phương Tinh thị lực, thậm chí có khả năng thấy giọt giọt nước miếng dọc theo yêu điểu mỏ con chảy ra

'Đây là. . Ăn người ăn được nghiện rồi? Dù sao Tu Tiên giả giàu có linh khí, chất thịt lại tươi non, võ giả có nhai sức lực. ."

Phương Tinh thấy đầu này nhị giai yêu cầm vọt thẳng tới mình, trên mặt không khỏi hiện ra một tia cười lạnh.

Đối phương rõ ràng đưa hắn xem như quả hồng mềm.

!

Đối với đầu này nhị giai yêu cầm mà nói, hắn cũng không phải cái gì quả hồng mềm, mà là dự trữ lương thực!

"Vừa vặn, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút yêu thú cấp hai thực lực."

Phương Tinh trong tay thanh quang lóe lên, nhị giai Thanh Hồng kiếm đã rơi vào trong tay, thân hình hòa thành từng đạo tàn ảnh, mũi chân ở trên vách tường một điểm, cả người liền hướng này đầu nhị giai yêu cầm mà đi.

Cách rất gần, hắn càng có thể cảm nhận được đầu này yêu điểu khí thế, cùng với cái kia Kim Vũ phía trên nồng hậu dày đặc linh quang.

Đối với bình thường Tu Tiên giả mà nói, dù cho vẻn vẹn yêu thú cấp hai bản thân phòng ngự, đều có thể làm bọn hắn khó mà phá phòng.

Thấy 'Tiểu Bất Điểm' chủ động đưa tới cửa, Kim Vũ kền kền căn bản không có cái gì hoài nghi, mỏ con trực tiếp rơi xuống.

Nó mỏ con cứng rắn vô cùng, tuyệt đối có thể so với nhị giai linh khí.

Đồng thời hành động như gió, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, đơn giản như là một vị võ đạo hảo thủ, cầm kiếm đâm nhanh!

Phương Tinh thân hình một chiết, tránh thoát này bổ nhào về phía trước đâm, trong đôi mắt hàn mang lóe lên.

Rống rống!

Hư không bên trong, Long Chi Ý Cảnh cùng Phục Hổ ý cảnh tùy theo mà phát, rồng ngâm hổ gầm hóa thành kinh khủng võ đạo ý chí, xông vào Kim Vũ kền kền thức hải  khiến cho đầu này nhị giai yêu cầm động tác trở nên chậm một cái chớp mắt.

Ngay sau đó, trên người hắn cơ bắp nhô lên, hiện ra từng đạo màu vàng nhạt hoa văn, tựa như mặc vào một tầng dây vàng áo ngọc áo giáp.

—— Đại Sư cấp Long Tượng công!

Giết

Phương Tinh hai tay cầm kiếm, trong đôi mắt có ánh sáng màu vàng óng lóe lên một cái rồi biến mất.

—— Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, gấp đôi tăng phúc!

Vô cùng cự lực quán chú vào nhị giai linh khí Thanh Hồng kiếm bên trong  khiến cho này khẩu nhị giai kiếm khí phía trên bộc phát ra mấy thước dài khủng bố kiếm mang!

Phốc

Kiếm khí màu xanh giống như trường hồng, hàn quang lẫm liệt, mang theo khó nói lên lời phong duệ chi khí, tầng tầng chém vào tại Kim Vũ kền kền trên cổ.

Ba

Những cái kia màu vàng kim lông vũ mặt ngoài, nguyên bản sáng chói linh quang cùng vô số kiếm khí xen lẫn, bỗng nhiên biến đến ảm đạm.

Nhị giai linh khí xé rách màu vàng kim lông vũ, cắt ra kền kền cổ, đi sâu da thịt, xương cốt. .

Phương Tinh khoát tận toàn lực, cuối cùng đem này cổ trực tiếp chặt đứt, cả người giống như một khỏa màu vàng kim sao băng, phi tốc đụng đang quái điểu sau lưng kiến trúc bên trong, bắn tung tóe ra vô số tro bụi cùng gạch đá khối vụn.

Nghiên

Kim Vũ quái điểu kền kền đầu trực tiếp rơi trên mặt đất, đại lượng máu tươi từ cổ vị trí tuôn ra.

Nó lại xông về phía trước mấy bước, thi thể khổng lồ mới tầng tầng té ngã trên đất.

Cho đến lúc này, trên người nó còn có kinh khủng yêu khí chưa từng bùng nổ, chắc hẳn bị chết vô cùng không cam lòng

Dù sao nó dù như thế nào cũng không nghĩ ra, trong ngày thường thoạt nhìn nhu nhược vô cùng, thậm chí nếm qua không ít Tiểu Bất Điểm, vậy mà có thể bộc phát ra khủng bố như thế nhất kích.

Nếu như đã sớm chuẩn bị, toàn thân nó lông vũ bùng nổ yêu khí, nhất định có khả năng ngăn cản một kiếm này! Thậm chí, nếu như là đối mặt đại địch, nó đã sớm bay lên cao cao, ở trên không trung không ngừng phun ra đao gió cùng yêu khí oanh kích, dù cho bại cũng có thể ỷ vào tốc độ phi hành thoát đi, làm sao đều khó có khả năng chết ở chỗ này!

Nhưng này chút đều không có phát sinh. . Bởi vì một lần chủ quan, liền trực tiếp tử vong, không còn có làm lại cơ hội!

"Quả nhiên, Lam Tinh võ giả đối đầu Trúc Cơ tu sĩ hoặc là yêu thú cấp hai, tốt nhất nhất kích phân thắng thua, sau một kích, không phải ngươi chết chính là ta chạy trốn. . ."

Phương Tinh đứng người lên, phủi bụi trên người một cái, nhìn xem Kim Vũ kền kền thi thể, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng: "Đầu này yêu thú cấp hai, có thể toàn thân đều là bảo vật a. . ."

Này đầu yêu cầm khẳng định so đầu kia Thanh Nham ngưu lợi hại hơn nhiều, ít nhất cũng là nhị giai trung phẩm yêu thú.

Cả người máu thịt dinh dưỡng khẳng định còn cao hơn Thanh Nham ngưu  khiến cho Phương Tinh đáng tiếc là Tô Diệp sớm đã đi, không người đến cho hắn luyện chế 'Phí Huyết dịch' .

"Còn có này lông vũ, xem xét liền là bất phàm a. ."

Hắn tiến lên mấy bước, vuốt ve kim quang lấp lánh lông chim, cảm giác mỗi một cây đều cùng sắt thép trầm trọng cùng cứng rắn.

Không chỉ như thế, tại đây đầu yêu điểu phần đuôi, còn có mấy cây chiều dài vượt qua một mét, toàn thân giống như hoàng kim chế tạo bản mệnh lông vũ, tuyệt đối là chế tạo nhị giai linh khí bên trên tài liệu tốt!

"Đáng tiếc không biết nó sào huyệt ở nơi nào. . Bằng không này loại đẳng cấp yêu thú sào huyệt phụ cận, khẳng định có thiên tài địa bảo gì."

Phương Tinh thở dài, bắt đầu cho đầu này yêu điểu lột vũ cắt thịt.

Bốn phía yêu thú khiếp sợ đầu này yêu điểu uy áp, lại phảng phất bị trước đó chiến đấu hù đến, lúc này căn bản không dám xuất hiện, cũng là bớt đi Phương Tinh không ít sự tình.

A

Tại cắt thịt lúc, Phương Tinh chui vào đầu này yêu điểu bụng, một trận tìm lung tung, thế mà bắt được một khỏa kỳ dị màu vàng kim viên cầu.

Quả cầu này có to bằng quả vải nhỏ, toàn thân vàng ròng, phân lượng rất nặng.

"Đây chẳng lẽ là. . . Yêu đan?"

Phương Tinh nhớ lại lần trước Tô Diệp chờ tu sĩ vây giết Thanh Nham ngưu trải qua, không khỏi như có điều suy nghĩ.

Có chút dị bẩm thiên phú yêu thú cấp hai, trong cơ thể là có 'Yêu đan'.

Này loại nhị giai yêu đan, tựa hồ là luyện chế 'Trúc Cơ đan' một vị tài liệu chính, đủ để khiến luyện khí viên mãn tu sĩ đều điên cuồng tranh đoạt!.