Chương 97: Trưởng thành (cầu đặt mua)

Chương 97: Trưởng thành (cầu đặt mua)

Bờ sông.

Doanh địa tạm thời.

Trong tầng hầm ngầm, Phương Tinh đem cắt đứt tốt thịt chim, lông vũ phân loại cất kỹ.

Cái kia một viên nhị giai yêu đan mặc dù là đồ tốt, đối với hắn lại không có tác dụng gì, càng tìm không thấy Luyện Đan sư luyện chế Trúc Cơ đan, bởi vậy đồng dạng chẳng qua là một kiện vật sưu tập.

Bất quá này vật sưu tập tương đối trân quý  có thể đặt ở trong túi trữ vật.

Từ khi có túi trữ vật về sau, Phương Tinh dọn nhà đều thuận tiện không ít, dĩ nhiên, bởi vì túi trữ vật có chút mẫn cảm, hắn chắc chắn sẽ không mang đến Lam Tinh liên bang, chẳng qua là ở chỗ này sử dụng.

Lại bởi vì hai cái túi trữ vật dung lượng đều thật nhỏ, bởi vậy không có cách nào đem yêu thú cấp hai thịt toàn bộ đặt vào, chỉ có thể làm thành vận chuyển thời điểm nhiều một chút dung lượng công cụ.

"Nơi này có khả năng cải tạo một thoáng, biến thành vĩnh cửu doanh địa."

Đem chiến lợi phẩm tất cả thuộc về vào nhà kho về sau, Phương Tinh quét nhìn một vòng, không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng.

So với phường thị mà nói, nơi này không có cái gì linh khí, cũng là hấp dẫn không đến yêu thú nào hội tụ.

Không giống Thanh Lâm phường thị bên kia, chính mình chẳng qua là rời đi một hồi, yêu thú cấp hai máu thịt liền dẫn phát một trận yêu thú đại loạn đấu.

Cái gì cho tới ngày thứ ba, lại có mới yêu thú cấp hai xuất hiện, tựa hồ tại ngấp nghé Kim Vũ kền kền lãnh địa!

Điều này cũng làm cho Phương Tinh cảm thấy, chính mình không thể tại trong phường thị ở lại, bởi vậy lựa chọn trở lại này ban đầu buông xuống chỗ.

"Bây giờ ta, dù cho có thể nhất kích chém giết yêu thú cấp hai, nhưng nếu bị nhị giai thượng phẩm yêu thú bắt hơn mấy lần, khẳng định không dễ chịu. . Đến lúc đó nếu là lại bị vây công, hoặc là gặp được cẩn thận một điểm, không rơi xuống đất nhị giai phi cầm, có thể liền có chút phiền phức.

Đi qua lần trước một trận chiến, Phương Tinh đối với thực lực bản thân, đã có rõ ràng hiểu rõ.

Thậm chí đối tại thế này Tiên Đạo thể hệ cùng Lam Tinh liên bang võ đạo hệ thống, đều có một cái mơ hồ so sánh cùng khái niệm.

"Cảnh giới là cảnh giới, chiến lực là chiến lực."

"Chỉ lấy cảnh giới mà nói, liên bang võ đạo, nhất cảnh da thịt, nhị cảnh gân cốt. . . Thì tương đương với đời này Hậu Thiên võ giả, nhiều nhất rèn luyện đến càng thêm viên mãn một chút."

"Mà tam cảnh Phác Ngọc, thì tương đương với đời này Tiên Thiên võ giả! Cũng có thể tương tự tại luyện khí sơ kỳ tu sĩ. . ."

Mặc dù Tu Tiên giả xem thường võ đạo Tiên Thiên, nhưng ít ra thừa nhận Tiên Thiên võ giả có uy hiếp luyện khí sơ kỳ tu sĩ thực lực!

"Tứ cảnh Đảm Phách Võ Đạo Gia, chỉ lấy cảnh giới mà nói, nên tại luyện khí hậu kỳ cùng luyện khí viên mãn ở giữa. . Ngũ cảnh Ngoại Cảnh, có lẽ có thể so với Trúc Cơ? Sau đó lục cảnh võ đạo Kim Đan, cùng loại đời này Kết Đan chân nhân? Ít nhất thọ nguyên giống như không sai biệt lắm. ."

Bất luận Lam Tinh võ đạo Kim Đan, vẫn là đời này Kết Đan chân nhân, tựa hồ thọ nguyên đều tại bốn năm khoảng trăm năm.

Nhưng Phương Tinh không tới cảnh giới kia, suy đoán chưa hẳn chuẩn xác.

"Dĩ nhiên, cảnh giới là như thế, về mặt chiến lực cũng có chút không ngang nhau."

"Ít nhất liên bang nhị cảnh võ giả, là có thể học tập cấp A võ học, sau khi nhập môn có thể chiến  Tiên Thiên!"

"Mà tam cảnh Phác Ngọc, như lại đến tay một môn cấp S võ học, bình thường luyện khí trung hậu kỳ không cẩn thận đều muốn bị trực tiếp chém giết. Có một tia uy hiếp Trúc Cơ tu sĩ khả năng."

"Đến mức ta cái này tứ cảnh Võ Đạo Gia, xem như vượt qua quy cách, dù sao cực ít có người có khả năng tại Đảm Phách cảnh liền đem này rất nhiều võ học tu luyện tới cao thâm như vậy cảnh giới. . Bởi vậy ta tại Lam Tinh làm không tốt đều có thể khiêu chiến một chút yếu Ngoại Cảnh? Long Tượng công tấn thăng đại sư cấp bậc về sau, ta ít nhất đều tương đương với nhị giai luyện thể tu sĩ."

"Đến tại thế này bình thường Trúc Cơ tu sĩ thân thể thắng yếu, bị ta cận thân liền là cái chết! Dù cho thân thể mạnh mẽ yêu thú cấp hai, không cẩn thận đều sẽ bị ta thủ tiêu. ."

Phương Tinh rất có tự mình hiểu lấy, người so yêu thú chỗ lợi hại, ngay tại ở sẽ lợi dụng công cụ.

Bởi vậy khoảnh khắc đầu yêu điểu, hắn khẳng định phải vận dụng Thanh Hồng kiếm, làm đến gọn gàng.

Thậm chí gặp lại cường địch, cũng không tiếc tại thi triển thương đấu thuật.

"Muốn chân chính chỉ luận chiến lực, căn bản không cách nào so sánh được. . . Không phải nhường Chung Ngọc Tú đến, nàng lại phối hợp một đài quân dụng cơ giáp, đối Trúc Cơ kỳ cũng có thể giết lung tung. . Nhưng nàng mới tam cảnh Phác Ngọc a."

"Nhìn như vậy dâng lên, Lam Tinh liên bang võ đạo, vậy mà giống như so đời này Tiên đạo còn lợi hại hơn một chút dáng vẻ? Ít nhất bùng nổ cao, tiến bộ nhanh!"

Phương Tinh bắt đầu suy tư, như thế nào lấy thừa bù thiếu.

Hoặc là nói, hấp thu Tiên đạo văn minh kinh nghiệm, khai sáng hắn tự thân 'Tiên võ' chi lộ.

"Bất quá. . . Ta kiến thức vẫn là quá ít." "Thanh Lâm phường thị chẳng qua là thâm sơn cùng cốc bên trong thâm sơn cùng cốc, tu sĩ hàng mẫu cũng không thể đại biểu toàn thể tu sĩ.

"Có lẽ, liền có một ít chân chính lợi hại Trúc Cơ  có thể tuỳ tiện chém giết yêu thú cấp hai. Như cầm trong tay cái gì đại uy lực pháp bảo, làm không tốt so đến được một chút đê giai cơ giáp?"

Tu Tiên giả bên trong, cũng có lệnh cấp thấp tu sĩ bùng nổ lực lượng cao cấp pháp môn.

Thường thấy nhất, liền là phù lục! Như một vị luyện khí tu sĩ thi triển nhị giai phù lục, vậy cũng tính bộc phát ra Trúc Cơ chiến lực.

Phù lục đều là như thế, pháp khí, trận pháp liền lại càng không cần phải nói.

Đặc biệt là trận pháp!

Chính là là chân chính góp ít thành nhiều, lấy yếu thắng mạnh chi đạo!

Dựa theo Phương Tinh cách nhìn, trận pháp chính là tu tiên bách nghệ bên trong đối chiến lực cá nhân tăng phúc thủ đoạn mạnh nhất, có hi vọng cùng liên bang một chút đê giai cơ giáp so một lần.

Tỉ như nhường một vị luyện khí viên mãn Trận Pháp sư thao túng nhị giai trận pháp, là có đem lái cơ giáp Chung Ngọc Tú vây khốn chi khả năng.

Dù sao lấy Chung Ngọc Tú thực lực, trước mắt căn bản là không có cách chống đỡ quá mạnh cơ giáp.

Đương nhiên, nếu để cho Chung Ngọc Tú chuyển chức Tinh Hà quan chỉ huy hạm đội, dù cho chỉ mở ra một tàu chiến hạm tới, cái kia tối thiểu muốn tam giai, thậm chí tứ giai trận pháp mới có thể ngăn cản.

Một tháng thời gian, hốt hoảng mà qua.

Đại Hoang, trong rừng rậm.

Phanh phanh!

Kinh khủng tiếng va đập không ngừng truyền đến  khiến cho mặt đất run rẩy, cây cối đổ rạp.

Vô số loài chim bị kinh động bay lên, phụ cận một chút tiểu động vật càng là chạy nạn, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Ầm

Một vệt bóng đen đột nhiên vội xông, tầng tầng đâm vào Phương Tinh trên thân, đưa hắn giống như đạn pháo một dạng nổ bay.

Phương Tinh thân thể nhanh chóng lùi lại, giống như bị bay nhanh đầu xe lửa chính diện đụng vào một dạng, trọn vẹn đụng gãy ba cây hợp eo thô mảnh cổ thụ, này mới chậm rãi dừng lại.

Hắn vỗ vỗ lông tóc không hao tổn lồng ngực, vừa nhìn về phía đối diện cái kia một đầu yêu thú cấp hai, lập tức cười: "Đã ghiền. . Lại đến!"

Đối diện yêu thú cấp hai, chính là một đầu toàn thân xích hồng lợn rừng, hắn có chừng cao hơn ba mét, lúc này theo trong lỗ mũi bắn ra hai đám lửa.

"Vậy mà động sử dụng pháp thuật, không chơi nổi a ngươi!

Phương Tinh lách mình mà qua, đi vào nhị giai lợn rừng yêu thú bên người, đưa tay bắt lấy đối phương móng heo.

Tiếp theo vừa dùng lực!

Hắn vậy mà giống như Bá Vương cử đỉnh, đem khổng lồ lợn rừng yêu thú giơ lên, tầng tầng hướng bên cạnh núi nhỏ ném một cái!

Ầm ầm!

Tại dã Trư yêu thú thở hổn hển thở hổn hển giữa tiếng kêu gào thê thảm, núi nhỏ hiện ra một cái to lớn lõm, bốn phía đá vụn bay loạn.

"Không hổ là yêu thú cấp hai, dù cho chỉ là vừa mới tiến giai, cũng là da dày thịt béo."

Phương Tinh hoạt động một chút bả vai cùng cổ, so cái ngón tay cái.

Đoạn này thời gian đến nay, hắn dốc lòng luyện võ, yêu điểu thịt đều chán ăn.

Lại thêm một chút võ học cần thực chiến mới có thể tiến bộ, bởi vậy ra ngoài tìm kiếm thực chiến cơ hội.

Thông qua máy không người lái, tránh đi một chút nguy hiểm, tìm đến đầu này vừa mới tiến cấp yêu thú cấp hai.

Hắn thực lực vừa vặn cùng hắn không sai biệt lắm  có thể không sử dụng Thanh Hồng kiếm, vẻn vẹn bằng vào tự thân thể phách phòng ngự cùng cự lực ứng đối.

—— dĩ nhiên, Phương Tinh cũng thừa nhận, chính mình muốn ăn thịt kho tàu.

"Thở hổn hển thở hổn hển!"

Xích hồng lợn rừng lăn lộn, lăn qua lăn lại bò lên, đối với đối thủ này mười điểm bất đắc dĩ.

Đối phương thực sự quá cứng!

Mặc cho nó va chạm, thậm chí thiên phú Yêu hỏa công kích, đều là điềm nhiên như không có việc gì.

Ngược lại là đối phương hơi công kích mấy lần, nó liền bị thương.

Lúc này theo trong lỗ mũi phun ra ra đại lượng khói đen, nhanh chóng bao phủ bốn phía, lại là chuẩn bị chuồn mất.

Yêu thú kỳ thật hết sức thông minh, gặp phải khó mà bắt lại đối thủ, không sẽ liều mạng.

"Muốn đi? Đáng tiếc một cái thượng hạng bia ngắm."

Phương Tinh thở dài một tiếng, vỗ bên hông túi trữ vật, Thanh Hồng kiếm lập tức hóa thành một đạo thanh quang, rơi vào lòng bàn tay.

Thân hình hắn lóe lên, đã đi tới dã thú yêu thú bên người, Thanh Hồng kiếm hóa thành một đạo lăng lệ vô cùng màu xanh kiếm quang, chớp nhoáng bùng lên!

Kiếm quang như rồng, xinh đẹp bay xếp, đâm vào lợn rừng yêu thú cổ vị trí, đột nhiên vạch một cái!

Một khỏa to lớn đầu heo bay lên cao cao, máu tươi chảy ngang.

"Hôm nay ăn máu heo lăn ruột già. . Mổ heo món ăn cũng chuẩn bị lên. Này chân heo thịt không sai  có thể trước ướp dâng lên. ."

Phương Tinh bắt đầu giải phẫu đầu này yêu thú cấp hai, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

"Bây giờ ta thực lực  có thể chính diện nghiền ép nhị giai hạ phẩm yêu thú sao?" Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Trước đó có thể chém giết đầu kia Kim Vũ Kền Kền yêu chim, tất cả đều là dựa vào may mắn, xuất kỳ bất ý.

Nếu là đối phương ngay từ đầu liền nghiêm túc, hắn chỉ có chạy trối chết phần.

Nhưng này một đầu yêu thú cấp hai khác biệt, đó là chân thật đánh giết, không có nửa điểm chứa nước!

Dù cho lại đến mười lần, kết cục chắc chắn đều là như thế.

"Ta thực lực, có chỗ tiến bộ a. . ."

Phương Tinh liếc qua thanh thuộc tính, phát hiện võ công cảnh giới lại có biến hóa:

【  tính danh: Phương Tinh 】.

【  tuổi tác: 18 】.

【  nghề nghiệp: Võ Đạo Gia 】.

【  đệ tứ cảnh: Đảm Phách (57/200) 】.

"Đảm Phách cảnh tu luyện, nên cùng Nê Hoàn cung tương quan. . . Số liệu này cho thấy, ta bây giờ trong Nê Hoàn cung, tựa hồ bị tinh thần dị lực tràn đầy một phần tư tả hữu. ."

Kết hợp giao diện thuộc tính, Phương Tinh đối với Nê Hoàn cung tu luyện có suy đoán.

Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia, trọng yếu nhất liền là võ đạo ý chí!

Mỗi một lần đem một môn võ học tu luyện tới đại sư cấp bậc, thu hoạch được ý cảnh tẩy lễ, nên đều có thể tăng cường rất nhiều Nê Hoàn cung cùng tinh thần dị lực, chỗ tốt rất nhiều!

"Bất quá. . . Trong bất tri bất giác, sinh nhật của ta đã vượt qua a. ."

Nhìn xem lại lớn một tuổi, Phương Tinh không khỏi cảm khái, dù cho dựa theo Lam Tinh liên bang luật pháp, chính mình bây giờ cũng thành niên.

"Nếu như ta không có xuyên qua, nguyên bản Phương Tinh hiển nhiên là khó mà thi đại học thành công. . Mười tám tuổi trưởng thành, cấp ba vừa kết thúc đại khái liền sẽ bị kéo đi làm lính. . Vẫn là nguy hiểm nhất pháo hôi bộ đội."

"Những cái kia tự nhiên người ta đình còn có khả năng đi cửa sau, lựa chọn binh chủng kỹ thuật thậm chí hậu cần, hoặc là vũ trụ bộ đội. . Nhưng Người Sinh Hóa khẳng định là nguy hiểm nhất tiền tuyến pháo hôi!"

Người Sinh Hóa cõng vay, tham gia quân ngũ đều không được chọn, đại khái suất là Bí Giới bộ đội, cần trực diện Tà Thần thân thuộc, vung mạnh đao bên trên cái chủng loại kia!

Mà tự nhiên người liền khá hơn một chút, ngoại trừ hậu cần bên ngoài, đại khái suất sẽ được an bài đến vũ trụ bộ đội, tiến vào vũ trụ thành lũy hoặc là Tinh Hà trong hạm đội phục dịch, mấy năm đều chưa hẳn đụng đến đến một trận đại chiến, thậm chí dù cho chiến đấu, phần lớn tình huống chẳng qua là tại trước màn hình thao túng, tính an toàn tương đối cao.

Đương nhiên, này loại vũ trụ bộ đội hoặc là bất bại, một khi thất bại, làm không tốt liền là thành kiến chế thương vong!

Đồng thời, cũng có một chút tự nhiên người làm ma luyện tự thân võ đạo hoặc là nguyên nhân khác, liền ưa thích gia nhập Bí Giới pháo hôi bộ đội, ngày ngày cùng Tà Thần thân thuộc tử đấu!

Phương Tinh đang ở cảm khái, bỗng nhiên biểu lộ nhất biến, nhìn về phía túi trữ vật.

Hắn tinh thần dị lực quét qua, có thể trông thấy tạp vật ở trong một viên huyền thiết lệnh bài, đang tản ra nhàn nhạt hào quang!.