Chương 98: Đại Nhật Dung Lô (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 98: Đại Nhật Dung Lô (cầu nguyệt phiếu) 

"Đây là. ."

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái viên kia lớn chừng ngón cái huyền thiết lệnh bài liền rơi trong tay.

"Trần Nghi tặng cho ta Vạn Pháp lệnh?"

Phương Tinh thì thào một tiếng, lại mang theo đơn mảnh kính mắt, cùng máy không người lái kết nối, quét nhìn phụ cận địa đồ.

"Ừm. . Nơi này khoảng cách Ngũ Hạt cốc thật gần, chẳng lẽ là Vạn Pháp lệnh cảm ứng được bí cảnh? Vậy mà cách túi trữ vật đều có thể như thế. . Xem ra này miếng Vạn Pháp lệnh đẳng cấp rất cao đó a, làm không tốt là tam giai tài liệu chế tạo."

Hắn suy nghĩ một chút, quay đầu liền đi.

Bí cảnh cho dù tốt, cùng võ giả cũng không có nhiều quan hệ.

Một mực đi ra vài dặm, Vạn Pháp lệnh bên trên hào quang mới dần dần tiêu tán, không nữa biến đến thần dị.

"Cực hạn cảm ứng khoảng cách là 16923 mét. . ."

"Bảo trì khoảng cách này, Vạn Pháp lệnh liền không có tín hiệu rồi?"

Phương Tinh cuối cùng nhìn một cái Ngũ Hạt cốc phương hướng.

Dựa theo máy không người lái chụp xuống, nơi đó bây giờ đã không có yêu thú cấp ba, cường đại nhất là một đầu độc giác sư tử yêu thú.

Theo trong video tốc độ cùng lực lượng đến xem, cùng đầu kia Kim Vũ kền kền không sai biệt lắm.

Chính mình hoàn toàn có khả năng nếm thử chui vào thậm chí cường sát, sau đó mở ra bí cảnh!

"Thế nhưng. . Ta không có Tu Tiên giả thủ đoạn, tiến vào bí cảnh về sau làm sao bây giờ?"

"Dù cho theo bí cảnh bên trong đạt được lợi ích, tám phần mười cũng là Tu Tiên giả có thể sử dụng, quan ta cái này Võ Đạo Gia chuyện gì?"

"Đầu tư cao, hồi báo thấp sự tình, đồ đần mới đi làm."

"So với thăm dò bí cảnh, ta tình nguyện đi đào mộ!"

Đem yêu thú cấp hai thịt heo vận chuyển hồi trở lại dưới mặt đất doanh địa về sau, Phương Tinh thèm ăn nhỏ dãi, cố ý cắt một đầu thượng hạng Trư Ngũ Hoa, cho mình làm một chầu thịt kho tàu.

Đầu này yêu thú cấp hai mặc dù vừa mới tấn thăng, nhưng chất thịt tinh mịn căng đầy, mùi vị đặc biệt bổng!

Mấu chốt là ăn vào bụng về sau, có một cỗ nồng đậm khí huyết mồ hôi tuôn toàn thân, đối với luyện võ có lợi thật lớn!

"Cảm giác này loại yêu thú cấp hai thịt, so nghề nghiệp trong Thương Thành mua được cái gì cao cấp dịch dinh dưỡng hiệu quả đều muốn càng tốt hơn. . .

Phương Tinh chưng tràn đầy một Oa Linh mét, liền thịt kho tàu ăn tràn đầy ba bát cơm lớn, dù cho cuối cùng nước canh đều không có buông tha, làm nước canh trộn lẫn cơm, ăn đến mười điểm thỏa mãn.

Lại tu luyện một lần Thung Công về sau, hắn này mới đi ra khỏi doanh địa, chuẩn bị đào mộ.

"Ừm  dựa theo lần trước máy không người lái ghi chép, là chôn ở chỗ này a?"

Hắn tới đến một chỗ dã ngoại hoang vu, đem một chỗ tầng đất đào mở.

Không đến bao lâu, liền gặp được một đầu kim loại hộp, mở ra về sau, bên trong là một chút tro tàn, còn có nửa khối ám kim sắc vải vóc.

Đây là lần trước Bạch Liên Nghi nơi chôn xương!

"Quả nhiên. . . Cùng vị kia môn học phái chủ giáo còn sót lại vô cùng giống, nhưng mơ hồ một chút. . Chân chính bàn về đến, liền là chính phẩm cùng vẽ phẩm khác nhau. ."

Phương Tinh nhìn xem cái kia nửa vòng mặt trời đỏ, như có điều suy nghĩ.

Lúc trước vị thiếu niên kia chủ giáo, làm không tốt còn có hậu bị kế hoạch, cái kia chính là nếu như thất bại, sẽ chủ động chết tại Cổ Kiếm Thông tay!

Sau đó, cái kia một phần vải vóc liền lại biến thành Cổ Kiếm Thông chiến lợi phẩm!

Dùng này Hoàng Mi tiểu tử thiên phú, làm không tốt xem vài lần liền lĩnh ngộ 'Đại Nhật Như Lai Chú' môn này dị võ, sau đó dần dần trầm mê, bị ô nhiễm mà không biết.

"Thế nhưng. . . Này bất quá suy đoán thôi."

Phương Tinh cầm lấy này hé mở vải vóc, phát hiện giao diện thuộc tính phía trên Chư Thiên Chi Môn như cũ không có động tĩnh.

Tựa hồ. . Là ăn đã quen sơn trân hải vị, chướng mắt này dưa cải? .

Trong lòng của hắn hiện ra một cái có chút buồn cười suy nghĩ, một tia tinh thần dị lực nhô ra, chui vào ám kim vải vóc nội bộ.

Ầm ầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong thức hải của hắn, xích hồng mặt trời bay lên, trong lòng không hiểu hiện ra tàn khuyết chú ngữ, thậm chí lẻ tẻ vài đoạn tin tức.

Một lát sau, Phương Tinh lấy lại tinh thần, nhìn trong tay vải vóc.

Chỉ thấy này không biết làm bằng chất liệu gì ám kim sắc vải vóc, lúc này đã hóa thành một mảnh tro tàn, tại lòng bàn tay của chính mình theo gió tung bay trôi qua.

"Nếu như nói ta theo chủ giáo cái kia lấy được chính là 'Đại Nhật Như Lai Chú" tổng cương, mới vừa này chút, liền là ứng dụng, nói rõ. . Thậm chí một chút chiêu thức?"

Võ công dùng chính thì chính, dùng tà thì tà.

Dù cho Dị Năng giả bên trong, cũng là trung với nhân loại chiếm đa số.

Hắn như là đã tiếp nhận 'Đại Nhật Như Lai Chú' tổng cương, những chiêu thức này tự nhiên không tiếc nghiên cứu một phiên.

"Đại Nhật Như Lai Chú. . Ta bây giờ vừa mới nhập môn, trừ mình ra tìm tòi quan tưởng mặt trời, trấn thủ thần tâm bên ngoài. . Chủ yếu nhất một chiêu, là 'Đại Nhật Dung Lô' ! Đây cũng là Đại Nhật Như Lai Chú tăng lên phương pháp!"

Này 'Đại Nhật Dung Lô' có thể dung luyện hết thảy từ bên ngoài đến tinh thần dị lực, lạc ấn, thậm chí Tà Thần ô nhiễm. . Đem này chút toàn diện hóa thành 'Nhiên liệu ' thôi động Đại Nhật Như Lai Chú tấn giai!

"Nói cách khác. . Môn này 'Đại Nhật Như Lai Chú ' là có thể trực tiếp 'Thêm điểm' liền là thêm chút tài nguyên có chút kỳ quái. . Thậm chí có khả năng thôn phệ đồng loại Tà Thần ô nhiễm!"

"Đây quả thật là chuẩn bị lấy ra ô nhiễm ta nhân loại thiên tài đỉnh cấp dị võ sao? Có vẻ giống như biến thành chuyên môn khắc chế Tà Thần tín đồ đúng không? Chẳng lẽ là Tà Thần tín đồ ở giữa nội đấu?"

"Vẫn là đi qua giao diện thuộc tính qua một tay, 'Đại Nhật Như Lai Chú" bản chất đã phát sinh biến hóa?"

Phương Tinh hơi nghi hoặc một chút, chợt nhìn một chút giao diện thuộc tính:

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 10/100(nhập môn) 】.

"Ta căn bản không có tu luyện qua, Đại Nhật Như Lai Chú liền tăng lên 9 điểm độ thuần thục, hẳn là lần trước thôn phệ Vũ Trụ Chi Kình điểm này tinh thần tàn niệm đưa đến 'Thêm điểm' . . ."

"Thậm chí, này loại cũng chỉ là không được tốt lắm nhiên liệu. . . Tốt nhất 'Nhiên liệu ' liền là những cái kia Tà Thần tín đồ cùng thân thuộc!"

"Nếu như ta nguyện ý nhập ma, trong nhân loại tứ cảnh Đảm Phách Võ Đạo Gia  đồng dạng có khả năng 'Bùng cháy ' hẳn là coi như không tệ nhiên liệu!"

"Thế nhưng, ta tại sao phải điên cuồng như vậy tăng lên cái môn này nội tình không rõ dị võ?"

Phương Tinh đối với cái môn này 'Đại Nhật Như Lai Chú' như cũ bảo trì cảnh giác, âm thầm quyết định vẫn là muốn dựa theo trước đó kế hoạch tới.

Thủy chung để cho mình võ đạo ý chí áp đảo Đại Nhật Như Lai Chú phía trên, ít nhất bảo trì một cái lớn đẳng cấp ưu thế!

. Phương Tinh hạ quyết tâm không đi tìm sự tình, bí cảnh nguy hiểm tự nhiên cũng không tìm được cửa.

Hắn co đầu rút cổ tại không có gì linh khí dưới mặt đất trong doanh địa bộ, mỗi ngày dùng ăn Linh mễ cùng yêu thú cấp hai thịt, chuyên tâm luyện võ.

Ở đây loại tâm vô bàng vụ trạng thái phía dưới, thời gian bất tri bất giác liền nhanh chóng trôi qua.

Ma Quỷ đại hạp cốc.

Trong động quật.

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh thân ảnh nổi lên.

"Trong bất tri bất giác, nghỉ hè lại muốn đi qua a. . ."

Hắn yên lặng cảm khái một tiếng, ngắm nhìn giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】.

【  tuổi tác: 18 】.

【  nghề nghiệp: Võ Đạo Gia 】.

【  đệ tứ cảnh: Đảm Phách (68/200) 】.

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 198/200(tinh thông) 】.

【  Đại Long Thung: 182/400(đại sư) 】.

【  Phục Hổ Thung: 101/400(đại sư) 】.

【  Quỷ Thần đao: 156/200(tinh thông) 】.

【  Cực Tình kiếm: 143/200(tinh thông) 】.

【  Long Tượng công: 22/400(đại sư) 】.

【  Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực: 45/100(nhập môn) 】.

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 10/100(nhập môn) 】.

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】.

. . ."Một cái nghỉ hè khổ tu, thực lực của ta lại tăng trưởng không ít. . . Đợi đến Quân Thể quyền cũng Đại Sư cấp, lại có thể thu hoạch một lần võ đạo ý cảnh tẩy lễ, Đảm Phách cảnh độ thuần thục khẳng định sẽ còn bay lên. ."

"Cũng là Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, không hổ là cấp S võ học, có chút khó mà tăng lên. . .

Đến mức 'Đại Nhật Như Lai Chú' môn này dị võ? .

Đó là Phương Tinh cố ý không có tu luyện.

"Tính toán tháng ngày cũng nên đi ra, mà những cái kia chuẩn bị tới ký kết, nếu có thành ý, có lẽ hẳn là đến đi?" Phương Tinh đi ra hang động, nhìn xem trên người mình rách tung toé, giống như tên ăn mày quần áo, không khỏi cười một tiếng, hướng lối vào thung lũng đi đến.

. . . Ma Quỷ đại hạp cốc lối vào thung lũng.

Thất tinh khách sạn, xa hoa phòng ở trong.

"Thật là, cái kia Phương Tinh, thế mà nặng như vậy mê tu hành. Cái nhiều tháng đi? .

Lương Ngọc Thành có chút nhàm chán thở dài.

Tại hắn đối diện, còn ngồi một vị thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi nữ nhân trẻ tuổi.

Này nữ nhân trẻ tuổi cách ăn mặc như là đô thị Bạch Lĩnh, tư thế ngồi tùy ý, chính đoan lên một chén đồ uống, không nhanh không chậm uống một ngụm, mới chậm rãi nói: "Bế quan hơn một tháng tính là gì? Nếu như không có này loại kiên định võ đạo tín niệm, dù cho thiên phú cho dù tốt, đều khó mà chân chính trưởng thành. . Ngươi phải rất cao hưng mới đúng, nếu như có thể vì 'Lục Thần tập đoàn' mang về dạng này một vị thiên tài hiệp ước, đối ngươi tương lai cũng có trợ giúp. Phải biết, gia tộc bọn ta rất nhiều người, mong muốn tại tương lai thu hoạch được một cái chức vị tốt, vậy liền một điểm công lao đều không thể bỏ qua. ."

Lục Thần tập đoàn là Lam Tinh liên bang bên trong một cái mạnh mẽ tập đoàn, có đại lượng dược vật độc quyền, hắn lực ảnh hưởng thẩm thấu liên bang các mặt.

"Đúng, cô nãi nãi, ta sai rồi!"

Lương Ngọc Thành vội vàng nói xin lỗi.

Trước mắt hắn chỉ phụ trách Lục Thần tập đoàn tại Sồ Ưng tinh tiêu thụ, đang dã tâm bừng bừng muốn trở thành Hắc Sơn tinh hệ tổng giám đốc.

Bởi vậy đợi đến tập đoàn tuyên bố nhiệm vụ về sau, liền trực tiếp đi Phong Diệp thành, kết quả dĩ nhiên tìm không thấy Phương Tinh.

Thật vất vả nghe được tin tức, lại một đường truy đến nơi đây, ai biết Phương Tinh liền tiến vào Ma Quỷ đại hạp cốc không ra ngoài!

Tại không có phương thức liên lạc tình huống dưới, muốn tìm người đơn giản mò kim đáy biển, bởi vậy chỉ có thể ở nơi này mướn phòng chờ đợi.

"Cái kia Phương Tinh vẫn là có chút khôn vặt, cố ý tan biến, là muốn treo giá sao?"

Nghề nghiệp nữ Bạch Lĩnh nở nụ cười.

Nàng là Lương Ngọc Thành cô nãi nãi bối phận, đã sớm qua trăm tuổi sinh nhật, người nào không gặp qua? .

Phương Tinh điểm tiểu tâm tư kia, căn bản không thể gạt được người khác.

"Đúng là như thế. . Nhưng tất cả mọi người ra giá, chúng ta Lục Thần tập đoàn không có cơ hội gì a."

Lương Ngọc Thành có chút phiền não: "Nguyên bản còn muốn dựa vào Địa Đầu xà ưu thế, thứ nhất tới cửa liền ký. . . . Cô nãi nãi ngươi có muốn không cho ta tăng lên điểm hạn mức?"

"Dùng kếch xù độ ký đến, nếu như tương lai phát triển không tốt, vậy thì không phải là công lao, mà là thất trách!"

Nữ Bạch Lĩnh lắc đầu, buông xuống đồ uống: "Ngươi làm việc cần cù chăm chỉ, ít nhất thái độ ở chỗ này, này như vậy đủ rồi. . Tập đoàn dù sao cũng là chúng ta họ Lương thao túng, chỉ cần ngươi lập trường bày ngay ngắn, Hắc Sơn tinh hệ tổng giám đốc chạy không thoát. Tốt, ta muốn đi thấy một vị khách nhân trọng yếu, chính ngươi nắm bắt. . . .

Nói xong, hình ảnh của nàng trong nháy mắt tan biến.

Lương Ngọc Thành thở dài một hơi, vừa mới chuẩn bị đi quán bar tiêu khiển, bỗng nhiên máy truyền tin liền vang lên: "Cái gì? Xuất hiện. . Tốt, ta lập tức!"

Hắn vừa vừa ra cửa, đã nhìn thấy cửa phòng đối diện mở ra, một tên khoảng bốn mươi tuổi người da trắng đi ra.

Hai người liếc nhau, đều là khẽ giật mình.

'Không tốt, Ảnh Long tập đoàn Wright. . Hắn khẳng định cũng là vì thiên tài hợp đồng tới.

Lương Ngọc Thành con mắt hơi híp..