Chương 99: Ánh trăng sáng 

Chương 99: Ánh trăng sáng 

Theo Ma Quỷ đại hạp cốc bên trong ra tới, Phương Tinh lấy điện thoại cầm tay ra.

Ta cố ý tại đây bên trong lộ diện. . Sau đó lại biến mất lâu như vậy, nên tới hẳn là đều tới a?"

Tích tích!

Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tin nhắn cùng hòm thư liền hiện ra từng đầu tin tức.

Ở trong đó đã có đồng học ân cần thăm hỏi cùng một chút không có ý nghĩa quảng cáo, cũng có được mười điểm trọng yếu bưu kiện.

Tỉ như. Đến từ các đại thế lực mời chào, cùng với một chút giáo sư đại học liên lạc thỉnh cầu.

"Trước mắt ta, chỉ cân nhắc nhất lưu đại học đặc chiêu, cái khác đều không cần xem. . ."

"Đến mức hiệp ước, cần một phần phần so sánh hạ đãi ngộ. . ."

Phương Tinh tìm nhà vị trí không sai nhà hàng, một vừa thưởng thức hẻm núi vùng trời ngũ thải cực quang một bên dùng cơm, thuận tiện kiểm tra từng phong từng phong bưu kiện, tiến hành hồi phục.

"Trường học phương diện, nhất lưu đại học có mấy nhà nguyện ý cho ta cơ hội, sau khi tựu trường sẽ thông qua trường học an bài gặp mặt. ."

"Nhà này 'Bảo thạch học viện' cũng là thành khẩn, đã phái ra lão sư, một đường đuổi tới Ma Quỷ đại hạp cốc. . ."

Phương Tinh tra xét một thoáng, phát hiện bảo thạch học viện là Nhị lưu học phủ, bất quá tại Nhị lưu bên trong học phủ rất không tệ, đang đứng ở xin xông vào nhất lưu học phủ giai đoạn, vì vậy đối với bồi dưỡng đủ loại thiên tài, cùng với thu hoạch được đủ loại giải thưởng vinh dự đều vô cùng để bụng.

"Đáng tiếc, không thích hợp ta. . . Nếu như là siêu nhất lưu đại học đặc chiêu, ta đây liền trực tiếp đi theo. . ."

Hắn thở dài, tiếp tục chậm rãi dùng cơm.

"Đến mức những cái kia tập đoàn cùng thế lực khác. . Trước mắt có Lục Thần tập đoàn, Ảnh Long tập đoàn, Lam Tinh dong binh liên minh ba nhà phái người tới, thành ý vẫn phải có."

"Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều nhà phát hiệp ước bản mẫu, nếu như muốn ký kết lời có khả năng liên hệ. ."

Phương Tinh từng cái nhìn xuống.

Những thế lực này là muốn giúp đỡ hắn, cùng hắn tương lai đi đi đâu nhà đại học cũng không liên quan quá nhiều.

Bất quá có khả năng có kèm theo điều kiện.

Bởi vậy đại học đặc chiêu, cùng với những thế lực này hiệp ước, là hai chuyện.

Phương Tinh đầu tiên xác định đại học đặc chiêu chính mình không hứng thú, nhiều nhất khai giảng hiểu rõ hơn chút nữa nhất lưu đại học mục đích cùng điều kiện.

Bây giờ cần trọng điểm chú ý, liền là này chút tập đoàn cùng thế lực chiêu mộ.

"Hiệp ước. . . Giống như đều không khác mấy a, cơ bản cũng là hằng năm giúp đỡ mấy trăm vạn tinh nguyên, sau đó ước định tốt nghiệp bao nhiêu năm cho ra hồi báo, cần muốn gia nhập một cái nào đó thế lực loại hình. ."

"Ừm, cũng là có một chút đặc biệt tài nguyên, cùng loại 'Côn Bằng huyết' này loại, nhưng cũng thiết trí tương ứng điều kiện, không phải cần thi đậu mỗ trường đại học, liền là nhất định phải đi đến một cái nào đó mục tiêu. . Bằng không còn muốn bồi giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Nói thật, này chút Phương Tinh một cái đều chướng mắt.

Dù sao, hắn không phải thật sự Người Sinh Hóa kẻ nghèo hèn, mà là sau lưng có một cái thế giới tài nguyên.

Không nói những cái khác, chỉ là đoạn này thời gian ăn Linh mễ cùng yêu thú thịt, liền so cái gì cao cấp dịch dinh dưỡng đều tốt hơn bên trên không ít.

'Những điều kiện này. . Đều mẹ nó là hố a."

Nên làm sao tìm cái lý do cự tuyệt? Ân. . Có muốn không liền giả bộ tự tư hoặc là hung hăng càn quấy một chút?"

Phương Tinh sờ lên cái cằm.

Có câu nói nói thế nào? Đầu tư liền là quăng người!

Này chút thế lực lớn tinh nguyên cũng không phải gió lớn thổi tới, đầu tư khẳng định cần muốn hồi báo.

Nhưng cái gì thế lực lớn sẽ đầu tư một cái vì tư lợi người đâu? .

Đây không phải hướng chính mình mời chào bom hẹn giờ sao? .

Không thể không nói, cho dù là người xấu, đều ưa thích cùng người tốt làm bằng hữu, thậm chí hi vọng trên thế giới đều là người tốt, chỉ có chính mình một cái người xấu!

Cơm nước xong xuôi về sau, Phương Tinh điểm một chén đồ uống, chậm rãi nhấm nháp.

Đúng lúc này, một tên thanh niên bưng rượu đỏ đi tới: "Có thể là Phương Tinh đồng học? Ta là Lục Thần tập đoàn Lương Ngọc Thành!"

"Ngươi tốt. Mời ngồi. ."

Phương Tinh khách khí đáp lại, người ta rõ ràng đã sớm tìm tới chính mình, lại đợi đến chính mình cơm nước xong xuôi lại tới nói chuyện, vẫn là rất lễ phép.

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hắn tự nhiên cũng biểu hiện nho nhã lễ độ.

"Tạ ơn!" Lương Ngọc Thành ngồi xuống, cười khổ nói: "Phương đồng học có thể là để cho ta đợi thật lâu a, không biết chúng ta Lục Thần tập đoàn cho hiệp ước ngươi xem qua không có? Ta chính là cố ý tới cân đối chuyện này, nếu như ngươi có cái gì không hài lòng địa phương cứ việc nói thẳng, trong vòng quyền hạn ta tại chỗ cho ngươi đổi. . Nếu như ta quyết định không được, cũng ngay lập tức sẽ báo cáo."

"Lục Thần tập đoàn đại danh, ta là như sấm bên tai. ."

Phương Tinh khách khí vài câu.

"Hằng năm sáu trăm vạn tinh nguyên, quả thực ít một chút. ." Đúng lúc này, một cái thanh âm khác chen vào.

Một cái phục vụ viên mang theo một người mặc tây trang màu đen người da trắng nam tử đi đến bên cạnh bàn.

"Vị khách nhân này, ngài đơn đã bị vị tiên sinh này mua." Phục vụ viên hướng Phương Tinh ra hiệu Wright cho hắn tính tiền.

"Mời ta ăn cơm? Vậy không tốt lắm ý tứ. . ."

Phương Tinh khách khí đứng dậy: "Mời ngồi vào."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Long Ảnh tập đoàn Wright. . Tập đoàn chúng ta là công nghiệp quân sự xí nghiệp, tại liên bang giới chính trị có được rộng khắp giao thiệp cùng lực ảnh hưởng. . .

Wright sửa sang lại một chút nơ, quét Lương Ngọc Thành liếc mắt: "Lục Thần tập đoàn một năm mới cho sáu trăm vạn tinh nguyên, hoàn toàn là coi thường Phương đồng học giá trị của ngươi. . Chúng ta Long Ảnh tập đoàn nguyện ý cho ra cấp A hiệp ước, hằng năm một ngàn vạn tinh nguyên hạn mức cùng tài nguyên, Phương đồng học ngươi thiên phú dị bẩm, tại không có bao nhiêu tài nguyên tình huống dưới đều có thể tu luyện đến nước này, nếu có càng nhiều tài nguyên đầu nhập, chắc hẳn có thể trùng kích một phiên siêu nhất lưu học phủ."

Lương Ngọc Thành mày nhăn lại, cảm giác chính mình công ty ra thương nghiệp gián điệp, xuất liên tục giá đều bị ngoại nhân biết, bất quá vẫn là nói: "Tinh nguyên chẳng qua là cơ sở nhất điều khoản. . Chúng ta Lục Thần tập đoàn có thể là dược tề cự đầu, cao cấp dịch dinh dưỡng, thậm chí đỉnh cấp dịch dinh dưỡng chất lượng tốt nhất, không phải trên thị trường những đồng loại kia sản phẩm có thể so. . Nếu như Phương đồng học ngươi nguyện ý gia nhập, ta có khả năng cung cấp một chút chân chính mũi nhọn mặt hàng. ."

"Ồ? Cái kia không biết ngoại trừ dịch dinh dưỡng bên ngoài, còn có hay không đặc thù tài nguyên tu luyện?"

Phương Tinh ngậm ống hút, đem trước mặt đồ uống uống xong: "Tỉ như ta hiện tại đã Đảm Phách cảnh. . Tương lai lĩnh ngộ lĩnh vực là chuyện tình đương nhiên, không biết Lục Thần tập đoàn bên trong có cái gì đột phá Ngoại Cảnh, cái gì đến kim đan dược tề tài nguyên sao?"

"Cái này. . ."

Lương Ngọc Thành một thoáng liền bó tay rồi.

Thường ngày luyện võ dinh dưỡng thì cũng thôi đi, đột phá đại cảnh giới thời điểm đặc thù tài nguyên có thể là hết sức hiếm có.

Đặc biệt là phụ trợ Đảm Phách cảnh đột phá Ngoại Cảnh, dù cho hắn đều rất khó thu hoạch được.

Đến mức Kim Đan tài nguyên? .

Vậy chỉ có thể nói thuần túy suy nghĩ nhiều.

'Xem ra tên thiên tài này cuối cùng bình dân xuất thân, tầm mắt cạn. . Mà lại tham lam, làm không tốt vẫn là một đầu cho ăn không no bạch nhãn lang.

Lương Ngọc Thành trong lòng có chút nửa đường bỏ cuộc.

Lúc trước hắn tiếp xúc qua một chút thiên tài, cái nào cùng hắn đàm hiệp ước không phải một mực cung kính? .

Vừa lên tới liền dám muốn Kết Đan tài nguyên, nhưng là thật hiếm thấy.

Bên cạnh Wright đôi mắt chớp liên tục, không biết suy nghĩ cái gì, nhưng trong lòng cũng hạ thấp đối với Phương Tinh đánh giá.

Mong muốn này loại đỉnh cấp tài nguyên, ít nhất phải gia nhập một cái thế lực lớn, lại biểu hiện xuất sắc, mới tốt cạnh tranh a? .

Vừa mở miệng liền muốn muốn? Quả thực có chút vặn không rõ chính mình.

'Này Phương Tinh. . . Vĩnh viễn sẽ không biết chính mình bỏ qua cái gì. . . .

'Không có tài nguyên, thiên tài đi nữa võ giả đều chỉ có thể phế đi. . .

Lương Ngọc Thành cùng Wright liếc nhau, vừa vừa mới chuẩn bị đứng dậy, bỗng nhiên thần sắc đại biến nhìn qua bên ngoài.

Ừm

Phương Tinh cũng nhìn sang, chỉ thấy ngũ thải cực quang bầu trời phía trên, lại có một chiếc máy phi hành xuyên thấu tầng mây tới!

Nơi này không phải từ trường hỗn loạn khu sao? .

'Không đúng, còn không có đi sâu hẻm núi, sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng. . Nhưng bay lượn cũng rất nguy hiểm, trừ phi là tân tiến nhất cái kia mấy khoản máy phi hành, hoặc là quân dụng phòng quấy nhiễu? .

Phương Tinh giật mình, biết tới đại nhân vật.

"Giống như là tư nhân máy phi hành."

Lương Ngọc Thành nhìn cái kia một chiếc máy phi hành, thần sắc không khỏi biến đến mười điểm ngưng trọng.

Cái kia một chiếc máy phi hành so sánh Tinh ngồi qua Bích Lạc hào muốn nhỏ hơn rất nhiều, có xanh thẳm như là biển cả bọc thép lúc này đình trệ tại nhà hàng vùng trời, bỗng nhiên phóng xuống một vệt ánh sáng!

!

Một bóng người từ trong cột ánh sáng chậm rãi hạ xuống.

Vị này bóng người ăn mặc tiểu tây trang, trước ngực lộ ra mảng lớn tuyết trắng trơn nhẵn, trước sau lồi lõm, mật đào mông tương đương có hình.

Càng then chốt chính là. . Phương Tinh đối nàng rất quen thuộc.

"Phương Tinh đồng học, cuối cùng chân chính gặp mặt." Nghề nghiệp nữ tính đi vào nhà hàng, đi vào Phương Tinh trước mặt, lộ ra vẻ tươi cười, chủ động đưa tay.

"Ngài thật chính là. . Lan Phỉ lão sư sao?"

Phương Tinh nắm chặt lại Lan Phỉ tay cầm, xúc tu da thịt tinh tế tỉ mỉ cùng chân thực cảm giác  khiến cho hắn biết được trước mặt không phải loại kia hình chiếu, mà là chân nhân!

Muốn lúc trước Lưu Vĩ biết ta nắm đến chân chính Lan Phỉ tay cầm, chỉ sợ muốn hâm mộ ghen ghét đến gặp trở ngại. . .

Trong lòng của hắn quay đi quay lại trăm ngàn lần, trên mặt lại hiện ra nụ cười: "Lan Phỉ lão sư, không biết có chuyện gì?"

"Là như vậy, ta vừa mới bị 'Cự thần' tập đoàn thuê, trở thành tập đoàn công tác nhân viên, lần này phụ trách cùng ngươi tiếp trị."

Lan Phỉ lão sư mỉm cười nói: "Tập đoàn Ân Hoàn Chân Ân công tử đã đến, đang tại trong phi hành khí chờ ngươi. . ."

"Lại là Cự Thần tập đoàn?"

Lương Ngọc Thành cùng Wright liếc nhau  có thể lẫn nhau thấy kinh sợ.

Mặc dù hai người bọn họ chỗ công ty cũng tính liên bang cự đầu, nhưng cùng Cự Thần tập đoàn so ra, liền tiểu vu gặp đại vu.

"Ồ? Vậy liền phiền toái lão sư dẫn đường."

Phương Tinh cầm lấy khăn ăn lau lau miệng, nhàn nhã đứng dậy.

Ở trong lòng, lại là hơi kinh ngạc:

Chân chính Lan Phỉ, hẳn là một vị giáo dục người làm việc  có thể phân tâm dùng nhiều, đồng thời dạy bảo rất nhiều lớp học sinh. Làm không tốt là tứ cảnh võ giả.' .

'Có thể bị bồi dưỡng nhân tài cao trung thuê, dù cho bản quyền phí đều có thể thu đến mỏi tay. . Thế mà bị kéo tới nên nói khách?"

"Nghe nàng trước đó nói, cũng không phải ngay từ đầu liền là Cự Thần tập đoàn người, mà là tạm thời bị đào tới. . .

'Theo hiểu ta, đến ra tay đào người, đơn giản quả quyết. . Đồng thời, còn phô bày năng lượng kinh khủng cùng mạng lưới quan hệ!"

Phương Tinh trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán.

Vị này Ân Hoàn Chân, rõ ràng so Lương Ngọc Thành bọn hắn đẳng cấp cao hơn.

'Bình thường mỹ nhân kế, chẳng qua là mỹ nữ sắc dụ mà thôi. . . Chân chính mỹ nhân kế, là đưa ngươi mong mà không được ánh trăng sáng, trực tiếp đưa đến trước mặt ngươi. Hôm nay thật đúng là thêm kiến thức, bị liên bang chân chính tầng cao nhất nhân sĩ lên bài học a.

Trong lòng của hắn nói một mình, đi theo Lan Phỉ đi vào màu xanh thẳm máy phi hành phía dưới.

Một vệt sáng bao phủ tới, mang theo đề thỏa sức cảm giác.

Phương Tinh trước mắt lóe lên, lại bình tĩnh lại đến từ lúc, đã đi tới một chỗ trong văn phòng.

Một tên tóc bạch kim, khuôn mặt non nớt thiếu niên, đang đang vùi đầu chơi game.

"Các ngươi đầu tiên chờ chút đã. ."

Thiếu niên thần sắc chuyên chú, cũng không ngẩng đầu lên chân chính.

Mà một hồi làm người tim đập đỏ mặt thanh âm, đang từ trong điện thoại di động truyền đến.

'A? Lại là 18+ trò chơi nhỏ?' .

Phương Tinh nhãn tình sáng lên, có tìm tới người cùng sở thích cảm giác.

Thậm chí nghe được thanh âm kia, đều trong nháy mắt đoán được là vị nào tiếng ưu mãnh liệt, lại khóa chặt trò chơi tên.

Vài phút về sau, thiếu niên cuối cùng đánh xong trò chơi, ngẩng đầu.

Hắn ngũ quan thanh tú, làn da có chút không quá bình thường tái nhợt, trong đôi mắt mang theo một điểm nhìn thấu Hồng Trần mùi vị.

"Phương Tinh, Sồ Ưng tinh Người Sinh Hóa, giấy căn cước số. ."

Ân Hoàn Chân đem Phương Tinh cơ bản tin tức báo ra tới: "Cao Nhất thời điểm liền có không tầm thường biểu hiện, thi cuối kỳ đệ nhất. . Lớp mười một càng là trực tiếp Bách Tinh liên khảo thứ ba. . . Thiên phú không tồi, công ty của chúng ta vì ngươi chuẩn bị một phần cấp S hiệp ước, nghĩ muốn tìm hiểu một chút sao?"

"Mời nói. . ."

Phương Tinh dùng tay làm dấu mời.

Ân Hoàn Chân gật gật đầu, bên cạnh Lan Phỉ liền giải thích nói: "Cấp S hiệp ước, là chúng ta Cự Thần tập đoàn vì đứng đầu nhất thiên tài chế tạo riêng, hằng năm đều có hai ngàn vạn tinh nguyên hạn mức, trừ cái đó ra, còn có đủ loại trân quý tài nguyên, tỉ như đối đột phá Ngoại Cảnh hữu ích 'Nguyên quả dịch' các loại. ."

"Ngoại Cảnh cho tới bây giờ đều không phải là ta cửa ải khó. . .

Phương Tinh ngẩng đầu ưỡn ngực, trong đôi mắt có tuyệt đối tự tin: "Kim Đan tài nguyên đâu? Có hay không?"

"Ha ha. . . Đủ cuồng, ta thích!"

Ân Hoàn Chân hơi kinh ngạc nhìn qua Phương Tinh liếc mắt, tiếp theo lộ ra vẻ mỉm cười: "Võ đạo Kim Đan bất luận ở đâu đều là nhân vật số một, bất quá nếu như ngươi có thể thi vào siêu nhất lưu học phủ, này chút tài nguyên ta tin tưởng Cự Thần tập đoàn sẽ nguyện ý trả giá."

"Rất tốt, cái kia đại giới đâu?"

Phương Tinh thở sâu.

Như thế hậu đãi điều khoản, đại giới khẳng định không phải bình thường."Phần hiệp ước này, nhưng thật ra là một phần đánh cược hiệp ước, nếu như ngươi không có thi đậu siêu nhất lưu đại học, hiệp ước kia lập tức hết hiệu lực, ngươi vẫn phải gấp đôi bồi thường ta trước đó trả giá. ."

Ân Hoàn Chân trên mặt lộ ra một tia trêu tức nụ cười: "Thế nào? Có cảm giác hay không rất có áp lực?"

"Sau đó thì sao?"

Phương Tinh mặt không đổi sắc, hắn xưa nay không cảm giác mình sẽ thất bại.

"Ta quên nói, ngươi chỉ cho kiểm tra Lam Tinh đại học, bởi vì ta cũng sẽ kiểm tra đi mất."

Ân Hoàn Chân khóe miệng mỉm cười càng ngày càng mở rộng: "Đến đại học về sau, ngươi có nghĩa vụ phối hợp ta làm việc. . . Yên tâm, chắc chắn sẽ không trái với nội quy trường học."

"Ta cần phải suy nghĩ thật kỹ một chút. ."

Phương Tinh con ngươi sâu thẳm, cảm giác này có điểm giống cổ đại thu thư đồng cái kia một bộ.

Thậm chí. . Là tử sĩ? !

"Dĩ nhiên, bất quá ta tin tưởng, không ai sẽ cho ngươi càng điều kiện tốt." Ân Hoàn Chân vỗ vỗ tay: "Tại liên bang bên trong, võ giả mong muốn tiến tới, mong muốn đột phá Kim Cương thậm chí Võ Thánh. . . Không thể thiếu đỉnh giai đặc thù tài nguyên đầu nhập. . . Ân, tại ngươi suy tính trong khoảng thời gian này, Lan Phỉ sẽ một mực đi theo ngươi, sung làm chúng ta liên lạc viên, thuận tiện còn có thể cho ngươi làm bí thư cùng quản gia. . ."

Hắn khoát khoát tay, rõ ràng lại muốn bắt đầu chơi game.

Chờ đến Phương Tinh rời đi về sau, Ân Hoàn Chân lập tức lại mở một ván, lại thao túng máy phi hành rời đi Ma Quỷ đại hạp cốc.

Sau nửa giờ, một đạo thông tin tiếp nhập vào đến, hiện ra một tên tóc mai tuyết trắng người trung niên.

"Thật đúng là, thế nào?"

Hắn nhìn về phía Ân Hoàn Chân, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ân cần.

"Đã chạy tám mươi bảy hành tinh, khảo sát một chút thiên tài. ."

Ân Hoàn Chân như cũ chơi game, bất quá ngoài miệng vẫn còn nhất tâm nhị dụng nói chuyện với nhau: "Ký 3 cái cấp S hạt giống, hy vọng có thể toàn bộ thi vào Lam Tinh đại học đi."

"Nhanh như vậy? Ngươi phải biết, đây chính là ngươi tương lai thành viên tổ chức. . Nói không chừng muốn cùng tiến lên chiến trường, nhất định phải thận trọng."

Trung niên nhân nói.

"Yên tâm, ta có chừng mực, không nên quấy rầy ta chơi game. . ."

Ân Hoàn Chân không kiên nhẫn phất phất tay, trong điện thoại di động 18+ trò chơi thanh âm bỗng nhiên cao vút.

Người trung niên thấy thế, khóe miệng không khỏi hơi hơi run rẩy. . ..