Chương 100: Trường học kiểm tra (cầu đặt mua)

Chương 100: Trường học kiểm tra (cầu đặt mua)

Phong Diệp thành.

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Lan Phỉ trước tiên xuống xe, mở cửa xe.

Phương Tinh theo bên trong đi ra, nhìn lấy chính mình nhà chỗ cao ốc, có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Mấy ngày nay cùng Lan Phỉ ở chung, cũng tính là tròn nguyên chủ một cái nho nhỏ mộng tưởng.

Không thể không nói, này Lan Phỉ dáng người tỉ lệ hoàn toàn chính xác tuyệt, hắn cũng thật thích đi theo Lan Phỉ lão sư học ngoại ngữ.

"Lan Phỉ. ."

Lúc này, Phương Tinh nhìn xem Lan Phỉ: "Ta chỗ này gian phòng chỉ đủ chính mình ở."

"Thỉnh Phương đồng học không cần lo lắng, chúng ta Cự Thần tập đoàn đã đem này một khu cư xá vật quyền đều ra mua, nếu như ngươi ưa thích lời  có thể tùy thời chuyển dời đến ngươi danh nghĩa. . .

Lan Phỉ giơ lên mắt kính của mình: "Ta có thể ở tại cách vách ngươi hoặc là trên dưới lâu, tuyệt đối sẽ không quấy rầy ngươi."

"Thật sự là thân mật an bài."

Phương Tinh có chút bó tay rồi, mặc dù trên đường tới hắn điều tra, biết 'Cự Thần tập đoàn' là liên bang nguồn năng lượng cự đầu, thậm chí lực ảnh hưởng rất lớn, nghe nói còn khống chế 'Võ Đạo Gia hiệp hội' cái này tổ chức khổng lồ.

Nhưng không nghĩ tới, không quan trọng một cái Ân Hoàn Chân, liền có năng lượng lớn như vậy.

Bất quá so với đem Lan Phỉ chộp tới làm bí thư, mua một khu cư xá hoàn toàn chính xác không tính là cái gì.

"Đúng rồi, Lan Phỉ ngươi vì sao lại đáp ứng đi Cự Thần tập đoàn công tác?"

Phương Tinh có chút hiếu kỳ.

Lan Phỉ nguyên bản sinh hoạt, hẳn là coi như không tệ mới đúng.

"Vì truy cầu cao hơn đi. . . Công ty đáp ứng cung cấp ta đột phá Ngoại Cảnh tài nguyên, còn có cao cấp gen giải phẫu."

Lan Phỉ cười cười, lũng lên bên tai xốc xếch sợi tóc: "Đồng thời. . Ta cũng đối Phương đồng học ngươi cảm thấy rất hứng thú, ngươi là ta dạy bảo học sinh bên trong, thiên phú tốt nhất, danh tiếng lớn nhất một cái. . . .

"Thì ra là thế."

Phương Tinh gật gật đầu, trở lại nhà mình, đóng cửa phòng.

Lấy điện thoại di động ra, từng cái liên lạc phát tới tin tức người.

Tỉ như Cố Vân, Hạ Long, còn có Lục Quang Minh hiệu trưởng cùng Âu Dương Thiến Thiến chờ chút. . .

Ngày mùng 1 tháng 9.

Trời trong khí sáng, không một gợn mây.

Phương Tinh nắm lên túi sách, đi ra khỏi nhà.

Lan Phỉ đã sớm chờ tại cửa ra vào, bên người còn ngừng lại một cỗ lơ lửng xe nhỏ: "Buổi sáng tốt lành, xin hỏi cần dùng xe sao? .

"Không cần đi, nếu như ta ngồi xe của ngươi đi trường học, sẽ bị những nam sinh kia ghen ghét chết. . . "

Phương Tinh lắc đầu.

Hắn kỳ thật cũng không quá ưa thích nổi danh, liền ưa thích yên lặng tu hành.

Một lần nữa đi tại dọc theo sông trên đường phố, hắn có chút tiếc nuối, cũng không nhìn thấy dắt chó Kinh Hạ.

Một đường đi đến phần cuối, liền đến đến bồi dưỡng nhân tài cao trung.

Phương Tinh lần nữa thành vì ánh mắt mọi người bên trong tiêu điểm, mặc kệ là Cao Nhất lớp mười một, vẫn là cấp ba đồng học, đều quăng tới đủ loại tầm mắt.

Cũng may hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, thản nhiên đi vào cửa trường, đi vào một cái thoạt nhìn ngây thơ vẫn còn học sinh lớp 11 trước mặt: "Nghỉ hè trôi qua thế nào?"

"Tạm được. . . .

Cố Vân nhìn Phương Tinh, trong mắt có chút thất bại: "Ta đã đuổi không kịp bóng lưng của ngươi. . . "

Mặc dù nghỉ hè tiến hành gian khổ đặc huấn, nhưng nàng cho tới bây giờ còn không có đột phá Phác Ngọc.

Dù cho đem đệ nhị cảnh tu luyện viên mãn, thể phách vô lậu, cũng không phải lập tức liền có thể dùng bao hàm hóa nội tức.

Phương Tinh lúc trước liền là biết điểm này, mới trực tiếp dùng 'Tiên Thiên đan' đột phá.

Cố Vân trước mắt bị kẹt tại một bước này, cũng là như thường.

Dựa theo lúc bình thường mà nói, nàng còn có lớp mười một cùng cấp ba ròng rã thời gian hai năm đột phá, tại thi đại học trước đó chắc chắn có khả năng thành tựu võ đạo tam cảnh!

Đến lúc đó, lại phối hợp ngành học thành tích, võ học tiến độ các loại. . Thi đại học rất có hi vọng, thậm chí là xông vào nhất lưu đại học!

Đến mức siêu nhất lưu? Cơ bản không có gì hi vọng.

Nhưng Cố Vân vẫn cảm thấy chính mình tư chất thấp kém, cùng Phương Tinh so sánh thật giống như đầu củi mục.

"Ta có thể giống như nay, toàn dựa vào chính mình không ngừng cố gắng, cố lên nha!"

Phương Tinh sờ lên Cố Vân bí đỏ đầu, ôn nhu cười nói.

Hắn nhớ được bản thân tại dùng chợ đen đưa lên tu tiên vật phẩm thời điểm, xem như thiếu Cố Vân nhân tình, bởi vậy mở miệng: "Học kỳ này ngươi có rảnh rỗi, ta có thể cho ngươi bồi bổ khóa. . ."

Cùng Cố Vân cáo biệt về sau, hắn tới đến lớp bên trên, nhìn cấp ba (hai) ban bảng hiệu, thần sắc hơi có chút thổn thức.

"Phương Tinh tới?"

Đi vào lớp, rất nhiều đồng học lúc này thét lên.

Thiên Tầm càng là vẻ mặt đỏ lên, bưng lấy một bản màu đen bản bút ký tới: "Phương Tinh ngươi quá tuyệt vời, có thể cho ta kí tên sao? .

"Có khả năng. Bất quá làm sao nhiều như vậy?"

Phương Tinh gật gật đầu, sau đó liền nhìn xem Thiên Tầm đưa tới kí tên giấy, cảm giác nắm chính mình hố.

Hắn quét một vòng, phát hiện Âu Dương Thiến Thiến, Bạch Lãng cũng vây quanh.

Nhưng trong lớp lại vĩnh viễn thiếu đi Lưu Vĩ cùng Bạch Liên Nghi hai người.

Đến lên lớp trước đó, Phương Tinh mới phát hiện Cole cũng không tại.

"Cole làm sao vậy?"

Nghĩ tới đây, hắn hỏi bên cạnh Bạch Lãng.

"Cole nhà hắn nguyên bản liền có biến cố, thành tích học tập rớt xuống ngàn trượng, lại thêm lão sư phán định hắn đánh mất tiềm lực, đã nản lòng thoái chí, lựa chọn cấp ba nghỉ học, trực tiếp nhập ngũ. . ."

Bạch Lãng tựa hồ cùng Cole trước đó rất quen, biết đi hướng.

"Cấp ba liền nhập ngũ? Ân. . Chỉ muốn thành niên là được." Nghĩ đến chính mình đi qua sinh nhật, Phương Tinh đều có chút thở dài.

"Cole kỳ thật coi như không tệ, nghe nói trong nhà nhận biết trưng binh ngành người, biết vũ trụ bộ đội vừa vặn có mấy cái số người còn thiếu ở chỗ này, bởi vậy lập tức dự bị. . Nghe nói đãi ngộ còn không sai, ít nhất không cần đi Bí Giới bộ đội."

Bạch Lãng nâng lên Bí Giới bộ đội  đồng dạng có chút không rét mà run, dù sao lớp mười một học được nhiều như vậy Bí Giới tương quan tri thức, bọn họ cũng đều biết loại kia bộ đội khủng bố đến mức nào!

Không chỉ chiến đấu tấp nập, càng then chốt chính là không có khoa học kỹ thuật vũ khí trợ giúp, còn muốn đối mặt phổ biến cao chính mình một cái đại tầng thứ Tà Thần thân thuộc!

Tin tức tốt duy nhất, liền là liên bang thông qua đối không gian ngâm nghiên cứu, tại 'Số lượng' trên quy tắc áp chế một bên khác Vực Ngoại Tà Thần, bởi vậy tại nhân số bên trên có khả năng chiếm cứ ưu thế.

"Có thể đi vũ trụ bộ đội, làm không tốt không có trải qua một cuộc chiến tranh liền an toàn xuất ngũ, hoàn toàn chính xác coi như không tệ. ."

"Không chỉ như thế, nghe nói Thiên Tầm nhà bên trong đang đang nghĩ biện pháp, để cho nàng đi thi Trị An cục, trực tiếp lẩn tránh nghĩa vụ quân sự. ."

"Lilith trong nhà phương pháp hẹp một điểm, chỉ có thể nếm thử kiểm tra Phòng Trị cục, nhưng Phòng Trị cục muốn cùng Tà Thần tín đồ liên hệ đã có thể nguy hiểm rất nhiều. . ."

Phương Tinh gật gật đầu, chỉ có thể nói thời đại vũ trụ tiểu hài đều tương đối sớm quen.

Đến cấp ba lúc này, tất cả mọi người đang cố ý tìm kiếm đường lui.

Đặc biệt là những cái kia không có hi vọng thi lên đại học.

Đinh linh linh!

Đúng lúc này, lên lớp tiếng chuông vang lên.

Một tên mang theo kính đen, thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, trên đầu có tóc trắng trung niên lão sư thân ảnh hiển hiện: "Các bạn học tốt, ta là của các ngươi cấp ba văn khoa lão sư, họ Hứa. . ."

"Chuyện gì xảy ra? Lan Phỉ lão sư đâu?"

Bạch Lãng lập tức phát ra một tiếng kêu rên.

"Lan Phỉ lão sư bởi vì cá nhân nguyên nhân, đã từ đi giáo sư chức vụ." Hứa lão sư đâu ra đấy trả lời: "Tốt, các bạn học, chúng ta bắt đầu lên lớp, xin đem sách giáo khoa lật đến. . . .

Một ngày buồn tẻ nhàm chán chương trình học về sau, Phương Tinh trực tiếp tới tìm Hạ Long.

Hạ Long liền ở trong trường học, có một tràng biệt thự hai tầng.

Làm Phương Tinh đi vào trong đó thời điểm, liền gặp được Hạ Long đang đang loay hoay một cây súng bự.

Này thương toàn thân dùng một loại hợp kim chế tạo, tản mát ra thanh đồng sáng bóng, tại thương trên đầu còn có thâm thúy rãnh máu, bên trong còn có rất nhiều vết máu màu đen cùng dơ bẩn. . .

Oanh

Hắn thương xuất như long, loại kia Lăng Liệt sắc bén cảm giác, vậy mà không thể so nhị giai linh khí Thanh Hồng kiếm kém một chút.

Xoẹt xẹt! Bốn phía chẳng biết lúc nào đã có từng tia từng sợi trắng bạc điện quang hội tụ  khiến cho phụ cận như cùng một mảnh trắng bạc lôi đình rừng rậm.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, Hạ Long thu thương mà đứng: "Xem lâu như vậy, học được nhiều ít?"

"Lão sư cái môn này thương pháp khẳng định là cấp S!"

Phương Tinh khẳng định nói.

"Hắc hắc, lúc trước ta chính là dựa vào chiêu này thương pháp, tại Bí Giới bên trong liên sát mười tám thượng vị tôi tớ, cuối cùng cùng chiến hữu cùng một chỗ vây giết đầu kia hạ vị quyến tộc cấp bậc 'Nguyệt Chi Nhãn' . . . ."

Hạ Long tựa hồ nghĩ đến cái gì, nguyên bản máu nóng lại đều hóa thành âm u: "Cũng chính là tại một trận chiến kia bên trong, ta bị thương xuất ngũ. . Trên thân thể thương dễ dàng trị, tâm linh bên trên sơ hở sẽ rất khó."

"Lão sư là tự nhiên người, cũng đi Bí Giới sao?" Phương Tinh đưa ra một vấn đề.

"Làm sao? Ngươi cho rằng Bí Giới bộ đội đều là pháo hôi sao?" Hạ Long nghiêng liếc vị này Người Sinh Hóa học sinh liếc mắt: "Có rất nhiều võ đạo thiên tài tự nguyện gia nhập Bí Giới bộ đội, tại huyết chiến bên trong ma luyện tự thân võ đạo, này đồng dạng là vì nhân tộc toàn cục. . Nếu là Hư Số không gian phòng tuyến thùng rỗng kêu to, ngươi cho rằng phía sau còn có thể có này loại an ổn hoàn cảnh?"

"Cũng là."

Phương Tinh gật gật đầu: "Đúng rồi lão sư, ta nghĩ trò chuyện chút liên quan tới đặc chiêu sự tình."

Vù

Hạ Long tùy ý đem thanh đồng thương ném một cái, này thương như rồng thoát ra, chui vào bên cạnh một mặt vách tường kim loại, toàn bộ đầu thương đều trực tiếp cắm vào trong đó, chỉ có thân thương còn tại run không ngừng.

Cái kia mỗi một lần rung động mang theo kình phong, đều làm Phương Tinh vẻ mặt nghiêm túc.

"Đặc chiêu. . Từ khi Bách Tinh liên khảo ngươi nổi danh về sau, rất nhiều đại học đều phát ra đặc chiêu mời. . . Dĩ nhiên, này chủ yếu là nhìn ngươi ý nguyện."

Hạ Long tiện tay nắm lên một cái khăn lông, xoa xoa mồ hôi trên mặt: "Trước mắt tốt nhất là ba chỗ nhất lưu học phủ —— Ngũ Nhạc đại học, Tinh Hà học viện, còn có Bạch Tháp đại học."

"Ở trong đó, Ngũ Nhạc đại học dùng bồi dưỡng võ giả làm chủ, võ đạo hệ tối cường, mở ra điều kiện tốt nhất, không cần ngươi tham gia thi đại học, bọn hắn trực tiếp tuyển chọn, còn có học bổng."

Hạ Long nói: "Tinh Hà học viện hệ Cơ Giáp tối cường, nhưng võ đạo hệ thực lực cũng không yếu, bọn hắn tương đối coi trọng văn khoa thành tích, cần ngươi tham gia thi đại học, thành tích đi đến một cái nào đó điểm chuẩn là có thể tuyển chọn. ."

"Cuối cùng Bạch Tháp đại học. . . Trường đại học này chủ yếu nghiên cứu dị năng, bí thuật, vũ trụ kỳ quan chờ đồ vật loạn thất bát tao, các hệ không có khác biệt lớn, nhưng tốt xấu là chỗ nhất lưu, cần ngươi thông qua bọn hắn chuyên môn khảo thí, lại đến quyết định đãi ngộ."

. .. Còn bảo thạch học viện loại hình Nhị lưu học viện, Hạ Long căn bản đề đều không nhắc.

Mặc dù, đối với trước kia bồi dưỡng nhân tài cao trung mà nói, có thể ra một vị sinh viên đại học đều có thể thổi rất lâu. . . .

"Không có siêu nhất lưu đại học sao?"

Phương Tinh thở dài.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?" Hạ Long cười lạnh một tiếng: "Siêu nhất lưu chỉ có ba chỗ, Lam Tinh đại học, Thánh Giáp đại học, Cửu Kiếm học viện, mỗi một chỗ tuyển chọn yêu cầu một năm so một năm cao, lấy võ đạo hệ mà nói, năm nay chỉ sợ võ đạo tứ cảnh là tham gia trường học kiểm tra cánh cửa!".