Chương 101: Cự tuyệt (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 101: Cự tuyệt (cầu nguyệt phiếu) 

Lam Tinh liên bang thi đại học, kỳ thật chia làm hai cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, tự nhiên là liên bang thống nhất khảo thí, kiểm tra ra bao nhiêu điểm liền là bao nhiêu điểm.

Thế nhưng. .

Tại thống nhất khảo thí về sau, còn có giai đoạn thứ hai, cái kia chính là tham gia các đại trường đại học tuyển chọn khảo thí!

Trên thực tế, người trước chẳng qua là cánh cửa, có thể hay không trúng tuyển, chủ yếu vẫn là xem người sau!

Bất quá, chín mươi chín phần trăm chín thí sinh, căn bản liền cánh cửa đều qua không được, cũng là không cần lại đi tham gia trường học kiểm tra  có thể trực tiếp chuyển vận xã hội hoặc là quân đội liên bang.

Mà các chỗ siêu nhất lưu học phủ, ngoại trừ thi đại học điểm chuẩn đạt tiêu chuẩn bên ngoài, mong muốn tham gia trường học triệu tập dự thi, còn có thật nhiều yêu cầu.

Lam Tinh đại học là đại học tổng hợp, các hệ thực lực đều rất mạnh.

Thánh Giáp đại học ưu ái Cơ Giáp sư, Cơ Giới sư một loại.

Cửu Kiếm học viện thì là khuynh hướng dị năng, vũ khí đại sư chờ chút. . .

"Dùng Lam Tinh đại học mà nói, hằng năm nhiều nhất tuyển nhận một ngàn tân sinh. . . Nhưng đây là võ đạo hệ, hệ Cơ Giáp, Dị Năng hệ chờ mười mấy cái hệ chung vào một chỗ tổng số người, dù cho võ đạo hệ là đại hệ, tuyển nhận danh ngạch cũng chỉ có năm mươi cái tả hữu."

Hạ Long nói: "Coi là ba chỗ siêu nhất lưu học phủ, cũng chính là hơn một trăm cái danh ngạch. . Ngươi phải đối mặt là toàn vũ trụ thiên tài, còn có ngoài hành tinh trao đổi sinh! Võ đạo tứ cảnh tại Sồ Ưng tinh rất đáng gờm, tại Ấu Lân tinh cũng chỉ có thể tính ưu tú. . Lại cùng Tiềm Long, Sồ Phượng hai đại giáo dục tinh cầu so sánh, được a. . Vẫn như cũ tính hết sức ưu tú, nhưng tuyệt đối không thể có thể cử đi siêu nhất lưu đại học."

"Toàn vũ trụ vừa độ tuổi võ đạo thiên tài, tranh đoạt hơn một trăm cái danh ngạch?"

Phương Tinh nắm chặt nắm đấm: "Còn rất thú vị nha. . ."

"Cố gắng lên a, có lẽ ngươi thật có thể xông một cái siêu nhất lưu học phủ. . Tuyển định tốt mục tiêu sao? Mặc dù ngươi có khả năng tham gia nhiều trường học triệu tập dự thi, nhưng có trường học khảo thí thời gian là xung đột. . Dù cho không xung đột, tại không cùng tinh cầu khảo thí cũng chưa chắc có thể theo kịp. . . Thậm chí thảm nhất Người Sinh Hóa thí sinh, đều tập hợp chưa đủ phi thuyền vũ trụ vé tàu tiền." Hạ Long miêu tả một cái băng lãnh sự thật.

"Chờ chút. . . Nếu như Người Sinh Hóa thí sinh không có đi đến võ đạo tứ cảnh, chứng nhận chức nghiệp giả, tăng lên công dân đẳng cấp, chỉ sợ liền mua sắm vé tàu tư cách đều không có a?"

Phương Tinh nghĩ đến một vấn đề.

"Cho nên, Người Sinh Hóa thí sinh nhất định phải hết sức ưu tú, nếu như không có tứ cảnh, liền cần trường học hoặc là chính thức chức nghiệp giả lão sư đảm bảo, mới có thể thu được đến mua sắm vé tàu tư cách. . Bọn hắn thường thường cơ hội càng ít, lựa chọn càng nhỏ hẹp.

Hạ Long thở dài.

Theo ưng Tinh xuất phát, đi Lam Tinh cần phải bao lâu? .

Phương Tinh bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, vội vàng tra một chút phi thuyền vũ trụ phiếu vụ lưới.

"Ừm. . Một tấm rẻ nhất khoang phổ thông phiếu, giá cả tại hai trăm vạn tinh nguyên tả hữu, cần mười ngày. . Mười ngày? Ngắn như vậy sao?"

Cho dù là tốc độ ánh sáng phi thuyền, tại dùng tinh hệ vì tiêu chuẩn đi bên trong, mấy năm mấy chục năm cũng là tình huống bình thường.

Thậm chí. . Ngàn vạn năm!

"Bởi vì Hắc Sơn tinh hệ có một tòa tự nhiên trùng động, vừa vặn cùng Lam Tinh chỗ Thái Dương hệ tương liên. . . Bởi vậy có khả năng đi tắt."

Hạ Long hồi đáp: "Bất quá trên người ngươi tinh nguyên, đại khái chỉ đủ đi Lam Tinh một chuyến. . Mong muốn đi Thánh Giáp đại học cùng Cửu Kiếm học viện chỗ vũ trụ bí cảnh, cách chúng ta nơi này liền càng xa hơn, đồng thời không có trùng động, cần quay vòng thật lâu. . Nếu như ngươi hướng hiệu trưởng đưa ra xin, ta cảm giác ngươi có khả năng cấp ba ở nhà học tập, chuyên môn chuẩn bị kiểm tra hoặc là đi đường.

"Khó trách thiên tài thí sinh cần phải tiếp nhận giúp đỡ. . Chỉ là cái này lộ phí, đều quá mẹ nó hố người."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

. . .

Bồi dưỡng nhân tài cao trung, cửa chính.

Đang ở tan học thời điểm, rất nhiều học sinh cấp ba tốp năm tốp ba ra tới.

Bạch Lãng cùng Thiên Tầm là đồng học, trước đó không đánh nhau thì không quen biết, hiện tại giao tình cũng không tệ, cùng một chỗ chậm trễ chút thời gian.

Bọn hắn đi vào cửa lớn vị trí, liền gặp được một chiếc trôi nổi xe kiệu đang đang lẳng lặng chờ.

"Đây là. . Có đại nhân vật gì sao?"

Thiên Tầm liếc mắt xe kiệu trôi chảy đường cong, còn có phía trước xe đánh dấu, hơi tra xét một thoáng, liền hít sâu một hơi: "Dạng này trôi nổi xe kiệu, tối thiểu muốn hơn trăm vạn tinh nguyên. . . Mấu chốt là khó mà đạt được bay trên trời đồng ý. . .

"Chẳng lẽ là hiệu trưởng tọa giá?"

Bạch Lãng cho ra chính mình suy đoán.

Liền tại bọn hắn suy đoán thời điểm, cửa xe mở ra, một vị âu phục mỹ nhân đi xuống.

Nàng nhìn về phía bồi dưỡng nhân tài cao trung, thần sắc ở giữa có chút cảm khái, lại gặp được Bạch Lãng cùng Thiên Tầm, lúc này lên tiếng chào: "Bạch Lãng đồng học, Thiên Tầm đồng học, các ngươi tốt!"

"Lão sư tốt!"

Bạch Lãng cùng Thiên Tầm cơ hồ là vô ý thức hoàn lễ, sau đó liền kinh ngạc: "Lan Phỉ lão sư? !"

Bọn hắn cùng Lan Phỉ ở chung hai năm, tuyệt không có khả năng nhận sai.

Đồng thời, nơi này cũng không phải trường học giảng đường, mà là bên ngoài!

Bởi vậy, xuất hiện ở nơi này, là chân nhân sao? .

Bạch Lãng vụng trộm đem Lan Phỉ cùng bên cạnh Thiên Tầm so sánh, trong lòng liền là run lên.

"Đúng vậy a. . ."

Lan Phỉ cười cười: "Dù sao ta tại trường này dạy học nhiều năm, hiện tại có cơ hội, liền nghĩ tới xem một chút. . . .

"Nghe nói lão sư ngài từ chức?" Thiên Tầm là nữ sinh, lúc này tiến lên, có chút hưng phấn mà líu ríu dâng lên.

"Đúng vậy a, ta từ chức, làm tư nhân thư ký."

Lan Phỉ không có giấu diếm.

"Tư nhân thư ký?" Bạch Lãng cơ hồ muốn lòng đầy căm phẫn.

Tên vương bát đản nào? Vậy mà đem bọn hắn đám này cao trung nam sinh mộng muốn trở thành tư nhân độc chiếm? .

"Đúng vậy a. . . Hắn cũng ở nơi đây đến trường đây."

Lan Phỉ cười tủm tỉm trả lời một câu.

Ngay tại Bạch Lãng còn đang suy đoán tên vương bát đản kia là ai thời điểm, Phương Tinh đi ra cửa trường, nhìn thấy Lan Phỉ, lông mày không khỏi nhăn lại: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta tới vì thiếu gia phục vụ a." Lan Phỉ cười híp mắt trả lời  khiến cho bên cạnh Bạch Lãng cùng Thiên Tầm lâm vào ngốc trệ.

Chờ đến Phương Tinh lên xe kiệu, một ngựa tuyệt trần về sau, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Chuyện gì xảy ra? Phương Tinh không phải Người Sinh Hóa sao? Có vẻ giống như đột nhiên biến thành tài phiệt nhà tiểu công tử rồi?"

Thiên Tầm há to mồm, lúc trước Phương Tinh cùng Lưu Vĩ làm khổ bức người làm công trải qua, nàng có thể là nhớ tinh tường a!

"Ngươi nói. . ."

Bạch Lãng trong mắt lóe lên một tia trí tuệ hào quang: "Có phải hay không A Tinh Bách Tinh liên khảo nổi danh về sau, cha mẹ ruột của hắn tìm tới cửa nhận nhau rồi?"

Dù sao lúc trước có thể cung cấp ưu tú tinh trùng cùng trứng, đều là liên bang thượng tầng nhân sĩ.

Nếu như đột nhiên xuất hiện một cái cha ruột, cái kia là có thể tại chỗ bay lên.

Chuyện như vậy mặc dù cực ít, nhưng cũng không phải là không có, còn đập thành kịch truyền hình, tại Người Sinh Hóa bên trong hết sức lưu hành. .

"Cũng là  bình thường thượng tầng, chỉ sợ đều không thể chọn đọc tài liệu năm đó thai nghén khoang thuyền số liệu. . . Trừ phi là cự đầu cùng tài phiệt."

Thiên Tầm gật gật đầu, hai người nhìn xe kiệu tan biến phương hướng, đều có chút thở dài.

Lúc trước bọn hắn xem những người nhân bản này đồng học, còn mang theo điểm cao cao tại thượng tâm tính.

Nhưng bây giờ, lại là cảm giác Đảo Phản Thiên Cương, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào. . . .

. . .

Kiệu ghế sau xe.

Liên bang chế tạo bay trên trời ô tô chỗ ngồi tương đương thoải mái dễ chịu, còn mang theo xoa bóp công năng.

Phương Tinh hơi nhắm hai mắt, lười nhác cùng Lan Phỉ nói dóc, mà là nhớ lại lúc trước cùng Hạ Long nói chuyện với nhau thời điểm, thuận tiện hiểu rõ đến 'Cự thần công ty' nội tình.

"Cự thần công ty, do truyền kỳ võ giả 'Ân Đạo Dần' thành lập, Ân Đạo Dần là liên bang sớm nhất một nhóm Võ Thần, sau này lại liên hợp mặt khác võ đạo cao thủ, thành lập 'Võ Đạo Gia hiệp hội' cái tổ chức này, đối liên bang võ đạo phát triển có rất lớn cống hiến, bởi vậy Ân gia chủ yếu dùng võ gia truyền. . Thời kỳ cường thịnh, Ân gia hết thảy có hai Đại Vũ thần tọa trấn, còn có tứ đại Võ Thánh. . . Nhưng ở tinh không lịch 6 20 năm, ông tổ nhà họ Ân tông Ân Đạo Dần ở tiền tuyến chết trận, Ân gia thế lực liền có chỗ suy sụp, nhưng vẫn như cũ có một vị Võ Thần 'Ân sư bảo đảm' tọa trấn, không thể khinh thường."

Lệnh Phương Tinh có chút yên lặng chính là, này Ân gia hiệp ước vẫn là Hạ Long gọi điện thoại cực lực đề cử Phương Tinh mà tranh thủ tới.

Nói đến, vẫn là vì hắn tốt. . .

'Này Hạ Long. . Không nghĩ tới cũng là Võ Đạo Gia hiệp hội xuất thân. . Được a, võ giả đại khái suất đều sẽ cùng này hiệp hội dính líu quan hệ. . . .

'Chẳng qua là quá nghĩ đương nhiên một chút, tự cho là tốt với ta. . .

Phương Tinh trong lòng lắc đầu.

Thật giống như có phụ mẫu, tự cho là vì hài tử lựa chọn tốt nhất con đường, trên thực tế cũng không thể nói sai.

Lại duy chỉ có không để mắt đến hài tử tự thân mâu thuẫn mà xoắn xuýt, mẫn cảm lại đa nghi nội tâm.

Bọn hắn có lẽ liền là nghĩ trải qua mưa gió, gặp xã hội đánh đập. . .

Chờ đến toàn thân vết thương thời điểm, bỗng nhiên quay đầu, mới phát hiện mình đau khổ ra sức làm nhiều năm đoạt được, còn so ra kém lúc trước gia tộc an bài. .

'Nhưng ngay cả như vậy, ta cũng muốn đi con đường của ta a!" Hắn mở mắt ra, làm ra quyết định: "Lan Phỉ!"

"Thiếu gia, có dặn dò gì?"

Lan Phỉ một tiếng này thiếu gia làm cho mị ý như tơ: "Xe này là lái tự động, nội bộ cách âm hiệu quả rất tốt. . . Thiếu gia ngài muốn làm cái gì đều có thể."

"Ta quyết định, cự tuyệt cùng Cự Thần tập đoàn ký kết."

Phương Tinh mở miệng  khiến cho Lan Phỉ khẽ giật mình.

"Cự tuyệt, ngươi là có tốt hơn nhà dưới sao? Vẫn là đối hiệp ước có cái gì không vừa lòng? Đều có thể đề."

Lan Phỉ là thật có chút tiếc hận.

Dưới cái nhìn của nàng, Phương Tinh là nàng xuất sắc nhất học sinh, nhưng liên bang thiên tài nhiều lắm, đặc biệt là Người Sinh Hóa ở trong!

Nếu như đến không đến giúp đỡ, cuối cùng sẽ chỉ chẳng khác người thường, thậm chí chết ở trên chiến trường!

Bởi vậy, khuyên đối phương tiếp nhận Cự Thần tập đoàn giúp đỡ, đích thật là vì Phương Tinh tốt.

"Ý ta đã quyết!"

Phương Tinh nói: "Ngươi có khả năng liên hệ Ân Hoàn Chân."

"Ân thiếu gia đã từng có phân phó, nếu như ngươi cự tuyệt, ta vẫn như cũ sẽ phục vụ cho ngươi đến cấp ba học kỳ sau kết thúc. ."

Lan Phỉ hồi đáp.

'Này Ân Hoàn Chân, làm việc cũng là rất đại khí. . .

'Có điều, hơi nhường phía dưới người tốn hao một chút công sức, bảo trì cùng một vị thiên tài hảo cảm, tựa hồ kiếm bộn không lỗ. . . .

Ngay tại Phương Tinh cảm khái thời khắc, Lan Phỉ có chút hiếu kỳ mở miệng hỏi thăm: "Xin hỏi, ngươi là tìm tới tốt hơn đối tượng hợp tác rồi hả?"

"Không có, nhưng ta nghĩ không dựa vào người khác, liền chính mình thử một chút. . ."

Phương Tinh trả lời như vậy: "Ta đối thiên phú của ta có lòng tin!"

Lan Phỉ lập tức cũng cảm giác không lời nào để nói.

Trực giác của nàng vị thiên tài này tương lai nhất định sẽ hối hận!

Dù cho võ đạo được xưng là nhu cầu tài nguyên ít nhất tiến hóa con đường, nhưng vẫn như cũ là cần tài nguyên, đặc biệt là tại cao giai về sau!

'Tốt đáng tiếc. . Vị này Phương đồng học vĩnh viễn sẽ không biết, chính mình đến tột cùng cự tuyệt cái gì. ."

Thấy thế, Lan Phỉ chỉ có thể ở trong lòng thở dài..