Chương 102: Thăm dò 

Chương 102: Thăm dò 

Thanh Lâm phường thị.

Chính vào đêm khuya.

Một đầu dài mấy chục thước nhị giai Mặc Ngọc mãng thay thế nguyên bản Kim Vũ kền kền địa vị, chiếm cứ tại linh mạch phía trên, ngóc lên cứng cáp đầu rắn, đối Minh Nguyệt nhập vào xuất ra màu tím đen lưỡi .

Tê tê!

Kinh khủng rắn khàn giọng bên trong, từng tia từng sợi Nguyệt Hoa Chi Lực hạ xuống, không ngừng thối luyện nó thể phách cùng huyết mạch  khiến cho nó hướng về tầng thứ cao hơn rảo bước tiến lên.

Cùng lúc đó, một tầng độc vụ đen nhánh cũng dùng này con yêu thú làm trung tâm, không ngừng hướng phường thị bốn phía khuếch tán.

Đây là nhị giai kịch độc, đủ để ăn mòn địa mạch, thậm chí cải tạo hoàn cảnh!

Nếu như nơi này một mực bị đầu này Mặc Ngọc mãng xà chiếm cứ, lại trải qua thêm mấy chục trên trăm năm, có lẽ liền phải hóa thành một mảnh kịch độc tuyệt địa.

Phường thị bên ngoài, một gốc cổ bách thụ đầu cành cây, một đầu không có gì sinh mệnh khí tức hoàng tước đang quay đầu, nhìn chăm chú lấy một màn này.

Bỗng nhiên!

Một tay nắm lăng không duỗi ra, đem hoàng tước nắm trong tay: "A? Vật này cũng là rất có xảo nghĩ. . .

Cái bàn tay này khô gầy như que củi, lại phảng phất một đầu kìm sắt  khiến cho hoàng tước vô pháp động đậy một chút.

Ầm ầm!

Hoàng tước bỗng nhiên hóa thành một đám lửa, đây là dự đoán thiết trí tự hủy chương trình khởi động.

Ừm

Bàn tay kia không có một tia thụ thương dấu vết, liền đen kịt đều không có.

Tay cầm chủ nhân là một vị áo bào đen lão đạo sĩ, con mắt rất sáng, nhưng dáng người thấp bé, mười điểm gầy gò, ngũ quan rõ ràng, giữ lại chòm râu dê, ăn mặc đạo bào màu đen, trên đầu dùng cây mun trâm gài tóc đơn giản đâm một thoáng.

"Vậy mà không có sóng pháp lực, nhường lão đạo nhất thời không tra, cũng là có thú!"

Khô quắt nhỏ gầy lão đạo sĩ gật gật đầu, đem hoàng tước tự bạo về sau tro cặn thu vào, hóa thành một đạo lưu quang, trong khoảnh khắc đã đến cửu thiên chi thượng!

Trong trời cao, cương phong Lăng Liệt.

Nhưng này chút đều không thể làm hắn đạo bào nhấc lên mảy may.

Lão đạo chờ giây lát, lại có hai đạo lưu quang đến đây hội tụ.

Trong đó một vị mặt như hoa đào, tóc bạc trắng, chính là Thanh Huyền tông Thái Thượng trưởng lão —— Nhiếp Phi Phượng!

Một vị khác là một tên thô hào Đại Hán, ăn mặc da thú, trên người có đủ loại yêu thú hình xăm, khí phách người.

"Ô đạo hữu, vì sao như thế chi chậm? Có thể là phường thị có biến?"

Nhiếp Phi Phượng nhìn thấy áo bào đen lão đạo, lúc này mở miệng hỏi thăm.

"Cũng không phải là có biến, chỉ là gặp đến một bộ hết sức có ý tứ khôi lỗi, chậm trễ một chút thời điểm. . Cái kia khôi lỗi vậy mà không có chút nào sóng pháp lực, nếu không phải lão đạo trước kia dùng thần thức đem phường thị từng cái điều tra, nói không chừng sẽ lỗ hổng đi qua. . . Trong đó càng có tự hủy trang bị, lão đạo vậy mà không có phát hiện. . .

Ô lão đạo vuốt vuốt chính mình chòm râu dê, hơi có chút ngoài ý muốn dáng vẻ: "Xem ra Nhiếp đạo hữu thành lập phường thị chính là trúc đến ngô đồng sào huyệt, dẫn tới Phượng Hoàng tới a. . . Lại còn có như thế Khôi Lỗi sư chiếm cứ."

"Ô đạo hữu quá khen rồi. Giá trị này thời điểm, trong phường thị chỉ sợ không còn sót lại mấy cái tán tu."

Nhiếp Phi Phượng thần sắc nhàn nhạt: "Lão thân cũng là đối đầu kia nhị giai thượng phẩm Mặc Ngọc mãng càng có hứng thú một chút. . Hắn đối nguyệt nhập vào xuất ra quầng trăng, thối luyện yêu khí, chắc chắn đã ngưng tụ yêu đan, này đầu Mặc Ngọc mãng tài hoa xuất chúng, nói không chừng còn có một tia Giao Long huyết mạch, trong đó đan nếu như bị cả đạo hữu linh sủng uống vào, chắc hẳn có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới."

Lời còn chưa dứt, ăn mặc da thú thô hào Đại Hán thần sắc liền là khẽ động, sờ lên bên hông mình túi linh thú.

Hắn chính là 'Vạn Thú tông' Thái Thượng trưởng lão, am hiểu nuôi dưỡng các loại linh sủng.

Trong đó có một đầu 'Sừng mang rắn ' có Giao Long huyết thống, huyết mạch phẩm giai coi như không tệ, lúc này mới không quan trọng nhị giai hạ phẩm.

Nếu có được này một khỏa đồng loại nội đan, hoàn toàn chính xác khả năng Tấn một tiểu giai.

Nhưng lúc này, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường: "Chúng ta chuyến này vẫn là dùng Vạn Pháp bí cảnh làm chủ. . . Một nhà nào đó linh sủng bất quá việc nhỏ."

"Cả đạo hữu quá mức khiêm tốn, chúng ta người nào không biết ai vậy. . Nếu ngươi đầu kia 'Sừng mang rắn' tấn thăng nhị giai trung phẩm, chắc hẳn liền đủ để phối hợp thi triển cái kia một đạo bí thuật thần thông a?"

Ô lão đạo cười hắc hắc: "Vạn Thú tông Thần Thông đại danh đỉnh đỉnh, trong đó cái kia một đạo 'Phụ Linh chi thuật ' Long huyết mạch càng nồng đậm, uy năng càng ngày càng kinh người a. . . Lại thêm đạo hữu tu vi, chỉ sợ đủ để đối Kết Đan trung hậu kỳ tu sĩ đều sinh ra uy hiếp a?"

"Đâu có đâu có. Ô lão quỷ ngươi không cố gắng trông coi ngươi 'Hắc Thiên xem" luôn nghe ngóng một nhà nào đó tông môn bí pháp làm gì?"

Liền họ tu sĩ trên mặt bất động thanh sắc, trên người hình xăm phảng phất sống lại, mơ hồ có thể nghe được Vạn Thú gào thét thanh âm.

Ô lão đạo vội vàng khoát tay: "Liên huynh chớ có phát uy, lão đạo bộ xương già này có thể không chịu nổi thần thông của ngươi giày vò. . . Lão đạo chẳng qua là lo lắng, nếu là tùy tiện sát lục nơi này nhị giai thượng phẩm yêu thú, có thể hay không như cũng giống như lần trước như vậy, rước lấy yêu thú cấp ba, thậm chí thú triều a? Kể từ đó, có thể là được không bù mất. . . Dù sao ta đám ba người chính là độc thân chui vào nơi này, nguy hiểm tầng tầng a. ."

"Hừ, Nhiếp đạo hữu nếu là sớm một chút đem nơi này che giấu cáo tri chúng ta, chúng ta là có thể sớm ngày an bài đại quân đến đây khai hoang, không đến mức bị động như thế. ."

Liền họ tu sĩ cũng đối Nhiếp Phi Phượng có chút bất mãn.

Dựa theo bản địa tu sĩ khai phá bí cảnh tập tục, vậy khẳng định đều là trước đại quân dọn bãi, miễn cho bị người khác lẫn vào hái quả đào, sau đó triệu tập Trận Pháp sư nghiên cứu sơ hở, lấy mạng người đi lấp, cuối cùng phá mất bí cảnh trận pháp, đem bên trong chỗ tốt toàn bộ mang đi, cái gì cũng không biết còn lại.

Làm sao bây giờ, liền Thanh Lâm phường thị cũng bị mất.

Cấp thấp tu sĩ tốc độ bay cũng không so với bọn hắn này chút Kết Đan lão tổ, lại càng không cần phải nói còn có một đường nguy hiểm.

Mong muốn một lần nữa đánh xuống nơi đây, không có số năm căn bản không thể được.

"Tu sĩ tụ tập  đồng dạng dễ dàng rước lấy thú tai. ."

Nhiếp Phi Phượng lắc đầu: "Mấy lần trước đó dò xét, bí cảnh nội bộ đại thể tình huống ta đã biết được. . . Lần này ta cố ý mang tới bản tông trân tàng mấy đạo tam giai 'Phá cấm phù ' Ô lão quỷ trên tay ngươi hẳn là cũng có một khỏa 'Phá mạch châu ' ngươi ta hợp lực, nên có thể khiến bí cảnh ở trong trận pháp cấm chế xuất hiện một lát sơ hở, đầy đủ chúng ta đoạt bảo. . ."

Phá cấm phù chính là là một loại đặc thù phù lục  có thể nhiễu loạn trận pháp vận chuyển.

Nói chung, nhất giai phá cấm phù có khả năng nhiễu loạn nhất giai trận pháp mấy cái nháy mắt, hoặc là đánh ra một đầu tạm thời đường hầm chạy trốn.

Đương nhiên, nếu là có Trận Pháp sư ở giữa chủ trì, hoặc là người mà thi triển tinh thông trận pháp, hiệu quả đều sẽ khác biệt.

Nhưng kết quả tốt nhất, cũng bất quá ngưng trệ cùng giai đại trận một lát vận chuyển hoặc là tạm thời suy yếu mấy thành trận pháp uy năng.

Phá mạch châu có thể phá Địa Mạch Chi Khí cùng trận pháp liên hệ, cũng là lớn nhất phá trận lợi khí.

Tam giai phá cấm phù cùng phá mạch châu, tại đất bỏ hoang chỗ đều là vật tư chiến lược, dù cho buổi đấu giá lớn thượng đô cực kỳ hiếm thấy.

"Nhiếp lão quỷ, ngươi cũng là đối lão đạo tài sản có chút rõ ràng a. ."

Ô lão đạo biểu lộ nhất biến.

"Bằng không lão thân vì sao tìm các ngươi, không tìm đạo hữu khác?" Nhiếp Phi Phượng không để ý chút nào nói: "Cả đạo hữu nên còn có một đầu 'Tầm Bảo thử' linh sủng, tại bí cảnh bên trong có tác dụng lớn. . . Nếu không phải như thế, lão thân sao không trực tiếp đi Thiên Kiếm tông tìm?".

Nghe xong Thiên Kiếm tông tên, liền họ tu sĩ cùng Ô lão đạo cũng không khỏi yên lặng.

"Đã như vậy, vậy liền tốc chiến tốc thắng. . Chúng ta lập tức đi cái kia Vạn Pháp bí cảnh."

Liền họ tu sĩ thở sâu: "Năm đó Vạn Pháp thượng nhân lưu lại bí tàng, một nhà nào đó có thể là thèm nhỏ dãi đã lâu. . ."

"Hắc hắc, cái này người có thể dùng thấp kém linh căn tư chất, một đường Trúc Cơ, Kết Đan. . . Thậm chí còn có Kết Anh cơ duyên, hẳn là đại khí vận thế hệ, trên thân bảo vật không ít. . Lão đạo cũng không tham, chỉ cần bí cảnh bên trong có thể tăng lên chân đan phẩm chất thiên tài địa bảo, liền có thể thỏa mãn."

Ô lão đạo cười hắc hắc.

"Đan thành không hối hận. . Ô lão đạo ngươi cũng là cảm tưởng." Nhiếp Phi Phượng cười ha ha: "Lão thân cũng là muốn tìm một phần Kết Đan linh vật, bọn ngươi không cho phép tranh đoạt. ."

"Hừ, từng cái không ôm chí lớn."

Liền họ tu sĩ cười ha ha một tiếng: "Vậy liền nói như thế định, một nhà nào đó chỉ cần gia tăng tu vi, đột phá cảnh giới cơ duyên. . Trừ cái đó ra, nếu là có ngưng kết Nguyên Anh cơ duyên, ngươi ta đều bằng bản sự.. Còn vạn pháp bí mật, nếu có được đến, nếu như là công pháp bí thuật, đại gia sao chép một phần, nếu như là cái khác, cái kia đồng dạng xem riêng phần mình thủ đoạn!"

Thiện

Tam đại Kết Đan tu sĩ hóa thành các loại lưu quang, hướng Ngũ Hạt cốc mà đi. . .

. . .

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Trong phòng luyện công.

Phương Tinh đổ mồ hôi như mưa, trên thân da thịt từng tấc từng tấc phát ra nhàn nhạt ánh vàng, có hư ảo hoa văn hình thành.

'Này Long Tượng công đại thành một màn, nếu như bị ngoại nhân trông thấy, chỉ sợ lại muốn nâng cao ta đánh giá. . . Như bây giờ liền rất tốt.

Hắn đối với trước mắt sinh hoạt trạng thái vẫn tính hài lòng, Lan Phỉ là một cái rất tốt sinh hoạt thư ký, càng hiểu được không muốn nhìn trộm người khác việc riêng tư.

Mà có dạng này một vị Cự Thần tập đoàn đại biểu tại đây bên trong, liền không có thế lực khác tới cùng chính mình tiếp xúc.

Đến mức những cái kia chiêu sinh lão sư? .

Phương Tinh chỉ gặp Ngũ Nhạc đại học lão sư một mặt, xem như cơ bản xác định mục đích.

Nếu như tương lai thi không đậu siêu nhất lưu học phủ, liền sẽ tiến vào Ngũ Nhạc đại học học tập.

Có giữ gốc đại học về sau, hắn cũng có thể đem tâm tư toàn bộ thả đang luyện võ phía trên, bây giờ càng là làm tạm nghỉ học thủ tục, đối ngoại tuyên bố toàn lực chuẩn bị chiến đấu thi đại học. Bây giờ bồi dưỡng nhân tài cao trung, hoàn toàn chính xác đối với hắn không có gì trợ giúp.

Chỉ có hiệu trưởng Lục Quang Minh, tốt xấu là một vị võ đạo Kim Đan, không có khả năng ngày ngày cho hắn giảng bài.

Bất quá mỗi lần có cơ hội thời điểm, Phương Tinh cũng còn sẽ đi trường học, chính là vì nghe vị này võ đạo Kim Đan lão sư thiên vị.

Phanh phanh!

Tại lần tu luyện này võ học thời khắc, Phương Tinh bỗng nhiên phúc chí tâm linh.

Cung Bộ Pháo Quyền, Bán Bộ Băng Quyền, Chiến Phủ thối. . .

Đủ loại Quân Thể quyền chiêu thức ở trên người hắn hạ bút thành văn, phảng phất toàn thân mỗi cái vị trí đều hóa thành cỗ máy giết chóc.

Nương theo lấy cuối cùng một quyền đánh ra, hắn võ đạo ý chí bỗng nhiên nhất biến, trên thân bỗng nhiên thêm ra một cỗ sát khí!

Phảng phất có thiên quân vạn mã, muốn đem địch nhân đều diệt tuyệt sát khí!

"Quân Đạo Sát Quyền chi ý cảnh. ."

Phương Tinh thì thào một tiếng, nhìn về phía giao diện thuộc tính, quả nhiên là Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức đột phá:

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 1/400(đại sư) 】.

"Thiên đạo đền bù cho người cần cù, nỗ lực liền có hồi báo, cổ nhân thật không lừa ta!"

Hắn sắc mặt vui vẻ, nhìn về phía cảnh giới.

【  đệ tứ cảnh: Đảm Phách (90/200) 】.

"Quân Đạo Sát Quyền ý cảnh tẩy lễ, kéo theo Đảm Phách cảnh tu hành  đồng dạng có một lần bay vọt. . ."

"Đến bây giờ, tiến độ đều nhanh hơn phân nửa. . Đại biểu ta Đảm Phách cảnh tu hành đều đi đem gần một nửa."

Phương Tinh biết, này tiến độ tu luyện rõ ràng không bình thường.

Bình thường Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia, hoặc là đi trên chiến trường sinh tử chém giết, không ngừng ma luyện tự thân võ đạo ý chí, hoặc là đóng cửa khổ tu, sử dụng đồng thời trân quý thần tâm loại dược vật, mới có thể làm tự thân tăng nhanh như gió.

Càng sẽ không lại đi cố ý tu luyện cái khác võ học, tích lũy khác biệt võ đạo ý cảnh.

Dù sao không phải người nào cũng giống như Phương Tinh dạng này, lĩnh ngộ võ đạo ý cảnh như cùng ăn cơm uống nước đơn giản.

Bởi vì giao diện thuộc tính duyên cớ, hắn chỉ cần đột phá 'Đại sư' cấp, chắc chắn có khả năng lĩnh ngộ một tia ý cảnh lực lượng.

Nhưng đổi thành những võ giả khác, nhưng không có loại chuyện tốt này.

Cũng chính bởi vì điểm này, Phương Tinh mới nếm thử không ngừng chồng chất ý cảnh lực lượng, bây giờ xem ra, quả nhiên đối Đảm Phách cảnh tu hành có phần có chỗ tốt.

Liền là học tập cái khác võ học cũng thật phiền toái. . Bằng vào ta bây giờ lĩnh ngộ tứ đại ý cảnh nội tình cùng hùng hồn căn cơ, dù cho mỗi ngày tốn hao lấy, trong Nê Hoàn cung tinh thần dị lực đều sẽ nhanh chóng tăng trưởng. . .

Hắn nắm lên một cái khăn lông, xoa xoa mồ hôi trên người, đi vào phòng tắm, tiện tay đóng cửa, còn dán một trương 'Hộ Trạch phù' đi lên.

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh liền đi tới dưới mặt đất doanh địa.

Ừm

Màn hình trước đó, thường ngày kiểm tra giám sát Phương Tinh lập tức kinh ngạc.

"Nơi này. . Lại có cao thủ tới? Có thể dùng thần thức phát hiện được ta máy không người lái, tối thiểu là Trúc Cơ trở lên tu sĩ. ."

"Bình thường Trúc Cơ tu sĩ choáng váng mới đi sâu đất hoang chỗ chịu chết, trừ phi là. . Kết Đan tu sĩ?"

"Nếu như bọn hắn đến đây, chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là Ngũ Hạt cốc Vạn Pháp bí cảnh?"

. . . .

Phương Tinh sợ hãi cả kinh, vội vàng nhìn về phía Ngũ Hạt cốc giám sát, lại phát hiện đại bộ phận đã dựa theo chương trình thiết lập tự hủy.

Chỉ có vài dặm bên ngoài mấy cái, miễn cưỡng đập tới có ba đạo hào quang rơi vào hẻm núi, sau đó liền là kinh thiên động địa gầm thét, chắc hẳn trong hạp cốc cái kia một đầu độc giác sư tử yêu thú sớm đã không may.

"Kết Đan tu sĩ thần thức phạm vi, khả năng tại vài dặm tả hữu. . Không có đi qua ta bên này, thật sự là coi như ta gặp may mắn. . Hay hoặc là trải qua, không có phát hiện sinh mệnh khí tức, xem nhẹ đi qua?"

Hắn trầm ngâm một lát, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Dù như thế nào, Phương Tinh đều không thể không thừa nhận, chính mình bây giờ còn cần cận thân mới có thể đối Trúc Cơ tu sĩ sinh ra uy hiếp, đến mức Kết Đan tu sĩ liền càng không cần phải nói. . .

Dù cho súng laser, đều hẳn là vô pháp uy hiếp được bọn hắn. . .

Biện pháp tốt nhất, tự nhiên là tránh né mũi nhọn!

Hắn lập tức động thủ, đem nguyên bản dưới mặt đất doanh tiến hành phân lưu. . Đại lượng hiện đại thiết bị tiêu hủy, súng laser các loại vật phẩm phân biệt chôn ở khác biệt địa điểm.

Cũng may những vật phẩm này không có sóng linh khí, cũng không thế nào bắt mắt.

Đến mức nhà kho, cũng là có thể lưu lại.

Bản địa tán tu đều có chuột chũi một dạng tính cách, tại bên ngoài có mấy cái hầm cùng vật tư nhà kho không có gì lớn.

Cái gì đến bây giờ trong tu tiên giới đại bộ phận bí cảnh cùng động phủ di tích hàng ngũ, đều là người xưa lưu lại nhà kho xa hoa thăng cấp bản, đến nay còn hấp dẫn lấy tu sĩ liên tục không ngừng thăm dò."Đi thôi. . Nơi này nguy hiểm, chỉ sợ phải đợi đến nghỉ đông lại tới."

Mặc dù Kết Đan tu sĩ thăm dò bí cảnh, khả năng chỉ cần ngắn ngủi mấy ngày, nhưng Phương Tinh vẫn là quyết định tại Sồ Ưng tinh cẩu thả một quãng thời gian.

Ngay tại Phương Tinh rời đi thời khắc.

Vạn Pháp bí cảnh.

Tiên khí lượn lờ bên trong, điện ngọc cung khuyết lộng lẫy, vô số đình đài lầu các như ẩn như hiện.

Dược mùi thơm khắp nơi, vài toà Linh Dược viên lấp lánh ánh sáng năm màu, xuyên thấu qua tầng kia thật dày cấm chế  có thể thấy trong đó linh hoa dị quả, Tiên Chi dị sâm. Đơn giản cái gì cần có đều có.

Ầm ầm!

Một chỗ cung khuyết trước đó, Nhiếp Phi Phượng ba người đang khống chế pháp bảo, không ngừng oanh kích cửa điện phía trên một đạo ngũ thải cấm chế.

Ba đạo pháp bảo hào quang không ngừng lưu chuyển, tản mát ra lệnh Trúc Cơ tu sĩ đều muốn kinh hồn táng đảm sóng pháp lực.

Nơi này mỗi một đạo cấm chế phá toái dư ba, cũng có thể có thể làm bọn hắn chết không toàn thây.

Mà liền tại chấn động như vậy bên trong, lòng đất nơi nào đó không biết tên trong không gian, một chén nhỏ đồng thau ngọn đèn dầu bỗng nhiên lóe lên một cái, sáng lên một tầng ánh sáng dìu dịu.

Mượn tầng này ánh sáng nhạt  có thể thấy chỗ này không gian không lớn, tại đồng thau dầu dưới đèn, chính là một tấm vẫn như cũ mới tinh Linh cái bàn gỗ.

Dầu trên đèn hào quang chớp liên tục, tựa hồ muốn nỗ lực đem bấc đèn nhóm lửa.

Mà trong không gian, chiếm diện tích rộng nhất lại không phải này bàn gỗ, mà là bên cạnh một tòa quan tài.

Này quan tài toàn thân dùng bạch ngọc chế tạo, mang theo một cỗ lạnh lẽo lạnh lẻo, cũng không có nắp quan tài  có thể thấy bên trong một tầng thật dày Huyền Băng.

Mà tại Huyền Băng bên trong, phảng phất còn có một đạo an tĩnh nằm bóng người. . ..