Chương 103: Di bảo

Chương 103: Di bảo

Xuân đi thu tới.

Thoáng qua một học kỳ thời gian liền lặng yên mà qua.

Phương Tinh nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, không khỏi thở dài.

Bởi vì cố kỵ bên kia Kết Đan chân nhân, hắn không có cách nào không chút kiêng kỵ đi qua đi săn loại hình. . Lại thêm chính mình sức ăn tăng nhiều, Linh mễ cùng yêu thú thịt vô pháp kịp thời bổ sung, mấy tháng này luyện võ tốc độ cũng là có chỗ giảm xuống.

Bất quá ngay cả như vậy, cũng tuyệt đối là liên bang thiên tài khó có thể tưởng tượng tăng trưởng.

Hắn đưa tay phải ra, chỉ thấy hắn làn da trong suốt như cùng Hoàng Ngọc, năm ngón tay thon dài vô cùng, không có một chút vỏ khô, cơ hồ làm người khó có thể tin, đây là một đầu võ giả tay cầm.

Lúc này tâm niệm vừa động, trong hư không mơ hồ truyền đến long ngâm.

Có một cỗ long uy dùng hắn làm trung tâm, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, tạo thành một cái tràn ngập uy nghiêm 'Lĩnh vực hình thức ban đầu' !

Nếu có người đứng ở chỗ này, thậm chí khả năng thần tâm hốt hoảng, cho là mình gặp được Vân Long ẩn hiện vụn vặt. .

"Quả nhiên, Đại Long Thung tại Đại Sư giai tiến độ hơn phân nửa về sau, ta liền lĩnh ngộ lĩnh vực hình thức ban đầu. . ."

Phương Tinh trong lòng tự nói.

Võ đạo đệ ngũ cảnh, cần tinh thần ảnh hưởng vật chất, nội cảnh hóa thành Ngoại Cảnh!

Tinh thần trực tiếp ảnh hưởng vật chất, cần trong Nê Hoàn cung tinh thần dị lực bổ sung viên mãn, tự nhiên tràn ra ngoài.

Nội cảnh hóa thành Ngoại Cảnh, thì là thông qua lĩnh vực!

Từ xưa đến nay, lĩnh ngộ lĩnh vực hình thức ban đầu bước thứ nhất, không biết làm khó nhiều ít võ giả.

Nhưng đối Phương Tinh mà nói, đem Đại Long Thung lá gan đến 200 trở lên về sau, liền một cách tự nhiên lĩnh ngộ Long Chi Lĩnh Vực hình thức ban đầu

"Này tiến độ, tính như thường đi. . Dù sao cái kia Hoàng Mi tiểu tử tại Bách Tinh liên khảo thời kì liền lĩnh ngộ quang chi lĩnh vực hình thức ban đầu, phối hợp tự thân quang hóa dị năng, thậm chí có thể bay đi. . . Ta mẹ nó còn sẽ không bay đây."

Đương nhiên, Phương Tinh cũng hiểu biết, Cổ Kiếm Thông thiên phú dị bẩm, càng bởi vì thức tỉnh đỉnh cấp dị năng, cho nên tại quang chi lĩnh vực khai phá bên trên được trời ưu ái.

Chính mình thì là chỉ cần lộ ra độ thuần thục thanh máu, tại bất luận lĩnh vực gì đều có thể được trời ưu ái!

Ở trong đó chênh lệch, liền là học thần cùng lại khoa học bá khác nhau.

Không hề nghi ngờ, Hoàng Mi tiểu tử liền là lại khoa một cái kia!

Suy nghĩ một chút, Phương Tinh đảo lấy điện thoại ra, gọi cho Lan Phỉ: "Lan Phỉ. . Ta nghỉ đông chuẩn bị dốc lòng tu luyện một quãng thời gian, ngươi đi mua sắm một nhóm đồ tết lễ vật, cho ta từng cái đưa. . Lục Quang Minh hiệu trưởng, Hạ Long lão sư, Cố Vân đồng học nơi đó, ngươi đều phải thay thế ta từng cái tới cửa bái phỏng. . ."

"Được rồi."

Đối diện, Lan Phỉ lập tức đáp ứng, sau đó liền đi làm việc.

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, đi vào phòng bế quan.

Lóe lên ánh bạc, bóng người liền biến mất không thấy gì nữa. .

Tu Tiên giới.

Một bóng người tại Đại Hoang trong rừng đi xuyên.

Vài đầu hình sói yêu thú tựa hồ chú ý tới bóng người, vừa mới nghĩ có hành động

Rống rống!

Một đạo lĩnh vực hình thức ban đầu bao phủ, trong hư không mơ hồ hiện ra một đạo long hình.

"Ô ô!"

Cái kia mấy con yêu thú sói phảng phất cảm nhận được cái gì nguy hiểm to lớn buông xuống, lập tức cụp đuôi chạy trốn.

"Lĩnh vực hình thức ban đầu. . Đến cùng nên như thế nào ứng dụng? Bây giờ còn vô pháp lệnh long hình ngưng tụ làm thực thể. Nhưng một chưởng một đầu Long dọa người, tựa hồ vấn đề không lớn. ."

Phương Tinh một bên yên lặng suy nghĩ, một bên tìm tới mình làm ký hiệu cổ thụ.

Hai tay của hắn như là sắc bén nhất xẻng sắt, bắt đầu nhanh chóng đào đất, không bao lâu liền đào ra một cái ba mét hố sâu.

Coong

Một tiếng thanh thúy tiếng kim loại vang truyền ra.

Hắn tay phải vồ một cái, một đầu màu bạc trắng rương kim loại bị xách ra.

Điền mật mã vào về sau, rương tự động mở ra, hiện ra trong đó một mảnh màn hình.

Tại trong màn hình, là đoạn này thời gian giám sát nhật ký! Có Kết Đan chân nhân buông xuống, Phương Tinh tự nhiên phải cẩn thận nhiều hơn, nhưng lại không thể từ bỏ chính mình Thiên Nhãn ưu thế.

Bởi vậy mặc dù thu hồi đại lượng máy không người lái khôi lỗi, nhưng ở mấy cái then chốt địa điểm vẫn như cũ có bố trí.

Tỉ như Thanh Lâm phường thị, Ngũ Hạt cốc, còn có lòng đất doanh địa phụ cận.

Lần này hấp thụ giáo huấn, cũng không tới gần trinh sát, chẳng qua là tại bên ngoài mấy dặm thường ngày giám sát động tĩnh.

Đồng thời, mỗi một bộ khôi lỗi đều có chuyên môn giám sát rương, rời xa lòng đất doanh địa chôn sâu, bảo đảm sẽ không bị người tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cửa.

Lúc này, tại trong màn hình, nương theo lấy hình ảnh không ngừng mau vào, Ngũ Hạt cốc hết thảy liền đều rõ mồn một trước mắt.

"Quả nhiên. . Từ khi lần kia phát hiện về sau, Kết Đan chân nhân tiến vào Ngũ Hạt cốc. . Ba ngày sau đó liền có kết quả. ."

Phương Tinh thì thào một tiếng, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào video theo dõi.

Bởi vì khoảng cách xa xôi, hắn chỉ có thể nhìn thấy hai đạo lưu quang theo Ngũ Hạt cốc bên trong bay ra, lẫn nhau dây dưa. .

"Đây là. . Tranh chấp nội bộ rồi?"

Phương Tinh có chút ngoài ý muốn, lại lại không quá ngoài ý muốn: "Nguyên bản ba đạo lưu quang, hiện tại làm sao biến thành hai cái rồi? Chẳng lẽ bí cảnh như thế hung hiểm. . Liên kết đan tu sĩ đều táng thân trong đó?"

Rống

Cái kia hai lớn ánh sáng lấp lánh dây dưa, lại tựa hồ rước lấy yêu thú cấp ba chú ý, có một tiếng kỳ dị thú rống, từ nơi xa hiển hiện

Tiếp theo. . .

Là một đạo phô thiên cái địa hắc ảnh. . .

Cái kia hai đạo lưu quang ở trong có bóng người lóe lên, muôn vàn thuật pháp như là hồng lưu, còn có một thanh kỳ dị bay trâm pháp bảo, bỗng nhiên hóa thành một đầu toàn thân bùng cháy thần hỏa Phượng Hoàng, đụng vào cái kia một đạo phô thiên cái địa hắc ảnh. .

Một đầu đen kịt lợi trảo đột ngột hiển hiện, bắt lấy thần Hỏa phượng hoàng.

Ba đạo đen kịt lưu quang xẹt qua  khiến cho vị kia khống chế bay trâm pháp bảo Kết Đan tu sĩ chật vật hiện ra thân hình, lại là vị kia Thanh Huyền tông Thái Thượng trưởng lão!

Nàng nhìn phía trước đột ngột xuất hiện một đầu màu mực Giao Long, trên mặt hiện ra vẻ hoảng sợ, đang muốn thi triển bí thuật gì, phía sau nàng một tên toàn thân hình xăm Đại Hán vậy mà gào thét một tiếng, hai quả đấm phía trên hình xăm trong nháy mắt sống lại, hóa thành một đầu dài mười mấy mét hai đầu quái xà, cắn xé hướng nàng phía sau lưng. .

"Đặc sắc! Làm thật đặc sắc!"

Này chút Kết Đan chân nhân đấu pháp rung động lòng người, Phương Tinh cũng không có bao nhiêu cảm giác, dù sao cách màn hình đây.

Đồng thời, cũng là mấy tháng trước sự tình.

Nhưng có thể an toàn quan sát Kết Đan chân nhân cùng yêu thú cấp ba liều mạng tranh đấu, liền đầy đủ vỗ tay.

Hắn nhìn xem video theo dõi, cũng là thôi diễn ra cái đại khái: "Ba vị Kết Đan tu sĩ thăm dò bí cảnh, một vị lâm vào bí cảnh bên trong, còn có hai cái ra tới ở giữa hồng sống mái với nhau. . Kết quả Kết Đan cấp sóng pháp lực, hút đưa tới một đầu tam giai Giao Long. . . Hai vị này Kết Đan tu sĩ tại ngăn cản yêu thú thời điểm, thế mà còn tại lẫn nhau hạ độc thủ. .

Phương Tinh tiếp tục xem tiếp, chỉ thấy cái kia hạc phát đồng nhan lão ẩu kêu thảm một tiếng, bị Giao Long cắn một cái bên trong, trên thân linh quang tiêu tán, vô số máu thịt xương vỡ theo Giao Long kẽ răng ở giữa nhỏ xuống.

Nhìn thấy một màn này, cái kia thô hào Đại Hán sắc mặt đồng dạng mười điểm hoảng sợ, không ngừng đọc tụng chú ngữ, một cánh tay bỗng nhiên nổ tung, cả người hóa thành một đạo huyết quang, bằng tốc độ kinh người thoát đi. .

"Thi triển cái gì tự mình hại mình bí pháp. . . Chạy trốn?"

Phương Tinh lại điều chỉnh thị giác  liên tiếp cái khác máy không người lái.

Quả nhiên, đến gần thời khắc thời điểm, mai phục tại Thanh Lâm phường thị bên ngoài giám sát, liền gặp được một đạo huyết sắc lưu quang xẹt qua chân trời, không có chút nào tại trong phường thị dừng lại ý nghĩ, chớp nhoáng đi xa, không đến bao lâu, một đầu đen kịt giao long theo sát phía sau.

. ."Cuối cùng kết thúc. . Về sau giám sát, không có nhìn thấy mặt khác Kết Đan tu sĩ đến. ."

Phương Tinh thở dài một hơi.

Tam đại Kết Đan chân nhân, một cái trực tiếp thất thủ bí cảnh, một cái chết tại yêu thú miệng, chỉ còn lại có một cái trọng thương thoát đi.

Người địa phương vào phó bản tử vong suất quá cao!

Hắn không khỏi ở trong lòng âm thầm cho mình điểm cái tán, không có nhất thời nóng não liền đi thăm dò bí cảnh, quả nhiên là nhất quyết định chính xác!

"Bất quá. . Hiện tại cũng là có thể đi phụ cận nhặt nhặt dương rơi?"

Phương Tinh sờ lên cái cằm, cẩn thận lật xem giám sát, đến vị kia Thanh Huyền tông Thái Thượng trưởng lão bị đánh lén một màn, như có điều suy nghĩ.

Vị này Kết Đan tu sĩ tự nhiên chết chắc, nhưng này một ngụm bay trâm pháp bảo mất đi chủ nhân thao túng, lại là rên rỉ một tiếng, rơi xuống tại đất.

Về sau thô hào Đại Hán vội vàng đào mệnh, căn bản không kịp đi nhặt! Đến mức đầu kia tam giai Giao Long, tựa hồ đối với này không có hứng thú, trực tiếp truy sát thô hào Đại Hán đi. .

"Nói cách khác. . . Có một kiện tam giai pháp bảo đang chờ ta đi nhặt?"

Phương Tinh nhãn tình sáng lên.

Nhất giai pháp khí, nhị giai linh khí, tam giai pháp bảo!

Pháp bảo chính là Kết Đan chân nhân sử dụng, chế tạo cần tam giai tài liệu, giá trị rất cao.

Có thể nói, dù cho chừng hạt gạo một điểm tàn phiến, khả năng liền so trên người mình Thanh Hồng kiếm còn muốn đáng tiền!

"Mấu chốt là đã qua đã lâu như vậy, lại không tại bí cảnh bên trong. . Không có nhiều nguy hiểm."

"Thuận tay nhặt một nhặt. . Nên có thể chứ?"

"Nếu như vị kia Kết Đan tu sĩ túi trữ vật đều rơi tại phụ cận, vậy liền kiếm lợi lớn. . .

Mấy ngày sau.

"Thảo. . . Ta thật ngốc, thật. . ."

Phương Tinh nén lấy huyệt thái dương, cảm giác mình Nê Hoàn cung đều có chút đau nhức.

Hắn đã đi tới lúc trước đại chiến chỗ phía dưới.

Nhưng vùng trời một cây trâm cài tóc rơi xuống, phía dưới là nhiều một khối to khu vực?

Ngược lại hắn có một loại mò kim đáy biển cảm giác.

Nếu như không phải có được tinh thần dị lực, còn có máy không người lái tương trợ, Phương Tinh đều nhanh không có lòng tin.

Dù là như thế, một phiên cường độ cao tìm tòi xuống tới, hắn cũng cảm thấy đến đầu đau muốn nứt.

"Quả nhiên, Võ Đạo Gia tinh thần dị lực mặc dù so linh thức mạnh một điểm  có thể ngoại phóng. . Nhưng cuối cùng không phải thần thức, quá miễn cưỡng một điểm. ."

Nếu như không phải biết tam giai pháp bảo khẳng định phi phàm, còn có chấn động mãnh liệt, Phương Tinh khả năng liền tìm đều sẽ không tới tìm.

Nhưng một kiện hoàn chỉnh pháp bảo, mặc dù không biết giá trị nhiều ít linh thạch, lại khẳng định là một cái con số thiên văn!

Dù cho hiện tại không dùng đến, về sau xuất ra đi đấu giá đều thật là tốt.

Phương Tinh cũng là nhẫn nại tính tình, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, tiếp tục cố gắng.

"Cái kia Kết Đan chân nhân hài cốt vẩy rơi xuống mặt đất, đại bộ phận đều bị yêu thú tìm tới ăn. . Đáng tiếc, ta còn muốn cho Kết Đan tu sĩ làm kiểm tra người, dù cho chỉ có huyết dịch kiểm trắc cũng rất tốt a. .

Hắn cảm khái một tiếng, bỗng nhiên biểu lộ khẽ động: "Yêu thú? Yêu thú!"

Gào gào!

Ngay tại Phương Tinh nghĩ đến cái gì thời điểm, một chiếc máy không người lái bên trong, liền phát hiện một đầu yêu thú cấp hai tung tích!

Đó là một đầu thân cao năm mét, mọc ra bốn cái cánh tay lông vàng Yêu Viên!

Nó đứng thẳng người lên, hai cây tuyết trắng răng nanh nhô lên, đôi mắt lại cực kỳ linh động, mang theo một tia gian xảo.

Bạch

Bỗng nhiên, hắc ảnh lóe lên, một đầu lông vàng bàn tay lớn liền tóm lấy máy không người lái.

Phương Tinh cuối cùng nhìn thấy, liền là đối phương xấu xí khuôn mặt, còn có giọt kia lấy nước miếng màu đỏ tươi ngụm lớn.

Ào ào ào. .

Trong màn hình một mảnh bông tuyết, hắn thì là xúc động đứng dậy, bên hông Thanh Hồng kiếm phát ra từng tiếng càng kiếm reo.

"Đang muốn làm thịt một đầu yêu thú cấp hai thử nghiệm. . . Huống chi. ."

Phương Tinh bóng người lóe lên, lập tức hướng đầu kia bốn tay Viên Hầu vị trí mà đi..