Chương 104: Giết yêu

Chương 104: Giết yêu

"Ngao ngao!"

Lông vàng bốn tay Viên Hầu bốn đầu cánh tay đánh lồng ngực, phát ra sóng âm chấn động không khí, dĩ nhiên khiến trong không khí đều xuất hiện mắt thường có thể thấy gợn sóng.

Nó một cái nhảy vọt, lúc này lướt ngang mấy chục mét, đi vào một đầu hắc ám da lông báo yêu thú trước mặt.

Đầu này loài báo yêu thú giật nảy mình, toàn thân lông tơ dựng thẳng, theo trên vuốt cầm ra một đạo lại một đạo đen kịt đao ánh sáng.

Phốc

Đen kịt đao ánh sáng rơi vào lông vàng bốn tay Viên Hầu da trên lông, chỉ thấy kim quang lóe lên, liền ầm ầm tiêu tán

Này một đầu loài báo yêu thú chẳng qua là nhất giai thượng phẩm, công kích đối với yêu thú cấp hai tới nói hoàn toàn chính xác không có tác dụng gì.

Lông vàng bốn tay Viên Hầu bốn cánh tay trước dò xét, vừa vặn bắt lấy báo bốn chân, tiếp theo đưa nó giơ lên cao cao, đột nhiên xé ra!

Báo yêu thú còn chưa kêu thảm một tiếng, liền bị ngũ mã phanh thây, từng khối thi thể rớt xuống đất, nội tạng cùng huyết dịch chảy đầy đất.

Lông vàng bốn tay Viên Hầu lại là lơ đễnh, ngồi xổm người xuống, ăn trước ngon nội tạng, sau đó là trên đùi thịt nhiều địa phương

"Hầu Tử không phải ăn chay sao? Được a. . . Đó không phải là Hầu Tử, mà là yêu thú!"

Cách đó không xa, Phương Tinh áo màu bạc bội kiếm, lẳng lặng nhìn một màn này, không khỏi như có điều suy nghĩ: "Đồng thời Hầu Tử tình cờ cũng ăn thịt. Nhưng hung tàn như vậy, vẫn là hiếm thấy."

Hắn đang sờ lên cằm dò xét, đang đang ăn uống lông vàng bốn tay Viên Hầu chợt đứng người lên, một cái đại thủ ném đi.

Ùng ục ục!

Cái kia con báo đầu thật giống như một khỏa đen kịt đại cầu, sau khi hạ xuống trên mặt đất lăn mấy vòng, đi vào Phương Tinh trước mặt.

"Đe dọa? Ân. . Ăn no yêu thú không có ăn uống gì dục vọng, trừ phi cảm nhận được uy hiếp. . .

"Nhưng đối với nó tới nói, ta không phải nhị giai tu sĩ, bởi vậy không có uy hiếp?"

Phương Tinh khẽ cười một tiếng: "Bị xem thường a. ."

Sau một khắc, hắn hơi buông ra chính mình khí huyết.

Ầm ầm!

Từng đạo khí huyết phóng lên tận trời  khiến cho hắn phảng phất hóa thành lò luyện.

Rống rống!

Long Chi Lĩnh Vực hình thức ban đầu kéo ra, mang theo một cỗ mãnh liệt long uy, thậm chí mơ hồ có long hình hiển hiện

Không thể không nói, Đại Long Thung bề ngoài liền là tốt.

Phương Tinh bây giờ long hành hổ bộ, quanh thân mơ hồ có Vân Long đi theo, xem xét cũng không phải là phàm nhân.

"Ngao ngao!"

Lông vàng bốn tay Viên Hầu lập tức dừng lại ăn uống, trên thân phảng phất xù lông, cảnh giác nhìn chằm chằm Phương Tinh cái này đột nhiên xuất hiện kẻ săn mồi.

Phanh phanh!

Nó điên cuồng đánh lồng ngực, ngoài miệng răng nanh dữ tợn, một cánh tay bên trên bỗng nhiên vầng sáng lấp lánh.

Linh khí hơi hơi gợn sóng, hóa thành một khối màu vàng đất cự thạch, bị nó trực tiếp đập tới.

Ầm

Chẳng khác nào núi nhỏ vạn cân cự thạch ầm ầm rơi xuống đất, trên mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Bụi đất tung bay bên trong, Phương Tinh thân hình nhảy lên, liền đến đến lông vàng bốn tay Viên Hầu trước mặt: "Ăn ta một chiêu Hàng Long chưởng!"

Hắn khẽ quát một tiếng, một chưởng vỗ ra.

Rống rống!

Một chưởng này bên trong lại có kim quang lấp lánh, bao bọc nơi cánh tay bên ngoài, hình thành một khỏa đầu rồng hư ảnh!

"Ngao ngao!"

Lông vàng bốn tay Viên Hầu một cái đại thủ hạ xuống, hai bên quyền chưởng giao kích tại cùng một chỗ, đầu rồng vàng óng trong nháy mắt vỡ vụn.

Phương Tinh trên cánh tay ánh vàng không có chút nào lui chuyển, ngược lại mơ hồ cường thịnh hơn, hiện ra từng đạo hư ảo hoa văn, giống như mặc vào một tầng mảnh che tay.

Rống rống!

Long Tượng gầm bên trong, hắn cảm giác một cỗ đại lực truyền đến, cả người không khỏi lui lại mấy bước.

Mà tại đối diện, đầu kia lông vàng bốn tay Viên Hầu đồng dạng rút lui một khoảng cách, lắc lắc đầu, tựa hồ làm không rõ ràng tại sao mình lại tại lực lượng so đấu bên trên bị một cái Tiểu Bất Điểm áp chế!

Nó bị kích phát hung tính, bỗng nhiên gào thét một tiếng, một bước hướng phía trước, thân ảnh cao lớn cơ hồ hoàn toàn đem Phương Tinh bao trùm. Tiếp theo, bốn cánh tay liền ầm ầm hạ xuống.

Trong một chớp mắt!

Vô số quyền ảnh trảo phong giống như hóa thành nước tát không lọt màn ánh sáng màu vàng, trong khoảnh khắc liền đem Phương Tinh bao phủ

"Đến được tốt!"

Phương Tinh cười lớn một tiếng, trên thân kim quang lấp lánh, bất ngờ đem Long Tượng công vận chuyển đến đỉnh phong.

Hắn cảm giác đối diện kim sắc viên hầu giống như đột nhiên biến thành một tên mọc ra bốn cái cánh tay võ đạo cao thủ, mỗi một quyền đều mang vô biên cự lực, càng giống như từng chuôi trọng chùy.

Thoáng qua ở giữa, hắn liền như là bị bốn cái võ đạo cao thủ nắm lấy trọng chùy vây công, phần eo phía dưới đều giống như mộng to một dạng, bị mạnh mẽ 'Nện' tiến vào trong đất.

"Được. . Văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi! Này Viên Hầu yêu thú chiêu thức làm thật lợi hại!"

Phương Tinh tự nhiên sẽ hiểu cảm giác của mình vì sao tới.

Nguyên bản rất nhiều Lam Tinh bên trên võ công liền có bắt chước động vật động tác, tỉ như Hình Ý quyền, Ngũ cầm hí chờ chút. . .

Viên Hầu cùng nhân thể tiếp cận, hầu quyền càng là lừng lẫy nổi danh.

Này một con vượn yêu thú càng thêm khác biệt, chính là đang trưởng thành, chém giết bên trong thiên chuy bách luyện ra tới kỹ nghệ

Mặc dù thoạt nhìn giống như mỗi một trảo đều đơn giản thô bạo, nhưng lại trực tiếp nhất hiệu suất cao, không lãng phí mảy may khí lực.

Hắn là cố ý mượn nhờ này lông vàng bốn tay Viên Hầu áp lực, ma luyện tự thân võ nghệ.

Ở đây đầu yêu thú cấp hai bão tố điên cuồng tấn công phía dưới, Phương Tinh cảm giác mình vừa mới tiến cấp Đại Sư cấp Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức đều đang tăng nhanh như gió!

"Quân Đạo Sát Quyền!"

Bỗng nhiên, hắn không nữa chỉ thủ không công, kinh khủng võ đạo ý chí tùy theo mà lên, mang theo huyết chiến trăm dặm khí thế khủng bố, giống như một cây sắc bén mũi tên, đâm vào lông vàng bốn tay Viên Hầu mi tâm  khiến cho đầu này yêu thú cấp hai đều trong nháy mắt ngốc trệ.

Cái kia giống như động cơ vĩnh cửu bốn đầu màu vàng kim cánh tay dài cuối cùng dừng lại, lộ ra một chút kẽ hở.

Phương Tinh nắm lấy cơ hội, một cái ruộng cạn rút hành, thân hình theo trong lớp đất nhảy lên một cái, lại một chiêu Cung Bộ Pháo Quyền, tầng tầng đánh vào lông vàng bốn tay Viên Hầu yêu thú đỉnh đầu.

Ầm

Đối diện cao năm mét, giống như nhỏ như người khổng lồ thân hình, lại bị một quyền đánh cho tầng tầng bay ra, rơi trên mặt đất, nhấc lên một hồi bụi trần.

"Ngao ngao!"

Lông vàng bốn tay Viên Hầu gào lên một tiếng, sờ lên đầu, liền đứng lên.

"Này loại phòng ngự. ."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi cảm thấy đau răng.

Hắn từ khi Long Tượng công đại sư đến nay, thể phách cự lực đã đến một mức độ khủng bố

Lại phối hợp cấp bậc đại sư Cung Bộ Pháo Quyền.

Dù cho Hạ Long thậm chí Lục Quang Minh, cũng không dám bị hắn một quyền oanh ở đầu yếu hại phía trên a?

Được a. . Lục Quang Minh không quá chắc chắn.

Nhưng Hạ Long khẳng định là không dám

Hắn nhưng không biết, này lông vàng bốn tay yêu hầu, bị Tu Tiên giả xưng là 'Bốn tay Kim Cương viên ' yêu thích nuốt ăn khoáng thạch kim loại thối luyện thân thể, nguyên bản liền dùng thể phách mạnh mẽ, phòng ngự kinh người mà nổi danh.

Bốn tay Kim Cương viên lắc lắc đầu, lúc này vươn mình đứng lên, trên thân kim quang chảy xuôi, hung tính càng thêm kinh người.

Nó gào lên một tiếng, liền hướng Phương Tinh đánh tới!

Kình phong đập vào mặt, mang theo yêu hầu nồng đậm thể xú.

"Muốn chết!"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, quanh thân kim quang bùng lên, long hình mơ hồ, tiến lên nửa bước, quanh thân gân lớn giống như dây cung, không ngừng phát ra nổ vang, một đôi tròng mắt càng là giống như hai khỏa sáng chói màu vàng kim sao sớm!

---- Long Chi Lĩnh Vực hình thức ban đầu!

Bán Bộ Băng Quyền!

... Long Tượng công!

—— Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực!

Phương Tinh có thể nói toàn lực mà phát, đặc biệt là Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, trực tiếp làm hắn quyền kình tăng vọt, chiến lực tăng gấp bội!

Một đầu nhỏ nhắn xinh xắn nắm đấm vàng cùng một cái lông xù cánh tay màu vàng óng, riêng phần mình mang theo thẳng tiến không lùi quyết ý, bỗng nhiên ở giữa không trung giao kích

Ầm ầm!

Trong hư không giống như đạn pháo nổ tung, từng đạo kình khí bốn phía  khiến cho bốn phía cây cối chặn ngang mà đứt, vô số cỏ dại đổ rạp.

Răng rắc chói tai tiếng xương nứt truyền đến, một đạo kim sắc cự ảnh dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài.

Là đầu kia bốn tay Kim Cương viên!

Nó hú lên quái dị, một cánh tay mềm nhũn rủ xuống, tựa hồ đã bị đánh đến đứt gân gãy xương.

Lúc này bốn tay Kim Cương viên trong đôi mắt hung tính diệt hết, nhìn về phía Phương Tinh trong ánh mắt vậy mà giống như mang theo một chút sợ hãi.

Tựa hồ căn bản khó có thể tưởng tượng, một cái kia Tiểu Bất Điểm trong cơ thể, lại có như thế thần lực!

Nó kiêng kỵ gào thét một tiếng, bỗng nhiên xoay người chạy!

Đối với yêu thú mà nói, đánh không lại liền chạy mệnh, là đương nhiên, chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Phương Tinh nhìn thấy đầu này bốn tay Kim Cương viên quay đầu liền chạy, không khỏi ngơ ngác một chút, chợt cười mắng một tiếng: "Dối trá!"

Bước chân hắn khẽ động, thân hình giống như một hồi Thanh Phong, đi theo lướt vào rừng rậm.

Lúc này Phương Tinh cũng phản ứng lại, hắn thể phách, phòng ngự, công kích tại đồng bậc đoạn trung đô tính cực cường, sinh tồn năng lực max trị số.

Có lẽ. . Là thời điểm học tập một môn thân pháp rồi?

Bằng không mà nói, truy kích cùng đào mệnh có thể là có khuyết điểm.

Đương nhiên, không phải đối mặt nói này loại yêu thú cấp hai, mà là đối mặt sẽ thân thể bay lượn Trúc Cơ tu sĩ thời điểm, thân pháp dễ dàng trở thành nhược điểm.

Kỳ thật ta muốn học nhất, vẫn là Hạ Long lão sư bộ pháp. . . Đáng tiếc cái kia môn có thể bay bộ pháp cần Ngoại Cảnh cảnh mới có thể thi triển. . Bất quá ta luyện thành lĩnh vực hình thức ban đầu, cũng không biết có đủ hay không nhập môn. .

Phương Tinh một bên suy tư, một vừa đưa tay.

Thanh quang lóe lên, một đạo Thanh Hồng kiếm quang, liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Chi chi!"

Thân hình hắn dừng lại, liền ngăn tại bốn tay Kim Cương viên phía trước, chọc cho đầu này yêu hầu phát ra quái dị thét lên, chấn động tới vô số phi điểu.

"Lần này, ta muốn xuất toàn lực."

Phương Tinh nhẹ nhàng thở dài, dùng chỉ phủi kiếm, Thanh Hồng kiếm lập tức kiếm quang tăng vọt, phát ra một tiếng long ngâm!

—— Cực Tình kiếm!

Cho dù là yêu thú, chỉ cần có cảm xúc  đồng dạng liền có sơ hở!

Này một con vượn yêu thú so cái khác yêu thú càng thông minh, liền càng thêm dễ dàng trúng chiêu!

'Đáng tiếc. . . Động vật tình cảm cuối cùng không bằng nhân loại phong phú. . . Một chiêu này đối yêu thú hiệu quả, liền so với người phải kém một chút.'

Phương Tinh trong lòng cảm khái, trong con ngươi hai điểm kim quang lấp lánh, Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực bất ngờ lần nữa tăng phúc!

Phanh phanh!

Hắn hướng về phía trước vội xông, tại tại chỗ lưu lại một hố sâu, thân hình tựa như một cơn gió mát, trong tay Thanh Hồng kiếm giống như một đầu màu xanh Giao Long, kiếm quang rét lạnh, lừng lẫy đầy lâm!

Vô số lá cây bay xuống, ở giữa không trung liền bị thanh quang vẽ thành hai nửa.

Bốn tay Kim Cương viên khỉ còn lại ba cánh tay đều giơ lên, ngăn tại quanh thân yếu hại trước đó, giống như từng mặt màu vàng kim tấm chắn.

Nhưng kiếm quang tựa như một hơi gió mát, vậy mà liên tục chuyển hướng, từ bất khả tư nghị góc độ bên trong xuyên qua, rơi vào cổ họng của nó phía trên.

Phốc phốc!

Thanh Hồng kiếm thổi tóc tóc đứt, cắt bốn tay Kim Cương viên Kim Cương thân thể.

Phương Tinh cánh tay tiếp tục dùng sức, bóng người xông qua cao lớn Viên Hầu thân hình.

Sau lưng hắn, một khỏa to lớn màu vàng kim đầu ngã trên mặt đất, lăn mấy vòng.

Cái kia một đạo tiểu cự nhân bóng người vàng óng theo chỗ cổ bỗng nhiên toát ra một cỗ huyết sắc suối phun, vô số máu tươi chảy ngang, mùi máu tanh bốn phía.

Ầm

Cuối cùng, cái kia một đạo thân ảnh ầm ầm ngã xuống. ..