Chương 105: Đỉnh cùng quan tài (cầu đặt mua) 

Chương 105: Đỉnh cùng quan tài (cầu đặt mua) 

"Lại chém giết một đầu yêu thú cấp hai. ."

Trong rừng rậm, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Một đầu yêu thú cấp hai yêu khí cùng trước khi chết kêu thảm, đủ để đem phụ cận dọn bãi.

Mà này loại trình độ gợn sóng, rõ ràng hấp dẫn không đến yêu thú cấp ba.

Phương Tinh đạp tại bốn tay Kim Cương viên trên thi thể, dùng đúng phương sáng lạn như là hỏa diễm bộ lông màu vàng óng tẩy trên thân kiếm vết máu.

Chợt, lại bắt đầu đối này con yêu thú tiến hành giải phẫu.

"Hi vọng ta suy đoán là đúng. . . . Bất quá dù cho sai, cũng có thể thu được một đầu yêu thú cấp hai tài liệu, còn thu hoạch được một cái bồi luyện cùng sinh tử chiến kinh nghiệm, không tính lỗ vốn. ."

Hắn thuần thục đem Yêu Viên mở ngực mổ bụng, trực tiếp cắt một cái to lớn dạ dày.

Một cỗ hôi chua vị xông vào mũi, cũng may Phương Tinh đã sớm thao túng nano trang phục phòng hộ, hình thành mặt nạ phòng độc.

Lúc này, hắn nhìn về phía dạ dày bên trong, phát hiện còn có thật nhiều chưa từng tiêu hóa khoáng thạch.

Những quáng thạch này từng mai từng mai phát ra linh quang, lớn có lớn chừng bàn tay, nhỏ giống như một viên mắt rồng, thoạt nhìn đều mười điểm bất phàm.

"Nên đều là nhị giai khoáng thạch. . Có thể bán không ít linh thạch, này yêu hầu ưa thích nuốt ăn khoáng thạch, thối luyện thể phách sao? Khó trách phòng ngự mạnh như vậy!"

Phương Tinh lại tìm tìm, phát hiện còn có một số chưa từng tiêu hóa yêu thú thịt, không khỏi như có điều suy nghĩ:

"Kết Đan chân nhân cái chết, giống như Kình Lạc. . Hắn thân thể giàu có linh khí, dù cho một giọt máu đều là như thế. . Bởi vậy khẳng định sẽ chọc cho đến phụ cận yêu thú tranh nhau nuốt ăn."

"Sau đó này chút yêu thú hoặc là tiến giai, hoặc là bị cái khác yêu thú càng mạnh mẽ hơn nuốt ăn. . ."

"Kề bên này chỉ còn lại có này một đầu nhị giai Viên Hầu, nên là 'Cổ Vương" tồn tại, có vật gì tốt đều hẳn là đều tại nó nơi này. . .

Hắn lại lật tìm một phiên, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Một viên tạo hình kỳ dị màu vàng kim trâm phượng, liền rơi vào Phương Tinh trong tay.

Mặc dù chỉ là một cây nho nhỏ cây trâm, lại nặng dị thường, phía trên Phượng Hoàng đôi mắt huyết hồng, rất sống động, giương cánh muốn.

"Này loại cảm giác, so cái gì linh khí đều muốn kinh người a. . Không hổ là Kết Đan tu sĩ pháp bảo! Tại có thể tiêu hóa nhị giai thạch yêu thú dạ dày trong túi, đều vẫn như cũ như thế trơn bóng như mới. . ."

Phương Tinh âm thầm suy đoán, có lẽ tiếp qua số lượng mười trên trăm năm, này một cây trâm phượng pháp bảo mới có thể dần dần bị đầu kia Viên Hầu tiêu hóa, tiếp theo lệnh phòng ngự của nó nâng cao một bước.

Đến lúc đó, liền chưa chắc là chính mình có thể phá phòng.

'Không đúng, võ đạo cũng không phải Tiên đạo, tiến bộ có thể xưng thần tốc. . Một trăm năm về sau, ta còn sẽ quan tâm một đầu nho nhỏ yêu thú sao? Dù cho đối phương có chuẩn tam giai thậm chí tam giai luyện thể?' .

Hắn lại đem chơi một chút pháp bảo trâm phượng, dùng tinh thần dị lực thăm dò một phiên.

Làm sao. Đơn giản như là Nê Ngưu Nhập Hải.

Đến cuối cùng, chỉ có thể bất đắc dĩ thừa nhận cái đồ chơi này quý giá là quý giá, nhưng chỉ có bán tài liệu giá trị, lúc này chuẩn bị thu vào trữ vật đại, sau đó tiếp tục phân giải yêu thú cấp hai.

Đến mức vị kia Kết Đan chân nhân túi trữ vật? Hiển nhiên là không ở nơi này.

Nó có khả năng rất lớn, bị đầu kia tam giai Giao Long nuốt xuống bụng.

Yêu thú cấp ba, có thể so với Kết Đan chân nhân!

Càng khủng bố hơn chính là tam giai Giao Long, chắc chắn huyết mạch bất phàm, ít nhất tương đương với chân đan, cái gì đến kim đan tu sĩ!

Tuyệt không phải hiện tại Phương Tinh có khả năng người giả bị đụng.

Ừm

Hắn đang đem tinh thần dị lực tiến vào trong túi trữ vật, biểu lộ bỗng nhiên nhất biến!

Chỉ thấy trong túi trữ vật, cái kia một viên 'Vạn Pháp lệnh' lại bắt đầu lấp lánh hơi hơi vầng sáng, thậm chí. . . Còn đang không ngừng mạnh lên!

"Không có khả năng!"

Phương Tinh hơi biến sắc mặt: "Khoảng cách lần trước cực hạn khoảng cách. . Còn rất xa a! Chẳng lẽ. . Cái đồ chơi này cảm ứng khoảng cách một mực tại biến hóa?"

"Vẫn là. . Nó cảm ứng vật phẩm, liền tại phụ cận? Cái kia ba vị Kết Đan đưa nó theo bí cảnh bên trong mang ra ngoài?"

Hắn sắc mặt ngưng trọng, lập tức bắt đầu phục bàn.

'Nếu như này Vạn Pháp lệnh đang ở cảm ứng bí cảnh bên trong vật gì đó, cái kia bị mang khả năng ra ngoài nhất đại. . . Nhưng vì sao lại ở phụ cận đây?

Trừ phi. . Là vị kia tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ nữ Kết Đan chân nhân, trước khi chết dùng che giấu thủ đoạn ném ra tới, không muốn tiện nghi Giao Long cùng vị kia đánh lén nàng Kết Đan? Thật là lợi hại. . Thậm chí ngay cả giám sát cũng không phát hiện nàng tiểu động tác. . .

'Dĩ nhiên, cũng có thể là này Vạn Pháp lệnh hỏng, hoặc là phạm vi cảm ứng phát sinh biến hóa. Cái này rất dễ dàng khảo thí, chỉ cần hướng Ngũ Hạt cốc hướng đi di chuyển. . Lại quan sát phản ứng của nó là đủ. Thiết trí lượng biến đổi cùng thí nghiệm, là mỗi một vị Lam Tinh học sinh đều biết sự tình.

Nghĩ đến liền đi làm!

Phương Tinh bước chân một điểm, một bên chạy về phía Ngũ Hạt cốc, một bên giám sát trong túi trữ vật Vạn Pháp lệnh động tĩnh.

Rất nhanh  lệnh bài phía trên hào quang liền dần dần biến đến yếu ớt. . .

Hắn dừng bước lại: "Rất tốt. . Xem ra ba vị này Kết Đan chân nhân vẫn có chút bản lãnh, vậy mà thật đem một cọc trọng bảo mang ra ngoài. ."

"Thế nhưng. . . Bảo vật này thật có duyên với ta sao? Ta thật có khả năng làm ngư ông sao?"

"Dù cho tìm được, Tu Tiên giả bảo vật, đối ta hữu dụng sao?"

"Ta lại nguyện ý vì cái này không biết bảo vật, mạo hiểm tới trình độ nào đâu?"

Phương Tinh không ngừng khảo vấn nội tâm của mình, tiếp theo làm ra kế hoạch. . .

. . . Một lát sau.

Một con chim nhỏ máy không người lái trên móng vuốt buộc lên cái kia một viên Vạn Pháp lệnh, theo trong rừng bay ra.

Phương Tinh nắm lấy vali xách tay, con mắt gần như không nháy mà nhìn chằm chằm vào giám sát màn hình.

"Đi phía trái. . Chếch đi. Hào quang đang trở nên cường thịnh. . . Hướng đi đúng rồi. ."

Vài phút về sau.

Cái này mô phỏng chân thật tước điểu đứng ở một gốc thường thường không có gì lạ cổ thụ đầu cành cây bên trên, trên móng vuốt Vạn Pháp lệnh đơn giản bị một viên chùm sáng bao bọc.

Tầng kia hào quang dày đặc dị thường  khiến cho này miếng huyền thiết trên lệnh bài tựa hồ có vô số phù văn, lít nha lít nhít lưu động.

Thành khẩn!

Thành khẩn!

Cái này mô phỏng chân thật hình máy không người lái giống như chim gõ kiến, dùng sắc bén mỏ con mổ ra vỏ cây, tiếp theo điêu ra một viên thanh đồng vòng tròn.

Này thanh đồng vòng tròn giống như một chiếc nhẫn, phía trên có mấy đạo xưa cũ vết cắt.

Chim tước chờ giây lát, này miếng thanh đồng chiếc nhẫn nhưng không có cái khác dị dạng.

Sau nửa giờ, máy không người lái chim tước nắm lên này một viên thanh đồng chiếc nhẫn, nhất phi trùng thiên.

. . . Một chỗ hoang dã.

Phương Tinh nhìn lên bầu trời sa sút dưới máy không người lái, biểu hiện trên mặt có chút cổ quái.

"Một chiếc nhẫn?"

"Xem tạo hình. . Chẳng lẽ lại là một món pháp bảo?"

Có thể làm cho Kết Đan chân nhân đều tỉ mỉ ẩn núp, rõ ràng không phải là phàm phẩm.

Có khả năng rất lớn là bí cảnh bên trong kỳ trân!

"Thế mà không có nguy hiểm gì. . ."

Phương Tinh trên tay mang theo màu bạc bao tay, nắm lên cái kia một viên thanh đồng chiếc nhẫn.

Tại chiếc nhẫn phía trên, cái kia mấy đạo xưa cũ vết khắc không có động tĩnh chút nào.

Bên cạnh Vạn Pháp lệnh như cũ vầng sáng oánh oánh, lộ ra mười điểm bất phàm.

"Xem ra Vạn Pháp lệnh không chỉ có là bí cảnh lệnh bài thông hành. . Tựa hồ còn đối ứng này vòng? A? Này loại cảm giác?"

Phương Tinh trong lòng hơi động, tinh thần dị lực khuếch tán mà ra, rơi vào thanh đồng chiếc nhẫn phía trên.

Một chỗ mông lung không gian lúc này hiển hiện, tối thiểu có mười cái mét khối!

"Quả nhiên là pháp khí chứa đồ!"

"Đồng thời tinh thần lạc ấn hảo cường. . Cái kia Kết Đan nữ tu đã sớm chết, lại còn mạnh mẽ như thế?"

"Cũng may, ta đã không phải là trước đó ta."

Phương Tinh quanh thân mơ hồ hiện ra long ảnh, lại có hổ gầm cùng Long Tượng thanh âm lóe sáng, mang theo thiết huyết sát ý.

Long Chi Ý Cảnh, Phục Hổ Ý Cảnh, Long Tượng Ý Cảnh, Quân Đạo Sát Quyền!

Tứ đại ý cảnh lực lượng, nương theo lấy tinh thần dị lực, chớp mắt tràn vào thanh đồng chiếc nhẫn ở trong.

Mấy canh giờ về sau, chiếc nhẫn nội bộ tinh thần lạc ấn cuối cùng sụp đổ, đem bên trong không gian đều hiện ra ở Phương Tinh trước mặt! .

"Thật lớn!"

Phương Tinh tinh thần dị lực mà qua, không khỏi cảm khái một tiếng.

Này miếng thanh đồng chiếc nhẫn nhẫn trữ vật, nội bộ không gian rất lớn.

Hắn hai cái túi trữ vật, dung lượng đều tại một cái mét khối tả hữu.

Nhưng này một viên trữ vật chiếc nhẫn, có mười cái mét khối!

Không gian lớn gấp mười lần, chỉ sợ giá cả cũng không phải là gấp mười lần đơn giản như vậy, mà là gấp trăm lần, nghìn lần!

Có chút làm hắn kinh ngạc là, thanh đồng chiếc nhẫn nội bộ, cũng không chứa cái gì linh thạch, đan dược, pháp bảo. . Bên trong trống rỗng, chỉ có hai kiện vật phẩm!

Nương theo lấy Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ầm ầm!

Một bộ bạch ngọc quan tài lăng không hiển hiện, rơi ầm ầm trên mặt đất.

Này quan tài mang theo một luồng hơi lạnh, tựa hồ tương đương trầm trọng.

Tại quan tài bên cạnh, thì là một tôn ba chân hai tai đỉnh đồng thau.

Đỉnh kia tạo hình xưa cũ, phía trên có phức tạp minh văn, nhưng phần lớn mơ hồ không rõ.

"Thế mà chỉ có một cỗ quan tài cùng một ngụm đỉnh?"

Hắn tiến lên xem xét, liền phát hiện quan tài không có cái nắp, bên trong nằm một người.

Này người ăn mặc một thân màu đen cổ bào, tướng mạo hẳn là vẫn tính anh tuấn, nhưng thấy không rõ lắm ngũ quan, bởi vì tại đối phương cái trán còn dán vào một tấm bùa chú, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt!

Này phù lục có dài nửa xích, rộng ba tấc, toàn thân đen kịt, chỉ có trên đó chu sa phù bút vẽ xích hồng phù văn, đang đang lóe lên oánh oánh vầng sáng.

Trên đó đường cong tinh mịn, vậy mà so sánh Tinh cất giữ cái kia Trương Nhị giai 'Bính Hỏa Thần Lôi Phù' còn muốn phức tạp tinh vi, khí tức cũng càng thâm thúy hơn khủng bố, đơn giản giống như thâm thúy biển cả.

"Chẳng lẽ là. . . Tam giai phù lục? Này kề sát ở trên trán, cho người ta cảm giác xấu. . . Không muốn là một bộ luyện thi D?".

"Tấm bùa chú này, chẳng lẽ là tam giai 'Trấn Thi phù' ? Trấn áp một đầu tam giai Thi Ma?"

Không biết phải chăng là ảo giác, Phương Tinh tinh thần dị lực quét qua cỗ thi thể này, lại cảm thấy đối phương hẳn là đại khái tựa hồ cũng không là rất mạnh.

"Ha ha. . ."

Bàn tay hắn duỗi ra, tựa hồ muốn vạch trần tấm bùa chú này, chợt rồi lại thu hồi lại.

"Ta cái gì ánh mắt? Kết Đan chân nhân cái gì ánh mắt?"

"Có thể làm Kết Đan chân nhân đều cẩn thận đối đãi, còn dán phù lục, ta khờ mới đi chủ động bóc."

Phương Tinh kiếp trước phim ma đã thấy nhiều, đối với loại kia rõ ràng có người cảnh cáo, lại luôn tìm đường chết nhân vật chính mười điểm im lặng.

Cái gọi là nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Tại hắn vẫn chưa hoành ép nhất thế trước đó, mạo hiểm sự tình vẫn là bớt làm thì tốt hơn.

Thế là Phương Tinh lúc này mặc kệ này bạch ngọc quan tài, nhìn về phía cái kia một tôn đỉnh đồng thau.

Này đỉnh đồng thau có cao cỡ nửa người, chân vạc dày nặng, tai đỉnh xưa cũ, mặt ngoài minh văn mơ hồ, lại dẫn một loại tang thương khí.

"Trong tu tiên giới, tháp, đỉnh, kính một loại pháp khí bởi vì chế tác gian nan, thường thường vừa xuất thế liền là cùng giai bên trong tinh phẩm, thậm chí khả năng phụ thêm một chút quỷ dị pháp thuật Thần Thông cùng năng lực. ."

Phương Tinh cũng không là tu tiên Tiểu Bạch, này loại thường thức vẫn hiểu.

Mà lúc này, hắn tinh tế quan sát thân đỉnh, lập tức lại có phát hiện: "Đỉnh kia. . Tựa hồ là Vạn Pháp lệnh dị động căn nguyên "..