Chương 106: Nguyên Anh (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 106: Nguyên Anh (cầu nguyệt phiếu) 

Phương Tinh trong tay nắm 'Vạn Pháp lệnh' .

Này miếng Trần Nghi Lão Thiết khen thưởng lệnh bài, lúc này bị một đoàn nồng đậm hào quang bao bọc, thậm chí có loại muốn rời tay bay ra cảm giác.

Mà lực hấp dẫn đầu nguồn, liền là này một tôn đỉnh đồng thau!

Ừm

Phương Tinh vòng quanh thân đỉnh đi một vòng, chợt phát hiện có điểm gì là lạ.

Tại thân đỉnh mặt trái, lại có một khối cỡ ngón cái lỗ khảm, xem hình dạng cùng trên tay mình Vạn Pháp lệnh thật là có chút tương tự.

Răng rắc!

Hắn đem Vạn Pháp lệnh ấn đi lên  lệnh bài cùng thân đỉnh hòa làm một thể, vậy mà kín kẽ!

Thậm chí vầng sáng lóe lên  biên giới chỗ khe hở trực tiếp tan biến.

Này một tấm lệnh bài, vậy mà liền trực tiếp dung nhập đỉnh đồng thau bên trong!

Ầm ầm!

Sau một khắc, đỉnh đồng thau phía trên từng đạo minh văn bỗng nhiên sáng lên, lít nha lít nhít, giống như một mảnh kinh văn màu vàng óng, xông vào Phương Tinh mi tâm.

Ngô

Phương Tinh kêu lên một tiếng đau đớn, trong Nê Hoàn cung tinh thần dị lực trực tiếp lan tràn ra phòng ngự, nhưng lại chưa nhận cái gì trùng kích.

Ngược lại trong óc nhiều một bài khẩu quyết, là như thế nào tế luyện này một ngụm 'Vạn Hóa đỉnh'.

Không sai!

Tại khẩu quyết bên trong, này một ngụm bảo đỉnh, tên là 'Vạn Hóa ' chính là một kiện Tu Tiên giả cầu còn không được dị bảo!

Nhưng Phương Tinh nháy nháy mắt, bỗng nhiên mười điểm im lặng: "Chờ chút. . . Ta không có pháp lực a, ta tế luyện cọng lông?"

"Bất quá này một ngụm 'Vạn Hóa đỉnh ' nếu là bị Tu Tiên giả biết được, chỉ sợ cả đám đều muốn đỏ mắt nổi điên a?"

Thần sắc của hắn lập tức trở nên vô cùng phức tạp.

Tu Tiên giới con đường luyện khí, nhất giai pháp khí, nhị giai linh khí, tam giai pháp bảo, tứ giai Linh bảo. .

Pháp bảo đã không phải Kết Đan chân nhân không thể dùng, Linh bảo càng là chỉ có Nguyên Anh chân quân mới có thể nắm giữ.

Nhưng 'Vạn Hóa đỉnh' phẩm giai, còn muốn siêu việt Linh bảo!

Không! Đây không phải Linh bảo, cũng không phải ngũ giai phía trên, mà là dị bảo!

Cái gọi là dị bảo, chính là không có phẩm giai, đưa vào cú pháp lực liền có thể sử dụng bảo vật.

Nhưng luận trân quý trình độ, này một ngụm 'Vạn Hóa đỉnh ' rõ ràng không thể so với bất luận cái gì ngũ giai bảo vật kém, thậm chí còn hơn.

Ngay tại Phương Tinh có chút ngây người thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Răng rắc!

Bên cạnh bạch ngọc quan tài bên trong, cái kia một tấm tam giai phù lục đột nhiên không gió tự cháy, đều hóa thành tro tàn.

Bên trong cái kia một tên nằm 'Thi Ma ' thẳng mở ra hai con ngươi!

"Phải chết!"

Phương Tinh bước chân như là phù quang lược ảnh, thoáng qua đi vào băng quan trước đó, một tay nắm liền đè xuống.

Rống rống!

Tiếng long ngâm bên trong, một đầu màu vàng kim đầu rồng hiển hiện, đột nhiên hạ lạc.

Hình người mở ra hai con ngươi, cái kia một đôi linh động trong mắt tựa hồ tràn ngập tức giận, nhưng vậy mà không có chút nào sức phản kháng, bị Phương Tinh một chưởng đè lại đan điền.

"Ừm? Này loại sóng pháp lực, làm sao như cái luyện khí tu sĩ?"

Phương Tinh đầu tiên là lấy làm kinh hãi, tiếp theo mi tâm hơi hơi đau xót, khuôn mặt cơ bắp cũng bắt đầu vặn vẹo, cảm giác thân thể biến thành điêu khắc, lại khó động đậy một chút. . . .

"Đây là. . Thần thức công kích!"

Hắn trong Nê Hoàn cung, tinh thần dị lực phun trào, tứ đại ý cảnh xuất hiện, bắt đầu hóa giải thần thức công kích.

"Hảo cường thần thức, vượt xa luyện khí tu sĩ. . Không, dù cho Trúc Cơ tu sĩ đều khó có khả năng để cho ta như thế. . ."

Phương Tinh trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Lam Tinh võ giả dùng tinh thần ý chí tăng trưởng, thay lời khác tới nói, liền là Tà Thần thân thuộc ô nhiễm đều có thể đón lấy, huống chi không quan trọng Trúc Cơ tu sĩ thần thức?

Nhưng lần này, hắn vậy mà cảm giác mi tâm đau nhức, thậm chí thân thể cũng bắt đầu không thể động đậy chỉ là này một phần thần thức công kích, cũng không phải là Trúc Cơ có thể so sánh. . .

"Kết Đan cấp thần thức? !"

Phương Tinh con mắt trừng trừng.

"Tiểu bối. ."

Thiếu niên đôi mắt triệt để mở ra: "Có thể tiếp nhận ta chi thần thức, ngươi đủ để tự ngạo. ."

Hắn nói chuyện ông cụ non, bất quá vẫn như cũ là Tu Tiên giới ngôn ngữ, lại mang theo một chút cổ ý.

Ngoài hành tinh ngôn ngữ văn hóa chương trình học gần như mãn phân Phương Tinh, lúc này phân tích ra rất nhiều thứ.

Sau một khắc, trong lòng của hắn đọc thầm Đại Nhật Như Lai Chú, quan tưởng một vòng xích hồng mặt trời từ thức hải bên trong bay lên.

Cái này khiến hắn trong nháy mắt khôi phục năng lực hành động, càng không do dự nữa, trong lòng bàn tay kình lực phun một cái, quan tài bên trong hình người liền ngũ tạng vỡ vụn, gân mạch đứt đoạn. Chết đến mức không thể chết thêm!

Ngươi

Thiếu niên miệng mũi chảy máu, khí tức trong nháy mắt đoạn tuyệt.

Hắn căn bản là nghĩ không ra, vậy mà lại gặp được như thế tàn nhẫn người!

Không, là sau khi tỉnh lại, gặp được như thế đặc thù người!

Không chỉ không sợ thần thức của mình công kích, thậm chí còn có thể trong nháy mắt thoát khỏi, càng hỏi cũng không hỏi, sẽ phá hủy chính mình mưu tính bao nhiêu năm đoạt xá thân thể!

Một chiêu đắc thủ, Phương Tinh lập tức bay ngược, súng laser đã hiện lên ở tay, quanh thân có từng đạo long ảnh thủ hộ.

Quan tài bên trong, thiếu niên trên thi thể, một đoàn ánh sáng màu xanh hiển hiện.

Tại màu xanh chùm sáng bên trong, là một đầu kỳ dị màu xanh hài nhi!

Hắn chỉ có người thành niên lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân toàn bộ màu đỏ, gầy như que củi, mi tâm lại mọc ra một cái sừng.

Mặc dù tốt giống như hài nhi, khuôn mặt của hắn lại là người trưởng thành bộ dáng, lúc này nhìn về phía Phương Tinh tầm mắt tràn đầy vẻ oán độc: "Tiểu bối, ngươi dám hủy ta đoạt xá thân thể? Ta muốn ngươi cầm mạng của mình đến trả!"

Lời còn chưa dứt, một đạo tia laser đã đem màu xanh hài nhi xuyên qua.

"Không đúng, là tàn ảnh. ."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, nhưng trong lòng thì giật mình, biết súng laser cũng không đánh trúng mục tiêu.

Mà ở trước mặt hắn, hư không bỗng nhiên gợn sóng, hiện ra một con kia màu xanh hài nhi.

"Thuấn di?"

Trong lòng của hắn lóe lên một đạo suy nghĩ, chỉ thấy cái kia màu xanh hài nhi trên mặt nổi lên một tia dữ tợn, chủ động chui vào mi tâm của hắn!

Trong thức hải!

Một đầu màu xanh Nguyên Anh hiển hiện, độc giác vô lại hài nhi trợn to con mắt, khắp khuôn mặt là kinh hãi chi ý: "Không có khả năng. . Ngươi làm sao có thể là không có linh căn phàm nhân?"

Đây quả thực so lúc trước hắn đoạt xá thân thể bị hủy càng thêm làm hắn kinh hãi!

Tùy theo mà đến, thì là trời muốn diệt ta cảm giác!

Hắn dùng bí pháp kéo dài hơi tàn, chính là vì chờ đợi một bộ thích hợp đoạt xá thân thể.

Nhưng lúc này, đoạt xá thân thể bị hủy, hắn Nguyên Anh chi thể chính là bí pháp thành tựu, căn cơ bất ổn.

Nếu như không thể lập tức thu hoạch được nhà cửa ruộng đất tẩm bổ, liền sẽ bay nhanh tiêu vong.

Mà hắn dùng thần thức quét qua chung quanh, phát hiện nhân loại đều chỉ có Phương Tinh một cái!

Ban đầu coi là đối phương là cái Tu Tiên giả, bất luận linh căn tư chất như thế nào hắn đều nhận.

Nhưng không nghĩ tới, cái này người cũng chỉ là một kẻ phàm nhân võ phu!

Không có linh căn, căn bản là không có cách đoạt xá, chẳng phải là trời muốn diệt hắn? !

"Không đúng, không quan trọng phàm nhân võ phu, vì sao có thể tiếp nhận ta 'Sát thần đâm' ?"

Hắn đạo tâm kiên định, thiên chuy bách luyện, lập tức nghĩ đến càng nhiều: "Trên người người này có bí mật, làm cố gắng chiếm lấy, dùng bổ tự thân!"

Nhưng còn chưa chờ này màu xanh hài nhi làm cái gì, trong thức hải, một vòng màu đỏ tươi mặt trời huy hoàng bay lên!

"Không quan trọng phàm nhân!"

Màu xanh Nguyên Anh thần sắc ngạo nghễ, hắn Nguyên Anh thân thể chính là Tiên đạo Chí Cao thành tựu, dù cho chẳng qua là dùng bí pháp tạm thời thu hoạch được, nhưng cũng không thể coi thường.

Tại đoạt bỏ cuộc chiến bên trong, càng là không sợ hết thảy!

Trừ phi gặp được cùng giai Nguyên Anh, hoặc là càng cao Hóa Thần tu sĩ, bằng không hắn căn bản không tưởng tượng nổi, có cái gì có thể tại thức hải bên trong đánh tan chính mình Nguyên Anh!

Nhưng sau một khắc, hắn liền hối hận.

Ánh sáng!

Vô tận hào quang, từ cái này một vòng màu đỏ tươi mặt trời hiển hiện. Vô cùng lớn ngày lực lượng, đem này một đầu màu xanh Nguyên Anh giam cầm, bao bọc, tiếp theo. . . Bùng cháy!

Hừng hực!

Từng đạo kinh khủng màu đỏ tươi hỏa diễm, tại Nguyên Anh thân thể bên trên cháy hừng hực dâng lên.

Thần hồn bùng cháy đau đớn  khiến cho này Nguyên Anh trực tiếp phát ra tiếng kêu thảm: "A. . . Đây là hạng gì hỏa diễm? Mặt trời chân viêm? Thái Dương Chân Hỏa? Thái Cổ ngọn lửa bừng bừng? Trong thức hải của ngươi vì sao có như thế linh hỏa?"

Đáng tiếc, hắn căn bản đợi không được Phương Tinh trả lời.

Cái kia một vòng mặt trời nhóm lửa Nguyên Anh, biến đến càng thêm sáng chói, hào quang muôn vàn, đem Nguyên Anh bao phủ hoàn toàn. . .

. . Bên ngoài.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, tức miệng mắng to: "Ngươi cái hố cha hàng, không có việc gì hướng trong thức hải của ta chạy cái gì? Muốn chết sao?"

Hắn biết rõ Đại Nhật Như Lai Chú lò luyện đặc tính.

Thậm chí, căn vốn không nguyện ý Đại Nhật Như Lai Chú thu hoạch được tăng lên.

Nhưng lần này, thuộc về người ta chủ động đưa tới cửa, buộc hắn bùng cháy, thiêu cháy tất cả!

"Nếu như ngươi không tiến vào ta thức hải, ta đều sẽ không dùng này chiêu. . . . Bởi vì Đại Nhật Như Lai Chú tăng lên quá nhiều, tai hoạ ngầm quá đại. . .".

Phương Tinh cảm thán một tiếng, lúc này cũng chỉ có thể nhìn thanh thuộc tính bên trong Đại Nhật Như Lai Chú độ thuần thục nhanh chóng dâng lên!

10! .

20! .

. . .

90! .

100! .

Trong nháy mắt, Đại Nhật Như Lai Chú liền theo 'Nhập môn' biến thành 'Thuần thục' !

Thuần thục đẳng cấp Đại Nhật Như Lai Chú, càng là thêm ra một cái năng lực  có thể đang thiêu đốt ngoại tà thời điểm, hấp thu tàn khuyết tin tức!

Tại Phương Tinh trong lòng, một chút tàn khuyết đoạn ngắn hiển hiện, phảng phất xem phim, khiến cho hắn phù quang lược ảnh gặp được vị này Tu Tiên giả một đời:

"Ta là Vạn Pháp. . Không, ta là Vương Đại Căn. . . Ta sinh ra ở đất bỏ hoang chỗ, Đại Hà trấn, Nhị Thanh thôn. . ."

"Ta thuở nhỏ bất phàm, ngộ tính kinh người, bất luận việc nhà nông đi săn, vẫn là bắt cá y dược. . Vừa học liền biết, một hồi liền tinh. . Sau khi lớn lên, thu hoạch được một môn bí tịch võ công 'Hắc Hổ sức lực ' trực tiếp bằng này võ đạo Tiên Thiên, thậm chí dòm ngó Tiên Thiên phía trên cảnh giới. ."

"Võ đạo đại thành về sau, ta thấy được càng càng bao la thế giới. . . . Cái kia là có thể lên trời xuống đất, thọ nguyên dài đằng đẵng Tu Tiên giả!"

"Tu Tiên giả tất yếu có linh căn. . Ta lược thi tiểu kế, thu hoạch được một tấm Trắc Linh phù, lại phát hiện mình chẳng qua là hạ phẩm tạp linh căn. ."

"Ta tìm tới một tòa tiên nhân tông môn, tên là 'Vạn Pháp tông ' mặc dù tư chất thấp kém, nhưng ngộ tính thượng giai, tâm tính hơn người, bởi vậy còn là thông qua khảo thí, trở thành tông môn tạp dịch đệ tử. ."

"Lại mười năm, gian nan đột phá luyện khí trung kỳ, rốt cuộc biết linh căn thấp kém ý vị như thế nào. . . Nhưng ta cũng không từ bỏ, đem tâm tư chuyển dời đến pháp thuật phía trên, không đến ba năm, liền tinh thông ngũ hành pháp thuật, lại ba năm, ngộ ra bão táp băng chờ dị linh căn pháp thuật, liên tục năm, tự sáng tạo thuật pháp, không chỗ sẽ không, không chỗ không tinh, cuối cùng tại thi đấu bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, thuận lợi đoạt được thứ nhất, tiến vào nội môn, còn thu hoạch được ngoại hiệu —— 'Vạn Pháp đều thông' !"

"Ta muốn tìm Trúc Cơ, tông môn lại bằng vào ta linh căn thấp kém làm lý do, kẹp lấy ta Trúc Cơ đan, trong cơn tức giận phản bội chạy trốn tông môn, kỳ ngộ thu hoạch được chí bảo 'Vạn Hóa đỉnh' . . . . Thuận lợi Trúc Cơ, Kết Đan, giết trở lại tông môn, diệt hết quân giặc, khoái ý ân cừu mấy trăm năm danh xưng 'Vạn Pháp thượng nhân' !"

"Thọ nguyên gần như đại nạn, lại nhận hạn chế tư chất, chậm chạp vô pháp luyện liền Nguyên Anh. . Ta hận! Nếu ta có thượng phẩm linh căn, dù cho trung phẩm linh căn tư chất, tội gì tại Trúc Cơ Kết Đan thời điểm tiêu hao nhiều như vậy thời gian? Dẫn đến Nguyên Anh khó thành?

"Như cho ta đầy đủ thời gian, ta nhất định có thể Nguyên Anh đại thành!"

Thế là. . Ta ẩn cư bí cảnh, khổ tư tăng lên linh căn chi pháp. .".