Chương 107: Đốt hết

Chương 107: Đốt hết

"Ta thất bại!"

"Linh căn hôm nay thành, thời gian ngắn ngủi, cuối cùng vô pháp làm ta tìm hiểu ra sửa linh căn diệu pháp. ."

"Thọ nguyên sắp hết, bất đắc dĩ dựa vào trước đó bổ xong một bản quỷ tu bí pháp cùng với bí cảnh bên trong phát hiện một chỗ 'U Minh địa mạch ' chuyển hóa làm quỷ tu. ."

"Quỷ tu mặc dù hạn chế rất nhiều, không thể rời đi U Minh Chi Địa thời gian quá dài, còn dễ dàng mất đi trí nhớ, biến đến ngơ ngơ ngác ngác, nhưng ta dùng thần thức bí thuật, thần hồn hai phần, lẫn nhau quán đỉnh, miễn cưỡng duy trì chấp niệm. ."

"Ta luyện liền một chén nhỏ 'Hồn đăng ' thành công chuyển hóa quỷ tu, chịu đựng vô tận thống khổ cùng cô tịch, nhưng cũng cuối cùng thu hoạch được thời gian dài dằng dặc, để cho ta suy nghĩ ra một bài tăng lên linh căn bí thuật, đặt tên là 'Huyết Tế pháp' . . . Chỉ cần có giống nhau huyết mạch, có linh căn thân nhân, huyết tế về sau là có thể tăng lên linh căn tư chất. . ."

"Nhưng ta thân nhân đều cơ hồ chết hết, dù cho không chết hết, trong phàm nhân ra linh căn xác suất thực sự quá thấp. . . Dù cho thành lập tu tiên gia tộc, nỗ lực bồi dưỡng hậu duệ cũng đã quá muộn, huống chi ta đã chuyển hóa trở thành quỷ tu, vĩnh viễn đều khó có khả năng có dòng dõi."

"Ta từ bỏ con đường này, ngược lại nghiên cứu một cái biện pháp khác, cái kia chính là 'Đoạt xá' !"

"Đoạt xá người, đổi một thân thể nhà cửa ruộng đất, nếu có thể thay đổi một bộ linh căn ưu việt thân thể, cũng có thể giải ta khốn cảnh. . ."

"Nhưng chỉ có Nguyên Anh chân quân mới có thể đoạt xá, dùng Nguyên Anh chiếm cứ tu sĩ khác thân thể. . Ta nếu là Nguyên Anh chân quân, cái kia đã sớm không cần đổi linh căn. . Đối ta mà nói, đây là một cái bế tắc."

"Đau khổ lĩnh hội mấy trăm năm, ta cuối cùng vòng qua cái này vòng lặp vô hạn, lĩnh ngộ ra 'Quỷ Anh chi thuật' có thể đem quỷ thể tạm thời chuyển hóa, biến thành xấp xỉ tại Nguyên Anh 'Quỷ Anh' thân thể  đồng dạng có khả năng đoạt xá. . .

"Bởi vì khó mà rời đi, ta kiên nhẫn chờ đợi bí cảnh mở ra, lại thả ra truyền thừa, bảo vật. . Hấp dẫn người ngoài đến đây, thông qua tầng tầng khảo nghiệm, ban cho đại lượng tài nguyên. . Vì chính là tìm kiếm ra linh căn tư chất tối vi ưu dị, thích hợp nhất ta đoạt xá tu sĩ!"

"Cuối cùng, ta tìm được một tên thiên linh căn. Đây là lão thiên đều tại chiếu cố ta, ta muốn sống thêm đời thứ hai! !

"Nhưng ngay tại ta tiến hành Quỷ Anh đoạt xá cuối cùng chuẩn bị thời điểm, lại có tam đại Kết Đan tu sĩ xông vào bí cảnh. ."

···.

Đại lượng trí nhớ tràn vào trong đầu  khiến cho Phương Tinh cảm giác đầu óc quay cuồng.

Cũng may những ký ức này không là của hắn, mà là cưỡi ngựa xem hoa, cùng loại xem phim.

Bằng không hắn khẳng định sẽ nổi điên, ít nhất cũng sẽ sinh ra ra nhân cách thứ hai.

Nhưng bốc lên như thế lớn nguy hiểm, chỗ tốt cũng rất lớn.

Ít nhất, từng trang từng trang sách bí thuật, tự động ở đáy lòng hắn hiển hiện.

Theo tăng lên linh căn 'Huyết Tế pháp ' lại đến có khả năng mô phỏng Nguyên Anh đoạt xá 'Quỷ Anh chi thuật' . . . .

Đương nhiên, càng không thể thiếu Ngũ Hành thuật pháp, thậm chí Vạn Pháp thượng nhân tự sáng tạo pháp thuật!

Cái này người xứng đáng tư chất ngút trời, ngộ tính kinh người, lĩnh ngộ ra mấy môn pháp thuật đều uy lực khá lớn, tiêu hao lại rất ít.

Mỗi một thiên thả ra, cũng có thể hoàn toàn thay đổi Tu Tiên giới cách cục!

"Thế nhưng. ."

"Huyết Tế pháp điều kiện tiên quyết là có pháp lực, còn muốn thân thuộc có linh căn!

"Đến mức Quỷ Anh chi thuật, thì cần muốn Kết Đan viên mãn quỷ tu mới có thể thi triển. . . Một khi thi triển, chuyển hóa Quỷ Anh về sau, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn đoạt xá, liền sẽ bay nhanh tiêu vong!

"Khó trách Vạn Pháp thượng nhân lão tiểu tử này vội vã đoạt xá ta. . . Lại không nghĩ tới, ta thức hải không phải cái gì yên vui ổ, mà là luyện ngục lò luyện a!

Một tôn Kết Đan viên mãn quỷ tu, tương đương với nhiều ít kinh nghiệm?

Phương Tinh không biết.

Hắn chỉ biết mình độ thuần thục đẳng cấp Đại Nhật Như Lai Chú, lại còn ở trên phồng.

Mặc dù thong thả rất nhiều, lại hết sức kiên định.

Cuối cùng!

Đại Nhật Như Lai Chú lại vượt qua cái kia một đạo giới hạn, biến thành 'Tinh thông' cấp bậc!

"Tinh thông đẳng cấp Đại Nhật Như Lai Chú. Đại Nhật Dung Lô thu hoạch được tấn thăng  có thể đầu nhập võ học hoặc là bí pháp, tiến hành dung hợp, cải tạo, thăng cấp?"

Phương Tinh hơi cảm ngộ một phiên, liền biết cái này chức năng mới công dụng.

Tỉ như nếu như chính mình đem Quỷ Thần đao, Cực Tình kiếm đầu nhập đi vào, liền có thể diễn biến thành là một môn mới võ học —— 'Đao kiếm song tuyệt ' nếu như lại thêm vào Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức, cũng có thể biến thành 'Tinh võ Tam Tuyệt' loại hình. . Thậm chí võ công đẳng cấp cũng sẽ thu hoạch được tăng lên, chỉ cần đầu nhập đủ nhiều, nói không chừng lại biến thành cấp S! Thậm chí siêu việt cấp S đáng sợ võ học!

"Dĩ nhiên, loại dung hợp này tăng lên, là cần tiêu hao năng lượng, này loại đặc thù 'Năng lượng' đã có thể là độ thuần thục đẳng cấp, cũng có thể là từ bên ngoài đến 'Nhiên liệu' . ."

"Trong này. . Tựa hồ rất có làm đầu a, có võ học dung hợp được không có gì trọng dụng, nhưng có võ học một khi dung hợp, cái kia hết thảy võ giả đều điên cuồng hơn, so như long hổ ý cảnh!"

"Nếu như tương lai ta đột phá võ đạo Kim Đan thời điểm, đem Đại Long Thung cùng Phục Hổ Thung dung hợp, chẳng phải là tất có thể vượt qua này một cửa ải khó. . chờ một chút, ta cái này là tự hủy Trường Thành, dù sao đây là tà thần ban cho dị võ, ai biết còn có hay không chuẩn bị ở sau? Võ đạo ý chí, là võ giả chỗ dựa duy nhất!"

"Rõ ràng có độ thuần thục dương quang đại đạo không đi, hết lần này tới lần khác muốn đi này dương giống ruột đường nhỏ, chết như thế nào cũng không biết!

"Một khi võ đạo ý chí võ công đều bị Đại Nhật Như Lai Chú ô nhiễm, cái kia đản sinh ra võ đạo ý chí, thật sự chính là ý chí của ta sao?"

"Như vậy, hiện tại ta, có thể tăng lên cái gì đâu?

Phương Tinh lâm vào suy nghĩ, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, đem được từ Vạn Pháp thượng nhân rất nhiều bí thuật trí nhớ, đều đầu nhập trong đó.

"Cái này kêu là lấy chi ngươi, dùng ngươi."

Trong một chớp mắt, hắn cảm giác Vạn Pháp thượng nhân Quỷ Anh bùng cháy tốc độ nhanh ngàn vạn lần!

Mà tại thanh thuộc tính phía trên, 'Huyết Tế pháp ' 'Đoạt xá pháp ' 'Quỷ Anh chi thuật' chờ pháp môn ấn ký từng cái hiển hiện, theo nửa mơ hồ trạng thái, đến nhanh chóng ngưng tụ, sau đó liền bị đều đầu nhập Đại Nhật Dung Lô bên trong. . .

Nhờ vào như thế, Đại Nhật Như Lai Chú nhanh chóng tăng trưởng độ thuần thục cuối cùng chậm dần, thậm chí dần dần biến đến đình trệ.

Cuối cùng.

Tại một tiếng bao hàm oán độc gầm thét về sau, Phương Tinh trong thức hải, Vạn Pháp thượng nhân Quỷ Anh hóa thành một đạo khói đen, lại nhanh chóng bị cái kia một vòng màu đỏ tươi mặt trời thôn phệ. . . .

Mà giao diện thuộc tính phía trên, một nhóm toàn tin tức mới cũng đồng thời hiển hiện:

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 13/200(tinh thông) 】.

【  Thiên Mẫu uy đức Kim Liên song sinh hộ pháp bản: 1/100(nhập môn) 】.

" 'Thiên Mẫu uy đức Kim Liên song sinh hộ pháp bản' ?"

Phương Tinh không để ý tới tinh thông đẳng cấp 'Đại Nhật Như Lai Chú ' bắt đầu cẩn thận lĩnh hội cái môn này công pháp.

Hốt hoảng ở giữa, đại lượng tin tức hiện lên trong đầu hắn.

Này môn công pháp, chính là dùng tự thân vì 'Đại Kim Cương Ngưu Đầu Minh Vương ' quan tưởng ra một tôn 'Thiên Mẫu Minh Phi ' lại đem này 'Thiên Mẫu Minh Phi' luyện chế thành vì 'Đại Kim Cương song sinh hộ pháp' bí thuật!

Đơn giản tới nói, liền là 'Phân thân thuật' !

Đương nhiên, so với bình thường phân thân thuật tới nói, này một pháp môn có rất nhiều ưu điểm, đầu tiên liền là quan tưởng ra một tôn Minh Phi, lại luyện chế thành vì hộ pháp, không cần cắt đứt tự thân thần hồn bản nguyên.

Nghiêm ngặt nói đến, đây chỉ là chế tác một tôn chính mình ý chí hình chiếu thôi.

Mà chỗ tốt lớn nhất, liền là vòng qua Tu Tiên giả pháp lực hạn chế  khiến cho võ giả cũng có thể tu luyện này một công pháp!

"Này 'Đại Kim Cương song sinh hộ pháp ' giống như trẻ sơ sinh Nguyên Anh  có thể tiến hành một lần đoạt xá, thu hoạch được chân chính thân thể máu thịt!

"Dĩ nhiên, mặc dù hộ pháp có khả năng đoạt xá, nhưng chân chính luận lực lượng, còn kém Nguyên Anh cách xa vạn dặm, chẳng qua là một đạo đoạt xá bí thuật mà thôi. . . Lại vòng qua nhất định phải Nguyên Anh mới có thể thi triển hạn chế."

"Đây cũng là để cho ta lấy được đắc linh căn biện pháp. . Dùng bí pháp này đoạt xá một vị có linh căn thân thể, không liền có thể dùng tu tiên?"

"Đáng tiếc, một vị hộ pháp chỉ có thể đoạt xá một lần, nhưng một lần đã đủ rồi, đời này có thể là chỉ có Nguyên Anh chân quân, mới có thể đi vào đi đoạt xá sự tình đâu! Ta còn có cái gì không thỏa mãn?"

Phương Tinh biết được một chút Tu Tiên giới thiết luật, tỉ như Tu Tiên giả không thể đoạt xá vô linh căn người các loại.

Nhưng vô linh căn người đoạt xá Tu Tiên giả đâu?

"Luôn cảm giác có chút kỳ kỳ quái quái dáng vẻ. . Được rồi, miễn cưỡng đủ là được."

"Dù sao cũng là cùng Tà Thần có liên quan dị võ chi nhánh, tà môn huyết tinh hung tàn một điểm, đều rất bình thường. . ."

Nếu như có thể tu tiên lời, Phương Tinh vẫn có chút hứng thú.

Huống chi, có một vị tu tiên phân thân, có thể tốt hơn phụng dưỡng bản tôn, tiến hành tiên võ chi lộ thăm dò.

"Chờ một chút. . Một bộ có linh căn thân thể?"

Phương Tinh bước nhanh đi vào bạch ngọc quan tài trước đó, nhìn bên trong thiếu niên thi thể: "Khó trách tu vi như thế thấp, nguyên lai là bị Vạn Pháp thượng nhân nhìn trúng đoạt xá đối tượng. . Hắn linh căn tư chất, chính là thiên linh căn, cực phẩm a. . Đáng tiếc."

Cho dù tốt đoạt xá đối tượng, cũng phải là sống!

Dù cho Vạn Pháp thượng nhân, lúc trước dùng bí cảnh sàng chọn ra cái này người, cũng chỉ là băng phong dự bị.

Ai biết Phương Tinh ra tay tàn nhẫn, một thoáng liền đánh chết!

Đoạt xá người chết, đó còn là cái người chết!

Bất quá Phương Tinh cũng không hối hận, dù sao mới vừa vậy cũng là bản năng phản ứng.

Lúc đó cũng căn bản không có lựa chọn khác, đời này của hắn theo không bị người uy hiếp, liền là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành."Mà lại. . Đối với những người khác tới nói, cổ tử thi này vô dụng, với ta mà nói chưa hẳn."

Phương Tinh liền vội vàng lấy ra một cây ống nghiệm, lưu lại thiếu niên này huyết dịch, cốt tủy. . .

"Sồ Ưng tinh phát đạt nhất, có thể là bồi dưỡng hành nghiệp!"

"Đối với thời đại vũ trụ mà nói, nhân bản một cái giống nhau như đúc người ra tới, tuyệt đối không phải việc khó gì! Thậm chí còn không có có nhân quả cùng trí nhớ, đoạt xá dâng lên càng là Thượng Thiện đại cát!"

"Liền là bồi dưỡng kho có chút khó làm. . Không biết chợ đen bên trong có hay không hàng? Cái đồ chơi này vi phạm lệnh cấm trình độ, giống như so súng ống cao hơn a."

Phương Tinh sờ lên cái cằm.

Bất quá, hắn đã quyết định đi làm chuyện này.

Đồng thời, nếu đều nhân bản một cái, cái kia lại nhiều nhân bản mấy cái cũng không có cái gì.

Kể từ đó, Vạn Pháp thượng nhân thôi diễn ra 'Huyết Tế pháp' đồng dạng liền có đất dụng võ.

Liên hệ máu mủ hôn lại gần. . . . Có thể có chính mình trăm phần trăm tương tự?

Đồng thời theo khoa học góc độ mà nói, kể từ đó không có nửa điểm bài dị phản ứng, cũng không có hậu hoạn.

Đương nhiên, làm như vậy tiền đề, là hộ pháp phân thân đoạt xá thành công!

Bằng không không có linh căn cùng pháp lực, vô pháp tu luyện cái kia một đạo bí thuật, lại nhiều nhân bản thể đều là không có đất dụng võ.

"Thiên linh căn lại hướng lên là cái gì tư chất? Trong tu tiên giới. . Nên vẫn còn chưa qua a?

"Nếu như là bực này tư chất, đột phá cảnh giới như cùng ăn cơm uống nước đơn giản, liền miễn cưỡng có khả năng bắt kịp ta bản tôn trưởng thành. . ."

Phương Tinh sờ lên cái cằm, bỗng nhiên thần sắc lại trở nên có chút ngưng trọng: "Vạn Pháp thượng nhân khả năng còn chưa chết hẳn. . . Hắn lúc trước chuyển hóa làm quỷ tu, vì bảo trì trí nhớ, có thể là đem chính mình thần hồn hai phần, lẫn nhau quán đỉnh. . Trước mắt nơi này chỉ chết một cái, còn có một cái ở đâu? Vạn Pháp bí cảnh?"

"Nhưng dùng thực lực của ta, đi Kết Đan chân nhân đều đã chết một cái bí cảnh, chẳng phải là muốn chết?

Thời gian trở lại Quỷ Anh bị mặt trời hòa tan thời điểm.

Vạn Pháp bí cảnh bên trong.

Lòng đất không gian.

Nguyên bản quan tài biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ có một người ngồi xếp bằng, hắn thân cao gầy, giữ lại chòm râu dê, ăn mặc một bộ đạo bào màu đen, chính là Hắc Thiên xem Ô lão đạo!

Phương Tinh chỉ thấy hai đạo Kết Đan độn quang, liền cho rằng một vị Kết Đan lão tổ chết tại bí cảnh, lại là không để ý đến đối phương bị vây khả năng.

Lúc này, này Ô lão đạo biểu lộ thỉnh thoảng dữ tợn, thỉnh thoảng hòa hoãn, trong tay bưng lấy một chén nhỏ đồng thau đèn.

Này đồng thau đèn mặt ngoài có hoa sen hoa văn, một đốt bấc đèn đang ở chậm rãi bùng cháy, tản mát ra thất thải vầng sáng.

Tại vầng sáng bao phủ phía dưới, Ô lão đạo trên mặt vẻ dữ tợn đang nhanh chóng biến mất.

"Ta. . Chết rồi?"

Bỗng nhiên, Ô lão đạo mở ra hai con ngươi, trên mặt nổi lên một tia sát ý: "Cái kia hai cái Kết Đan  chờ bản tọa triệt để nắm giữ thân thể này xuất quan, tất yếu đem bọn hắn nghiền xương thành tro a!"

"Thần hồn song điểm, người nào chủ người nào phó?"

"Từ hôm nay trở đi, thế gian cũng chỉ có một vị Vạn Pháp thượng nhân. ."

Sồ Ưng tinh.

Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Phương Tinh mang theo mặt nạ, xuất ra chính mình phủ bụi đã lâu chợ đen máy truyền tin, cho bánh bao Trương Giai Nhị gọi điện thoại.

Không đến bao lâu, điện thoại liền được kết nối.

"A? Thật sự là khách quý ít gặp a. ."

Trương Giai Nhị có vẻ hơi u oán: "Khách nhân thật lâu không có liên hệ ta. . ."

"Khụ khụ, Phong Diệp thành chợ đen trước đó đang ở nghiêm tra, không tiện lắm. . ." Phương Tinh lập tức tiến vào chính đề: "Ngươi nơi đó có thể mua được bồi dưỡng kho sao?"

Mặc dù bồi dưỡng kho là dùng tới bồi dưỡng Người Sinh Hóa, cùng người nhân bản không giống nhau lắm, nhưng đổi một thoáng chương trình là có thể.

"Khụ khụ. . Ngươi có phải hay không biết ta bị điều đến Nguyên Dục thành chợ đen rồi? Còn có. . Chỉ có một loại thế lực sẽ đối với bồi dưỡng kho cảm thấy hứng thú, ngươi chẳng lẽ là quân phản kháng người? Thế nào một chi?"

Trương Giai Nhị có chút giật mình.

"Ngươi tại Nguyên Dục thành chợ đen?"

Phương Tinh bỗng nhiên có loại bị đĩa bánh đập trúng cảm giác, lại vội vàng phủ nhận: "Ta không phải quân phản kháng, chẳng qua là cần bồi dưỡng kho tiến hành một chút khoa học nghiên cứu mà thôi. . Ngươi có thể hay không làm đến hàng? Ta ra giá cao!" "Không thể!"

Trương Giai Nhị cự tuyệt rất kiên quyết: "Liên bang đối cái này xem rất chặt. . . Chỉ có quân phản kháng cái kia đám lũ điên, dám tập kích bồi dưỡng căn cứ, mới có thể làm đến một chút. . ."

"Được a, quay đầu sẽ liên lạc lại."

Phương Tinh gật gật đầu, trực tiếp cúp điện thoại.

"Nếu chợ đen tìm không thấy, như vậy. . Quân phản kháng?"

Hắn sờ lên cái cằm: "Nghĩ như vậy tới. . Chúng ta mạch cũng rất rộng đó a, trong lúc bất tri bất giác, vậy mà đến loại trình độ này?"

Tại quân phản kháng bên trong, thật sự là hắn còn có người bằng hữu, liền là Lưu Vĩ!

Đương nhiên, bây giờ muốn liên lạc với bên trên đối phương  đồng dạng có chút phiền phức, hơn nữa còn nhất định phải giữ bí mật!

"Đáng tiếc. . . Nếu như không phải như thường con đường không lấy được này bồi dưỡng kho, ta hà tất làm này chút?"

Phương Tinh lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài..