Chương 108: Liên lạc (cầu đặt mua) 

Chương 108: Liên lạc (cầu đặt mua) 

"Quân phản kháng hết sức ưa thích tiến đánh bồi dưỡng căn cứ, cướp đoạt bồi dưỡng kho cùng hài nhi, từ nhỏ bồi dưỡng. ."

"Trừ cái đó ra, thậm chí khả năng trong bóng tối thành lập người nhân bản quân đoàn. .

"Khó trách liên bang đối bồi dưỡng kho thấy như thế nghiêm, này cơ bản mang ý nghĩa, ta không cần nhớ theo quan phương con đường thu được. ."

Mấy ngày sau.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, tĩnh tâm ổn định tâm thần, hồi ức sưu tập tới nhiều như rừng chi tin tức.

"Bồi dưỡng kho sự tình còn cần bàn bạc kỹ hơn. . Đồng thời  có thể trước đem 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản' độ thuần thục lá gan dâng lên. . Dù sao muốn chân chính ủng có phân thân, chủ yếu vẫn là xem cái này." Hắn mấy ngày nay tới không ngừng phỏng đoán này một pháp môn, bây giờ xem như triệt để lĩnh hội rõ ràng  có thể tiến hành tu hành.

Phương Tinh thần sắc nghiêm túc, Nê Hoàn cung trong thức hải, yên lặng quan tưởng một tôn Ngưu Đầu tám tay dữ tợn thân ảnh, chính là 'Đại Kim Cương Ngưu Đầu Minh Vương' !

Này một tôn Minh Vương ngưu đầu nhân thân, mỗi một cánh tay phía trên đều nắm lấy một kiện pháp khí, dưới thân thì là một mảnh bạch cốt khô lâu.

"Quan tưởng Đại Kim Cương Ngưu Đầu Minh Vương vì bản tôn, sau đó lại quan tưởng ra một tôn 'Thiên Mẫu Minh Phi' . . Này vì bản tôn ý thức phản chiếu, giống như trong gương hình chiếu, cũng là có mấy phần mượn giả tu chân chi diệu!"

Phương Tinh nỗ lực mong muốn ngưng tụ một tôn Minh Phi, lại phát hiện chậm chạp vô pháp nhập môn.

Nếm thử mấy lần, tất cả đều thất bại!

Hắn lại nghĩ đến nghĩ, trong thức hải, quan tưởng ra Đại Kim Cương Ngưu Đầu Minh Vương bắt đầu tụng niệm 'Đại Nhật Như Lai Chú' !

Một vòng mặt trời từ thức hải càng ra, phù hiện ở Ngưu Đầu Minh Vương đỉnh chóp.

Mượn nhờ một ngày này vòng hình chiếu, tại Đại Kim Cương Ngưu Đầu Minh Vương trong ngực, cuối cùng dần dần thêm ra một vị tràn ngập mẫu tính khí tức âm nhu bóng người.

—— Thiên Mẫu Minh Phi!

"Này pháp. . Rất hay a."

Vạn Pháp thượng nhân mặc dù cũng sẽ Thân Ngoại Hóa Thân chi thuật, nhưng nhất định phải phân liệt tự thân thần hồn bản nguyên, không chỉ có tai hoạ ngầm, đồng thời phân hồn còn vô pháp thời khắc cùng bản tôn cùng hưởng nhận biết, cái này dễ dàng sinh ra lòng phản loạn. ."

"Thiên Mẫu Minh Phi chế tác 'Đại Kim Cương Song Sinh Hộ Pháp' liền khác biệt, chính là ta tâm linh hình chiếu, cùng ta ý hợp tâm đầu, dù cho cuối cùng đoạt xá thành công, phân thân cũng có thể cùng bản tôn thời khắc ý hợp tâm đầu, cùng hưởng suy nghĩ. . . Liền không ngờ có phân thân phản loạn nguy hiểm."

"Chỉ bất quá, này 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản' mặc dù hữu dụng, lại có ẩn giấu yêu cầu. . Nhất định phải dùng Đại Nhật Như Lai Chú làm căn cơ, độ thuần thục đẳng cấp vô pháp vượt qua Đại Nhật Như Lai Chú cấp bậc sao?"

Phương Tinh nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản: 3/100(nhập môn) 】

. . . Huy Hoàng Giang Phủ.

Cố gia biệt thự.

"Quỷ Thần đao yếu điểm, đặc biệt là đấu quỷ thần tinh túy, ta đã dốc túi dạy dỗ."

Phương Tinh nhìn xem đối diện giữ lại bí đỏ đầu, ăn mặc một bộ quần áo luyện công, thoạt nhìn vẫn như cũ manh manh đát ba không thiếu nữ Cố Vân: "Chỉ cần ngươi hiểu rõ, dùng ngươi cảnh giới, tương lai kiểm tra cái đại học hạng hai không có vấn đề, còn có hi vọng xông vào nhất lưu. ."

Cố Vân nguyên bản là đại học hạt giống, bây giờ nhị cảnh viên mãn, lúc nào cũng có thể tấn thăng võ đạo đệ tam cảnh.

Lại đem thực chiến tăng lên, tương lai thi đại học đầy đủ.

"Ta biết rồi. . . Tạ ơn."

Cố Vân nhỏ giọng nói tạ, nàng không phải không người biết nhìn hàng.

Bây giờ Phương Tinh nếu như nguyện ý ra ngoài tư giáo, thu phí dù cho so ra kém Hạ Long, nên cũng không kém bao nhiêu.

Làm sao. . Hắn muốn chuyên tâm thi đại học.

Bây giờ liền trường học chương trình học đều không đi lên, vẫn còn chuyên môn nhín chút thời gian vì nàng học bù.

Cái này là nhân tình!

Cố Vân nhưng lại không biết, Phương Tinh chẳng qua là tại hoàn lại chuyện lúc trước mà thôi.

Luyện qua Quỷ Thần đao về sau, hắn cùng Cố Vân ngồi ở một bên mộc đằng bàn ghế trước uống trà.

"Lần trước nghe ngươi nói, chợ đen phát hiện hết sức có ý tứ ngoài hành tinh năng lượng khối, kết quả đây?"

Trò chuyện sau một lát, Phương Tinh tựa hồ trong lúc vô tình nâng lên cái đề tài này.

Dù sao cái kia mấy khối hạ phẩm linh thạch, vẫn là hắn cố ý ném qua đi

"Ngươi không phải hẳn là rõ ràng nhất sao?" Cố Vân có chút kỳ quái mà nhìn xem Phương Tinh: "Sau chuyện này liền bị Cự Thần tập đoàn tiếp nhận a. . ."

Lúc trước Phương Tinh có tư nhân xe kiệu đưa đón trên dưới học, náo ra sóng to gió lớn.

Các bạn học truyền cho hắn bị phú bà bao nuôi, bị cha mẹ ruột tìm tới cửa, chưa từng gặp mặt thân thích chết rồi, kế thừa một số lớn di sản loại hình, tóm lại cái gì cũng nói.

Về sau vẫn là trường học nhìn không được, nhường lão sư bác bỏ tin đồn, bọn hắn mới biết được Phương Tinh đang cùng Cự Thần tập đoàn ký hiệp ước.

Mà từ sau tới Lan Phỉ không đi tình huống đến xem, nên là đã ký.

Cự Thần tập đoàn là nguồn năng lượng cự đầu, đối với này chút năng lượng kỳ dị khối cảm thấy rất hứng thú.

"Há, ta không quan tâm phương diện này. .

Phương Tinh nâng chung trà lên, cảm giác hạ phẩm linh thạch bên trong hẳn là có ít đồ.

Nhưng muốn chân chính nghiên cứu ra được, nên còn có nhất đoạn dài đằng đẵng con đường muốn đi, dù sao cũng là một thế giới khác đồ vật.

'Có điều, thật chính là hai thế giới sao. . Nói không chừng Tu Tiên giới chẳng qua là một khỏa kỳ dị tinh cầu, tại đại vũ trụ phạm vi bên trong, còn không phát hiện đâu?

Nhưng Phương Tinh vẫn là có khuynh hướng Tu Tiên giới cùng Lam Tinh liên bang chỗ vũ trụ, là hai cái thế giới khác nhau!

Vũ trụ vô cùng mênh mông, cơ hồ không có phần cuối.

Mà Tu Tiên giới địa mặt ngoài tích cũng to đến dọa người, một chút chứng minh tinh cầu kết cấu thí nghiệm đều sai lầm, lại thêm Tu Tiên giới ai cũng thích phi thăng truyền thuyết  khiến cho Phương Tinh biết được Tu Tiên giới mười điểm bao la, thậm chí khả năng không thể so Chủ Vũ Trụ kém bao nhiêu.

"Tiểu Phương đồng học, đa tạ ngươi đến xem ta vợ con vân, ăn chút điểm tâm đi. ."

Lúc này, một vị ăn mặc nhà ở quần áo thoải mái, tướng mạo dịu dàng, thoạt nhìn chỉ có hai nữ nhân ba mươi tuổi bưng lấy một bàn như thủy tinh điểm tâm đi tới.

"Giới thiệu một chút, mẹ ta. ."

Cố Vân mặt không thay đổi nói.

"Bá mẫu tốt."

Phương Tinh liền vội vàng đứng lên, nghĩ đến trước đó thấy qua mấy lần bóng lưng, quả nhiên cùng vị nữ tử này nặng hợp lại.

Cố Vân vận khí còn không sai, có như thế một vị ôn nhu xinh đẹp mụ mụ. .

Trong lòng của hắn không khỏi cảm khái.

. . Sau nửa giờ.

Phương Tinh trong miệng đút lấy thủy tinh bánh ngọt, không vội không chậm đi ra Huy Hoàng Giang Phủ.

Cố Vân mẹ của nàng tính cách kỳ thật thật không tệ, liền là có chút lải nhải cùng lắm mồm, thậm chí nói xong nói xong liền nói tới nam nữ bằng hữu vấn đề.

Liên bang mười tám tuổi trưởng thành, sau khi thành niên là có thể kết hôn.

Làm sao kết hôn suất theo văn minh phát triển, lại một mực giảm xuống.

Trước mắt rất nhiều nam nữ đều hưởng ứng liên bang hiệu triệu, quyên xuất từ thân gen, sau đó liền điên cuồng chơi.

Đến mức hậu đại?

Vậy liền xem lão thiên cùng liên bang ngẫu nhiên phối hợp.

Đương nhiên, cũng có một số người không tiếp thụ được, xem như tương đối ngoan cố tự nhiên người ta đình.

Cố Vân nhà liền rất giống.

"Nếu là đợi tiếp nữa, làm không tốt liền biến thành nói chuyện cưới gả. . . Cố Vân cũng còn có mấy năm mới thành năm đâu, thật sự là làm loạn."

Hắn đem thủy tinh bánh ngọt một ngụm nuốt vào, thân hình một thoáng ẩn vào hắc ám.

Chờ đến lại đi lúc đi ra, liền biến thành một vị tướng mạo thường thường không có gì lạ người trung niên, hướng chợ đen mà đi.

. . Một chỗ phế tích trong phòng nhỏ.

Tóc rối bời như là ổ gà, hốc mắt hãm sâu, có rất dày đặc mắt quầng thâm nữ nhân ngẩng đầu nhìn Phương Tinh: "Làm cái gì?"

"Người liên lạc!"

Phương Tinh tiện tay đem một túi hoàng kim ném đến trên mặt bàn: "Nghe nói ngươi nơi này người nào phương thức liên lạc đều có, bao quát Tà Thần tín đồ cùng quân phản kháng?

"Hắc hắc. . . Đại nhân chê cười."

Hun khói trang nữ tử bắt đầu cẩn thận kiểm tra lên hoàng kim nồng độ, tiếp theo nói: "Chúng ta 'Vạn sự phòng nhỏ' chẳng qua là dựa vào liên lạc thuận tiện, kiếm chút vất vả tiền mà thôi. . ."

"Bớt nói nhảm, ta cần muốn các ngươi tại đặc biệt thời gian, đặc biệt địa phương, lưu lại một đi phương thức liên lạc. ." Phương Tinh nói ra chính mình yêu cầu.

Hắn cùng Lưu Vĩ đều không phải là loại kia đem tự thân bí mật triệt để bại lộ cho người ngoài người.

Bởi vậy liên lạc dâng lên liền sẽ hết sức phiền toái.

Có lẽ chỉ có đợi đến hai bên trò chuyện về sau, Lưu Vĩ mới sẽ biết là chính mình tìm hắn.

"Thường gặp phe thứ ba thủ đoạn, nhiều như vậy hoàng kim, làm đi!"

Nữ nhân nhoẻn miệng cười, lộ ra biến thành màu đen răng.

Chờ đến Phương Tinh sau khi đi, nàng lập tức lấy ra một đài dụng cụ đo lường, đem phụ cận đều kiểm trắc một lần: "Không có để lại thủ đoạn gì. . ."

Nàng chờ giây lát, cuối cùng gọi một đạo thông tin.

"Ô Á, có chuyện gì?"

Một tên độc nhãn người trung niên xuất hiện tại trong màn hình.

Trên người hắn khí tức hung tàn, một con mắt chẳng biết tại sao mất đi, thay vào đó là đen kịt bịt mắt.

Này tại thời đại vũ trụ, là chuyện rất kỳ quái.

Không nói những cái kia mô phỏng sinh vật mắt, ít nhất cũng có thể đổi một đầu cơ giới nghĩa mắt.

"Có người tới tìm chúng ta quân phản kháng. ."

Ô Á đem Phương Tinh sự tình từng cái kể rõ.

Nàng ở bề ngoài chẳng qua là một cái nho nhỏ tình báo thương nhân, trên thực tế lại là quân phản kháng ám tuyến.

Một khi có cái gì liên quan đến quân phản kháng tình báo, đều sẽ lập tức báo cáo.

"Chẳng lẽ. . . Cùng chúng ta chuẩn bị tại Nguyên Dục thành tiến hành kế hoạch lớn có quan hệ?"

Độc nhãn người trung niên thần sắc một thoáng biến đến mười phần nguy hiểm: "Dựa theo yêu cầu của hắn đến, cho hai phía đều dò xét một chút. ."

Là

Ô Á khẽ khom người, lại bắt đầu hồi báo những công tác khác.

Hai người này nói chuyện với nhau thời điểm, cũng không phát hiện một tôn 'Thiên Mẫu Minh Phi' ngay tại bên cạnh, lẳng lặng lắng nghe.

Ở phương xa, một chỗ phế tích hài cốt bên trong.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, Ô Á hết thảy liền rõ mồn một trước mắt.

"Mặc dù ta còn chưa tu thành 'Đại Kim Cương Song Sinh Hộ Pháp ' nhưng Thiên Mẫu Minh Phi đã quan tưởng mà ra, có thể làm một Tôn hộ pháp thần, thả ra nghe ngóng tin tức. . ."

Bởi vì công pháp duyên cớ, Thiên Mẫu Minh Phi thấy, chính là hắn chỗ thấy.

Dù cho xảy ra ngoài ý muốn tổn hại, cũng chỉ là hư hại một đạo bản tôn ý chí hình chiếu, một lần nữa ngưng tụ một tôn chính là.

Đương nhiên, mấu chốt nhất. . Còn là hoàn toàn thoát ly khoa học kỹ thuật sản phẩm, thuần túy dùng ý niệm tinh thần dò xét  có thể tránh đi rất nhiều giám sát cùng dụng cụ đo lường.

Đồng thời, có được xuyên tường chi năng  có thể nhòm ngó rất nhiều việc riêng tư.

Thay lời khác tới nói, Phương Tinh tương đương với hồn phách xuất khiếu, dùng Âm Thần tìm hiểu tin tức tình báo.

Đặt ở thời đại vũ trụ, ngược lại sẽ trở thành rất nhiều người điểm mù.

"Quân phản kháng tại Nguyên Dục thành, sẽ có động tác lớn?"

Yên lặng chỉnh lý chính mình nghe được tình báo, Phương Tinh không khỏi hiện ra như nghĩ tới cái gì: "Xem ra, này học kỳ cuối cùng, muốn tại Nguyên Dục thành bên kia qua. . ."

Cũng may hắn sớm đã đưa ra tạm nghỉ học, chỉ cần thi đại học thời điểm tới trường thi khảo thí là được.

Dựa vào vừa mới luyện liền hộ pháp thần, Phương Tinh tự nghĩ có khả năng đem Nguyên Dục thành trong trong ngoài ngoài sờ cái rõ rõ ràng ràng.

Đến lúc đó thừa dịp loạn thu hoạch được một bộ bồi dưỡng kho, cũng không là cái vấn đề lớn gì..