Chương 109: Lượng biến đổi khống chế (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 109: Lượng biến đổi khống chế (cầu nguyệt phiếu) 

Mấy tháng sau.

Nguyên Dục thành, thời tiết dần dần nóng bức dâng lên.

Khu biệt thự, một tràng ba tầng đỏ đỉnh biệt thự lớn bên trong.

Trong tĩnh thất, Phương Tinh ngồi xếp bằng, Nê Hoàn cung trong thức hải, tám tay Ngưu Đầu Minh Vương tướng mạo dữ tợn, mỗi một kiện pháp khí phía trên đều tựa hồ có thâm thúy nồng đậm pháp tính chảy xuôi, liền tọa hạ bạch cốt khô lâu đều là sinh động như thật, giống như từng tôn Bạch Cốt quan.

Không đến bao lâu, một Tôn hộ pháp thần xuyên qua vách tường, đi vào Phương Tinh mi tâm ở giữa, rơi vào Ngưu Đầu Minh Vương trong ngực.

"Này 'Đại Kim Cương Song Sinh Hộ Pháp' . . . Xem như đã luyện thành đi."

Một lát sau, Phương Tinh mở ra hai con ngươi, tự lẩm bẩm.

Từ khi biết được đủ nhiều tình báo về sau, hắn liền để Lan Phỉ giúp mình tại Nguyên Dục thành chuẩn bị một căn biệt thự từ ở.

Sau đó, liền đến đến đây, mỗi ngày tĩnh toạ luyện võ, yên lặng chờ đợi.

Càng không ngừng xem muốn tu luyện 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản ' nghe trộm bồi dưỡng trung tâm động tĩnh.

Đến bây giờ, này một bí pháp cũng tính có chút thành tựu:

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản: 1/100(thuần thục) 】

"Đến thuần thục cấp bậc, xem muốn tu luyện ra hộ pháp thần, đã đủ để tiến hành đoạt xá. . ."

Đương nhiên, tại trong quá trình tu luyện, Phương Tinh không thể tránh khỏi nghe trộm đến rất nhiều việc ngầm sự tình.

Tỉ như vị kia Lan Phỉ lão sư, nhìn xem thông minh tháo vát, lại làm việc thoả đáng, để cho mình yêu thích không buông tay.

Nhưng trên thực tế, thế mà còn là một vị song mặt gián điệp!

Không giống đem chính mình nhật trình không rõ chi tiết hồi báo cho Ân Hoàn Chân, càng hư hư thực thực cùng một cái khác thế lực có liên hệ!

Mặc dù nàng tự cho là che giấu rất khá, nhưng ở Phương Tinh hộ pháp thần nhãn dưới, đơn giản cùng không đề phòng đồng dạng.

"Khó trách cao giai Tu Tiên giả niên cấp sau khi lớn lên, liền dễ dàng tính tình đại biến, hỉ nộ vô thường. . Thần thức phía dưới, hết thảy việc ngầm đều khó mà ẩn giấu, làm sao người đều có tư. . ."

Phương Tinh cảm khái rất nhiều.

Dù cho hắn cái này sắp thi đại học, kiên định trở thành Lam Tinh liên bang cao tầng một phần tử, lúc này không phải cũng đang chuẩn bị đào Lam Tinh liên bang góc tường sao?

Kể từ khi biết quân phản kháng mưu tính về sau, Phương Tinh có thể là một chút cũng không có báo cáo, liền là ngồi nhìn sự tình phát sinh.

'Chẳng qua là đáng tiếc. . Lan Phỉ còn tính là cái thông minh lanh lợi, càng là nguyên chủ đã từng mộng tưởng a. .

Phương Tinh đứng dậy, rời đi biệt thự.

. . Nguyên Dục thành ngoại ô.

Một nhà bỏ đi trong nhà xưng.

Lưu Vĩ ăn mặc màu lam quần áo làm việc, trên thân tràn đầy tràn dầu, đang ở tháo dỡ một cỗ báo phế trôi nổi xe kiệu.

"Ngươi chính là Lưu Vĩ? Nghe nói ngươi cùng cái kia Phương Tinh một lớp? Người ta có thể kiểm tra Bách Tinh thứ ba, ngươi làm sao thực lực yếu như vậy?"

Một tên khác nhân viên công tác xông đến, hạ giọng hỏi thăm.

Nơi này là quân phản kháng một chỗ bí mật cứ điểm, hết thảy nhân viên công tác đều là quân phản kháng người, đồng thời đều có thân phận giả.

Ba

Lưu Vĩ mặt không biểu tình, trên hai tay cơ bắp tăng vọt, tay không đem xe có lọng che vén xuống dưới: "Một lớp liền muốn một dạng lợi hại sao?"

Quân phản kháng bên trong, cho tới bây giờ đều không phải là bền chắc như thép.

Đặc biệt là làm Phương Tinh nổi danh về sau, những quân phản kháng kia bên trong choai choai tiểu tử trong lòng không phục, rất nhiều đều sẽ tìm tới Lưu Vĩ khoa tay

Đối với cái này, Lưu Vĩ cũng không khách khí, trên cơ bản một quyền một cái tiểu bằng hữu.

Thật sự cho rằng là quân phản kháng hạn chế bọn hắn?

Không

Dù cho đi cùng tiến lên học, có thể ra mặt vẫn như cũ chỉ có cái kia rải rác mấy một thiên tài.

Còn lại, chỉ có thể chẳng khác người thường!

Bất quá, đây đều là sự tình trước kia, hôm nay còn tới khiêu khích, có chút không đúng.

Lưu Vĩ nghĩ như vậy, đi vào nhà kho phía sau, tiến vào một gian tầng hầm.

Trong tầng hầm ngầm, chủ yếu là một cái căn phòng lớn, bên trong là lít nha lít nhít giám sát. Một tên ăn mặc áo khoác trắng đồi phế thanh niên, đang ngồi ở giám sát trước.

"Lưu Vĩ, làm sao? Lại cần một bộ thân phận mới, đi trong thành thị tiêu sái sao?"

Đồi phế thanh niên liếc qua Lưu Vĩ.

"Ta nhận được tin tức, nói có người tìm ta."

Lưu Vĩ cử đi nâng trong tay máy truyền tin: "Bất luận là xuất phát từ chế độ vẫn là an toàn cân nhắc, đều phải tìm ngươi tên thiên tài này nha."

"Ừm, giao cho ta!"

Danh hiệu 'Thiên tài' đồi phế thanh niên hai tay nhanh chóng tại trên bàn phím kỹ thuật: "Ngươi liên lạc thỉnh cầu đến từ đầu thứ ba ám tuyến. . Hiện tại ta đã tiến hành mã hóa, ngươi có khả năng thử."

Lưu Vĩ gật gật đầu, ngay trước thiên tài mặt gọi một cái trong chợ đen truyền đến dãy số.

Sau một hồi lâu, đối diện không có chút nào đáp lại.

"Đây là. Chuyện gì xảy ra?" Lưu Vĩ nhìn về phía thiên tài.

"Cái số kia là không ký danh chợ đen mặt hàng, khó mà tìm tới đầu nguồn. . Mà vì cái gì mua được liên hệ, rồi lại không liên hệ. ."

Thiên tài nhíu mày lại: "Trừ phi đối phương đã đã đạt thành mục đích mong muốn. ."

Lưu Vĩ nghe được trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ. . Là hắn? !

Nếu là như vậy, cũng là thông minh.

Dù cho chợ đen bên trong máy truyền tin, cũng không phải trăm phần trăm an toàn.

'Tiếp xuống. . Liền nhìn đối phương làm sao liên hệ ta?"

Lưu Vĩ thầm nghĩ trong lòng.

Đúng lúc này, 'Thiên tài' lại nói: "Ừm? Hôm nay chuyện gì xảy ra. . Giáo quan cũng tại tập hợp."

Không đến bao lâu, dưới mặt đất trong sân rộng, từng người từng người ăn mặc màu lam công phục đám người hội tụ.

Nguyên bản bọn hắn tản ra thời điểm còn không có cảm giác, nhưng lúc này từng cái hàm hung bạt bối, dáng người thẳng tắp, khí huyết kinh người, đơn giản như lang như hổ.

"Rất tốt. ."

Một tên trên ánh mắt mang theo đen kịt bịt mắt người trung niên đi qua, tầm mắt tại mỗi một vị quân phản kháng thành viên trên mặt quét qua: "Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời, lần này, chúng ta chi bộ muốn làm cái lớn."

Một bên nói, độc nhãn người trung niên một bên hình chiếu ra một bức bản đồ, trong đó rõ ràng là Nguyên Dục thành lớn nhất bồi dưỡng trung tâm.

"Nơi này. ."

Hắn bắt đầu bố trí nhiệm vụ, cuối cùng hỏi: "Người nào còn có vấn đề gì?"

"Giáo quan. . Nếu như chúng ta làm xuống loại sự tình này, khẳng định sẽ bị toàn diện truy nã, toàn bộ tinh cầu chức nghiệp giả đều sẽ điên cuồng. ."

Một tên thanh niên nhấc tay: "Như vậy. . Chúng ta tiếp xuống nên như thế nào ẩn giấu? Lại càng không cần phải nói. . Bồi dưỡng kho mong muốn phát huy tác dụng, cần một cái an ổn hoàn cảnh."

"Hỏi rất hay, nhưng Sồ Ưng tinh dung không được chúng ta, chúng ta đi một khỏa mới tinh cầu không phải tốt sao?"

Độc nhãn giáo quan mỉm cười, trong giọng nói tựa hồ mang theo vẻ kích động cùng phấn chấn: "Chúng ta quân phản kháng cũng là có thuộc tại tinh cầu của mình. . . Đồng thời, hai chiếc quá không vận thua thuyền chẳng mấy chốc sẽ đến, tiếp chúng ta rời đi!"

"Rời đi!"

"Rời đi cái này lồng giam!"

Lưu Vĩ tựa hồ cũng bị Độc Nhãn Long lời của huấn luyện viên đả động, giơ cánh tay hô to.

Đối với hắn mà nói, Sồ Ưng tinh viên tinh cầu này, liền là một cái lồng giam! Cho Người Sinh Hóa lồng giam!

Hắn không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài, nhìn một chút hoàn toàn mới tinh tế thế giới!

Ai

Đúng lúc này, hắn phảng phất nghe được thở dài một tiếng.

Này thở dài không phải tới từ bên người, mà là đến từ chính mình. . . Trong lòng?

Ừm

Đài bên trên, Độc Nhãn Long giáo quan còn sót lại một con mắt quét ngang tới, nhưng lại không phát hiện manh mối gì, chỉ có thể đem trong lòng cái kia một tia hồ nghi áp chế xuống.

. . . Biệt thự.

"Hô. . . Không hổ là võ đạo cao thủ, tâm linh nhạy cảm. . Dù cho nhìn không thấy ta hộ pháp thần, lại có thể hơi cảm ứng. ."

Vừa rồi tại trong hội trường rình coi, tự nhiên là Phương Tinh.

Hoặc là nói, hắn ngưng tụ ra hộ pháp thần.

Mượn nhờ hắn vô ảnh vô hình đặc chất, nghe ngóng tin tức cái gì đều hết sức thuận tiện.

"Bất quá. . Võ đạo cao thủ linh giác vẫn là có khả năng phát hiện sao?"

Phương Tinh sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ.

"Cũng may ta phản ứng rất nhanh, trực tiếp mệnh lệnh hộ pháp thần tiêu tán. . . Ngược lại chẳng qua là một lần nữa ngưng tụ vấn đề thôi."

"Tiếp đó, liền nên làm đến một đài bồi dưỡng kho, sau đó chuyên chú vào thi tốt nghiệp trung học. .

Trong bất tri bất giác, đã là cấp ba học kỳ sau.

Quyết định rất nhiều Sồ Ưng tinh thí sinh vận mệnh thời khắc sắp đến.

Phương Tinh nhìn hướng một chỗ, con ngươi không khỏi biến đến có chút tĩnh mịch. .

Mấy ngày sau.

Lưu Vĩ mang theo khẩu trang, ăn mặc như là bình thường thợ sửa chữa người, hành tẩu tại Nguyên Dục thành bên trong.

Hô

Hắn ngẩng đầu quan sát nóng bỏng Thái Dương, không khỏi thở ra một hơi dài: "Thật muốn ăn kem ly. . ."

"Lưu Vĩ, làm tốt chuyện của ngươi."

Ghé vào lỗ tai hắn, một đầu tai nghe truyền ra thanh âm của một nam nhân: "Dựa theo kế hoạch, hiện tại. . Ngươi nên đi sau ngõ hẻm nơi đó."

"Ta biết. ."

Lưu Vĩ nhanh chóng đi vào một đầu ngõ nhỏ, hơi hơi xốc lên một đầu cống thoát nước nắp giếng.

Sau đó, hắn liền như không có việc gì đi ra, tiến vào sát vách một nhà cửa hàng.

"Muốn bắt đầu. Hôm nay bồi dưỡng trung tâm sẽ đưa vào 100 đài bồi dưỡng kho, đều là kiểu mới nhất hào, thông qua 'Khoa Long máy phi hành' vận chuyển. . ."

Lưu Vĩ ở trong lòng yên lặng chờ đợi.

Vài phút về sau.

Hắn nghe thấy bốn phía phảng phất có chút rối loạn.

Một tên người qua đường đang tại hành tẩu, bỗng nhiên trượt một phát, trên tay thuốc lá rớt xuống đất, lăn xuống vào lúc trước hắn xốc lên nắp giếng bên trong

Nắp giếng phía dưới, nhất đoạn biến chất đường ống bỗng nhiên nổ tung  khiến cho vô số cao năng nhiên liệu đổ xuống mà ra.

Ầm ầm!

Này một đốm lửa, phảng phất nhấc lên thao thiên sóng lửa!

Một đạo kinh người ngọn lửa phóng lên tận trời  khiến cho bốn phía không ít cư dân rít gào lên. .

Ngọn lửa hoành không, ngăn trở mấy chiếc bay lượn xe kiệu con đường.

Này mấy chiếc xe kiệu va chạm nhau, ở giữa không trung nở rộ ra to lớn pháo hoa, đủ loại tiếng cảnh báo cuồng vang.

Thậm chí, mấy cái phòng không đạn đạo vậy mà trực tiếp phóng ra!

Chúng nó không có oanh kích những cái kia bay trên trời xe kiệu, lại đem mục tiêu nhắm ngay một chiếc to lớn máy phi hành.

Ầm ầm!

Mặc dù máy phi hành bên trên có một đạo huỳnh ánh sáng màu xanh lam lấp lánh, nhưng như cũ bị tạc hủy một góc.

Khổng lồ máy phi hành phảng phất mất đi chính xác, đung đưa hướng lấy nội thành nơi nào đó công viên hạ xuống. .

"Lượng biến đổi khống chế, thật sự là kinh người năng lực. . Nên ta lên."

Lưu Vĩ biết, đây là quân phản kháng bên trong một vị cao thủ năng lực  có thể thao túng rất nhiều 'Lượng biến đổi' khiến cho sự tình hướng mình muốn hướng đi phát triển.

Đương nhiên, mong muốn thi triển năng lực này còn cần rất nhiều điều kiện tiên quyết, đồng thời đối mục tiêu hoàn cảnh càng là hiểu rõ, bố cục càng lâu, tình huống liền càng có khả năng phát triển thành mình muốn bản kế hoạch.

Nghe nói, năng lực này chung cực, là chỉ tồn tại ở suy nghĩ bên trong 'Kéo Phổ Lạp Tư yêu ' năng lực mặc dù cùng một đám Vực Ngoại Tà Thần so sánh, cũng không chút thua kém, thậm chí còn hơn!

Hít sâu một hơi, hắn đi đến bên cạnh bãi đỗ xe, ngồi lên một cỗ trang bị thùng đựng hàng đại hóa xe.

"Lái tự động đã thiết trí cái mới, quy hoạch con đường. . ."

'Thiên tài' thanh âm theo âm tương trung truyền ra.

"Đi thôi!"

Lưu Vĩ gật gật đầu, mệnh lệnh đại hóa xe châm lửa, khởi động. Không đến bao lâu, liền đến đến công viên phụ cận.

Bầu trời phía trên, vô số cỗ cơ giáp đang ở lăng không chém giết, phong hỏa lôi điện đủ loại dị năng thay nhau trình diễn.

Ầm

Lưu Vĩ vừa mới mở ra thùng đựng hàng, liền có mấy đài bồi dưỡng kho bị ném vào: "Nhanh lên!".