Chương 110: Chiếm lấy 

Chương 110: Chiếm lấy 

Đi

Lưu Vĩ cảm giác mình adrenalin tăng vọt.

Tại công viên phụ cận, như cùng hắn một dạng tiếp ứng người còn có không ít, nhưng cũng không là mỗi một cái cũng giống như hắn may mắn như vậy.

Ầm ầm!

Hắn hơi quay đầu, liền thấy một chiếc xe vận tải bị cơ giáp trên bờ vai khiêng pháo laser đánh trúng, trong nháy mắt hóa thành một đoàn to lớn ánh lửa.

Tại trong xe vận tải bồi dưỡng kho ngoài ra tiếp ứng quân phản kháng, tất cả đều biến thành tro bụi.

Lưu Vĩ cắn chặt răng.

Ở đây loại trên chiến trường, không phải chính thức chức nghiệp giả, đơn giản liền nhúng tay tư cách đều không có!

Đại hóa xe oanh minh, nhanh chóng rời xa chiến trường, thân xe phía trên màu sắc, đồ trang. . Thậm chí biển số xe đều đang không ngừng biến.

"Nhanh nhanh nhanh!"

'Thiên tài' thanh âm mười điểm gấp rút: "Ta chỉ có thể đen thành thị giám sát không đến ba phút. . Ngươi nhất định phải chạy đến địa điểm chỉ định, lại dùng thông đạo dưới lòng đất, đem hàng hóa vận đưa ra ngoài!"

"Còn có sáu mươi giây!"

"Ba mươi giây!"

"Mười, chín, tám. . ."

Thiên tài' thanh âm giống như tử thần roi  khiến cho Lưu Vĩ cắn chặt răng, tình cờ tiếp nhận lái tự động, tránh né chướng ngại vật, hiểm lại càng hiểm xông vào ga ra tầng ngầm.

Hắn nhảy xuống xe hàng, mở ra thùng đựng hàng, bên trong là ba đài khổng lồ bồi dưỡng kho.

Tại đây bên trong, sớm đã có mấy tên quân phản kháng thành viên chờ đợi.

Bên trong một cái Lưu Vĩ thế mà còn nhận biết, liền là trước đó khiêu khích chính mình cái kia.

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Bọn hắn đem mấy cái mét khối lớn nhỏ bồi dưỡng kho khiêng xuống, chuẩn bị thông qua bên cạnh lối đi trực tiếp mang đến cống thoát nước.

Chủ cống thoát nước đường ống đầy đủ thô to, một nửa đều bị nước bẩn bao phủ, phối hợp thổi phồng thuyền, đủ để tiến hành vận chuyển công tác.

Ngay tại Lưu Vĩ thở dài ra một hơi thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Ầm

Một đạo tia laser lóe lên, bên cạnh hắn cái kia trước đó còn khiêu khích gia hỏa liền không có đầu.

Đạp đạp!

Nương theo lấy trầm trọng kim loại tiếng bước chân, một tên phối hợp xương vỏ ngoài bọc thép người áo đen chậm rãi đi vào bãi đậu xe dưới đất: "Nhìn. . Ta phát hiện cái gì? Mấy con quân phản kháng con chuột nhỏ."

Vù

Lưu Vĩ quanh thân cơ bắp giống như dòng nước, đối với nguy hiểm dự cảm tăng lên tới cực điểm.

Dù là như thế, nhưng như cũ chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

Người áo đen kia thao túng cơ giáp, trong tay hiện ra một thanh đao ánh sáng, lướt qua chung quanh hai cái quân phản kháng.

Cái kia hai cái quân phản kháng thành viên trên mặt còn mang theo vẻ ngạc nhiên, nửa người dưới cùng nửa người trên tự động tách ra.

Mặc dù người áo đen sử dụng xương vỏ ngoài bọc thép là bình thường nhất loại, chỉ có thể cung cấp tương đương với tứ cảnh võ giả cơ bản thực lực, nhưng chở khách vũ khí mô khối tất cả đều là thực sự.

Cái này khiến hắn trực tiếp biến thành một đài thu hoạch sinh mệnh máy móc.

Nếu như tại lần trước Bách Tinh liên khảo bên trong, Chung Ngọc Tú được cho phép mua sắm vũ khí mô khối chở khách, thành tích của nàng tuyệt không có khả năng chẳng qua là như thế, thậm chí có tranh đoạt đệ nhất hi vọng!

Cái này là khoa học kỹ thuật cùng ngoại vật trợ lực.

Ầm

Một chuỗi đặc chế còng tay bị vứt trên mặt đất.

Người áo đen nhìn Lưu Vĩ, lộ ra một tia trêu tức nụ cười: "Chủ động mang theo đi. . ."

Hắn tựa hồ là muốn bắt cái người sống.

"Phải chết. .'Thiên tài' ngươi làm sao làm?"

Lưu Vĩ chỉ cảm thấy bị vô biên tuyệt vọng bao phủ.

Tai nghe bên trong, 'Thiên tài' thanh âm cũng có chút phát điên: "Ta bị công kích. . Ta đang cố gắng bảo hộ đại đa số người. . . Ngươi nơi đó tiết lộ, ta cũng rất bất đắc dĩ. . ."

"Cứt chó!"

Nếu như 'Thiên tài' ở trước mặt mình, Lưu Vĩ thề, chính mình nhất định khiến đối phương biết Hoa Nhi vì cái gì hồng như vậy!

Thử! Vừa mới mắng một câu, hắn cũng cảm giác một đạo gió nóng lướt qua bên tai đi qua, trên đầu giống như bị ong vò vẽ ngủ đông một ngụm, có ấm áp chất lỏng chảy ra

Lưu Vĩ sờ lên, phát hiện mình trên đầu tràn đầy máu, một lỗ tai bất ngờ biến mất không thấy gì nữa.

"Con chuột nhỏ, ta có thể là cho ngươi cơ hội."

Người áo đen không chút hoang mang, tựa hồ tại hưởng thụ mèo vờn chuột khoái cảm.

Lưu Vĩ một trái tim lại là trực chìm xuống dưới.

Hôm nay quân phản kháng hành động không biết thành công hay không, ngược lại hắn tám phần mười muốn vào ngục giam.

"Đặc biệt. Giấc mộng của ta là thi lên đại học, không phải kiểm tra vào ngục giam a. .

Lưu Vĩ nắm chặt nắm đấm, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Bỗng nhiên!

Tên kia người áo đen sắc mặt đại biến, che chính mình tim: "Ngươi. ."

Hắn con ngươi tan rã, vậy mà trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Cái này. . ."

Lưu Vĩ một thoáng liền nhận ra, Hắc y nhân kia có chút giống bị võ đạo ý chí công kích.

Nhưng nếu là có võ đạo ý chí, hắn làm sao có thể mảy may cảm giác đều không có?

Võ đạo ý chí chính là là võ giả căn bản, một khi cảm thụ qua, tuyệt đối sẽ không nhận sai.

Hắn phản ứng cực nhanh, quanh thân cơ bắp lưu động, một cái bước nhanh về phía trước, khom bước đạp trúng Hắc y nhân kia đầu, đột nhiên ra sức

Ba

Đối phương cổ vị trí phát ra chói tai tiếng xương nứt, theo ngũ quan bên trong chảy ra máu tươi, thậm chí còn hỗn tạp óc, rõ ràng không sống.

"Ta. Vậy mà thật giết một vị Cơ Giáp sư?"

Lưu Vĩ có chút khó có thể tin, chợt lại khẽ cắn răng, chuẩn bị dựa theo kế hoạch đã định, vận chuyển bồi dưỡng kho.

Đúng lúc này, hắn chợt thấy lông tơ dựng thẳng một màn:

Chỉ thấy tại xe hàng thùng đựng hàng bên trong, nguyên bản ba đài bồi dưỡng kho, chẳng biết lúc nào vậy mà biến thành hai đài!

"Nhanh lên!"

Lưu Vĩ chỉ cảm thấy toàn thân một cái giật mình, liền vội vàng đem bồi dưỡng kho đẩy vào cống thoát nước, cả người tùy theo vọt vào theo. .

Trong biệt thự.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, tay kết ấn quyết.

Một đạo hơi mờ hư ảnh theo trong cửa sổ bay vào, hắn đầu đội Liên Hoa quan, diện mạo tú mỹ vô song, giống như Thiên Nhân, toàn thân trắng noãn như ngọc, hơi hơi trong suốt, chính là 'Đại Kim Cương Song Sinh Hộ Pháp' !

"Này hộ pháp thần, còn có thể tiến vào người thức hải, cùng loại thần thức công kích. . So võ đạo ý chí còn muốn che giấu."

Mới vừa, liền là Phương Tinh dùng một chiêu này, cứu được Lưu Vĩ một mạng.

Mà lúc này, tại đây một Tôn hộ pháp Thần thủ bên trên, còn có một viên thanh đồng vòng tròn.

Phương Tinh tiếp nhận, tinh thần dị lực quét qua, liền gặp được trong đó một đài bồi dưỡng kho, còn có thật nhiều dịch dinh dưỡng, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Vì hành động lần này, ta đều vi phạm nguyên tắc, đem trữ vật chiếc nhẫn cái này không gian chi bảo cũng mang tới. . ."

'Lúc này vẫn là dùng phòng ngừa vạn nhất đi. .

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến mấy giây về sau, lại lại xuất hiện tại này.

"Tang vật đều ném đến Tu Tiên giới, dù cho bồi dưỡng kho bên trong có định vị trang bị, cũng còn không sợ. . .

"Không đúng, chứa vào không gian chi bảo về sau, ban đầu liền vô pháp định vị a?"

"Huống chi, quân phản kháng khẳng định đã sớm làm phương diện này dự phòng thủ đoạn. .

Phương Tinh suy nghĩ một phiên, đi ra tĩnh thất.

"Phương đồng học. . ."

Không đến bao lâu, Lan Phỉ liền đi tới.

"Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì? Đã vậy còn quá loạn?"

Phương Tinh cau mày, mười điểm khó chịu bộ dáng.

"Nghe nói là quân phản kháng, dám tập kích bồi dưỡng trung tâm xe vận tải chiếc. . Bây giờ đã bị trấn áp xuống đi?"

Lan Phỉ thở dài.

Tại trong thành thị đại chiến, thương vong có thể là tương đương thảm trọng.

Bây giờ cả tòa Nguyên Dục thành đều cơ hồ ngừng.

"Nhưng này hỗn loạn địa phương, ta cũng không muốn ở lại. . Ngày mai liền rời đi nơi này đi." Phương Tinh thở dài nói.

Bởi vì lớn như vậy tang vật đã bị vận chuyển thế giới khác, hắn hiện tại có thể nói là rất thẳng thắn, mảy may không sợ cái gì kiểm tra.

【  bản báo tin tức, Nguyên Dục thành gặp tập kích, bình dân tử vong 12 người, bị thương nhẹ 739 người. . Nguyên Dục thành thị trưởng mãnh liệt khiển trách. 】

【  Sồ Ưng tinh ngoài không gian Quỹ Đạo pháo dị động, vũ trụ viện bài trừ trục trặc khả năng. . . 】

【  một vòng mới thi đại học sắp bắt đầu, để cho chúng ta mong ước đông học sinh. . . 】

Phong Diệp thành, Hạnh Phúc Gia Viên cư xá.

Phương Tinh mượn cớ thi đại học, chính mình muốn chuyên tâm bế quan, tiện tay đem Lan Phỉ đuổi đi.

Kết quả ngay ở chỗ này xem tivi.

Nhìn màn hình trong bối cảnh cảnh hoang tàn khắp nơi, hắn không khỏi yên lặng.

"Quân phản kháng sao?"

Căn cứ một chút che giấu tình báo, lần này quân phản kháng hành động không tính thành công, nhưng cũng không có thất bại.

Không chỉ đoạt được một nhóm lớn bồi dưỡng kho, càng là thuận lợi rút lui.

Nghe nói vũ trụ pháo cùng vũ trụ bộ đội dị động, liền cùng quân phản kháng phi thuyền có quan hệ.

Thậm chí đối phương tại lần này sự kiện bên trong, còn có mười điểm cao giai lực lượng ra tay. .

"Nhưng này chút, đã cùng ta quan hệ không lớn. ."

"Ta vẫn là thành thành thật thật thi đại học, sau đó trở thành một tên quang vinh sinh viên đại học đi."

Phương Tinh đi vào một gian tĩnh thất, dán một trương phù lục.

Lóe lên ánh bạc, thân hình hắn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tu Tiên giới, dưới mặt đất hang động.

"Là cái này. . Bồi dưỡng kho sao?"

Phương Tinh cầm trong tay thanh đồng chiếc nhẫn, nhường mấy cái mét khối lớn nhỏ bồi dưỡng kho chậm rãi rơi trên mặt đất.

Này một đài bồi dưỡng kho toàn thân trắng bạc, mang theo khoa huyễn màu sắc, chính diện thì là lớn nhất khối pha lê  có thể làm người rõ ràng thấy trong đó tình cảnh.

Tại bồi dưỡng kho bên ngoài, còn có mấy cái màu bạc rương, là chuyên thuộc về bồi dưỡng kho đỉnh cấp dịch dinh dưỡng.

"Luôn cảm giác quân phản kháng khả năng không phải là vì thu hoạch được cái gì máu mới, mà liền là hướng về phía bồi dưỡng kho tới. . Làm không tốt đều góp nhặt một nhóm người nhân bản quân đội."

Phương Tinh mở ra bồi dưỡng kho bên trên máy tính, kiểm tra một phiên, không khỏi hài lòng gật đầu: "Còn tốt. . Đủ loại cơ sở công năng vẫn còn ở đó."

Đến mức nguồn năng lượng?

Năng lượng hạch tâm ngay tại bồi dưỡng kho nội bộ, nếu như không có vấn đề lời, nên đủ để vận chuyển mấy vạn giờ. . .

"May mắn ta học qua lập trình. . ."

Một phiên kỹ thuật về sau, Phương Tinh lấy ra một cây ống nghiệm.

Tại đây trong ống nghiệm bộ, còn có trước đó lấy máu tươi.

"Nếu như là tại Chủ Vũ Trụ tiến hành nhân bản, làm không tốt còn phải bị hoàn cảnh ảnh hưởng. . Nhưng bây giờ, liền trong tu tiên giới nhân bản, linh căn tư chất nên là giống nhau như đúc a?"

Đem một giọt máu tươi nhỏ vào bồi dưỡng kho bên trong về sau, Phương Tinh hết sức chăm chú nhìn xem.

Xuyên thấu qua pha lê  có thể thấy bồi dưỡng kho bên trong, đã nhiều một hạt phôi thai.

Lúc đầu chỉ có to bằng mũi kim, bây giờ đã biến thành hạt vừng lớn nhỏ. .

Mà dịch dinh dưỡng tiêu hao, cũng đến một cái mức độ kinh người.

"Trực tiếp thúc đi. ."

Phương Tinh lại thiết trí nhất đoạn chương trình.

Nếu như muốn phát triển được tốt, nên tại đối phương hài nhi thời điểm liền lấy ra bồi dưỡng kho, tiến vào xã hội hóa nuôi dưỡng.

Nhưng Phương Tinh rõ ràng sẽ không như thế.

Hắn cho bồi dưỡng kho tăng thêm dịch dinh dưỡng, thiết trí trực tiếp 'Thúc ' cũng chính là gia tốc trưởng thành hình thức.

Tại loại mô thức này phía dưới, hài nhi đợi tại bồi dưỡng kho bên trong trưởng thành nhanh chóng.

Không dùng đến mấy ngày, liền lại biến thành vị thiếu niên kia bộ dáng.

Đương nhiên, dạng này 'Gia tốc trưởng thành' dâng lên chẳng qua là một bộ xác không, không có linh hồn, ngơ ngơ ngác ngác. .

Cũng may Phương Tinh muốn liền là xác không!

Nếu như đã sinh ra linh hồn cùng ý thức, cái kia ngược lại không đẹp.

Dù sao cũng là muốn tới đoạt xá.'Người chi linh hồn, nên là hết thảy Hậu Thiên ảnh hưởng chi tổng cùng. . .

Vội vàng thúc thân thể, tuyệt đối không có linh hồn, càng thêm thuận tiện đoạt xá. . .

Nếu như là trong truyền thuyết người nhân bản đại quân, cái kia chỉ sợ vẫn phải phối hợp ý thức quán chú kỹ thuật, mới có thể chân chính đi đến đỉnh phong. . Nhưng cũng bóp chết tiềm lực, kỳ thật cũng không có bao nhiêu trọng dụng a?"

Liên bang mặc dù sớm đã có kiến tạo người nhân bản đại quân tiếng hô, lại cũng không lớn, chẳng mấy chốc sẽ chìm xuống.

Cũng là bởi vì tính so sánh giá cả không cao!

Người nhân bản bộ đội cần tiêu hao đại lượng tài nguyên trước không nói.

Một khi gia tốc trưởng thành, liền sẽ bóp chết sinh mệnh đặc hữu linh tính, dẫn đến tương lai đột phá Võ Thánh, Võ Thần, còn có mặt khác cao giai nghề nghiệp xác suất đại giảm.

Phương Tinh cứ như vậy yên lặng chờ đợi, nhìn chăm chú lấy bồi dưỡng kho bên trong phôi thai dần dần phát dục, theo hạt vừng lớn nhỏ, biến thành trân châu kích cỡ tương đương, sau đó là quýt, quả táo. .

Một cái nho nhỏ hài nhi xuất hiện, hắn cuộn thành một đoàn, ngâm tại dịch dinh dưỡng bên trong.

Ngay sau đó, hắn lại bắt đầu trưởng thành!

Một tuổi, hai tuổi. . Mãi cho đến mười sáu tuổi tả hữu, này mới ngừng lại được.

"Ta đã tận lực lấy thêm dịch dinh dưỡng. Không có nghĩ tới những thứ này hàng tồn, nhiều nhất để cho ta lại nhân bản chín cái. . ."

Phương Tinh nhìn một chút tiêu hao, không khỏi vẻ mặt ngưng tụ.

Bồi dưỡng kho dịch dinh dưỡng là đặc chế, lần này hắn thuận tay cầm không ít.

Dù sao thanh đồng chiếc nhẫn trang một đài bồi dưỡng kho về sau, không gian vẫn là còn lại một chút.

"Như vậy. . . Bắt đầu đi!"

Phương Tinh duỗi tay vuốt ve lấy bồi dưỡng kho, cuối cùng quyết định.

Hắn miệng tụng 'Đại Nhật Như Lai Chú ' thức hải bên trong hiện ra Đại Kim Cương Ngưu Đầu Minh Vương.

Cái kia một tôn Thiên Mẫu Minh Phi hiện thân mà ra, đã hóa thành Đại Kim Cương Song Sinh Hộ Pháp.

"Đoạt xá!"

Phương Tinh suy nghĩ khẽ động, giống như Thiên Nhân hộ pháp thần mỉm cười, giống như hồn phách phụ thể, xuyên qua thủy tinh thật dầy, cùng bồi dưỡng kho bên trong thiếu niên dung hợp làm một thể.

"Là cái này. . Đoạt xá sao? Thật sự là cảm giác kỳ diệu. . ."

Bởi vì hộ pháp thần cùng bản tôn ý hợp tâm đầu, Phương Tinh lúc này cũng cảm nhận được, nhân bản thể trong cơ thể ý chí chống cự, căn bản không tồn tại. . Bị hộ pháp thần tuỳ tiện hoàn thành đoạt xá cử chỉ.

Dù sao vừa vừa ra đời, có thể có cái gì tư duy cùng suy nghĩ?

Xoẹt xẹt!

Không đến bao lâu, bồi dưỡng kho mở ra.

Một tên mày kiếm mắt sáng thiếu niên đi ra, mặc vào sớm đã chuẩn bị xong cổ bào.

"Cái này là Thân Ngoại Hóa Thân cảm giác sao?"

Phương Tinh cẩn thận nhận thức lấy này loại mới lạ cảm giác, thật giống như nhiều một cái thị giác.

"Thân thể này, nên có thiên linh căn. ."

"Dù sao hết thảy đều trong tu tiên giới phát sinh. Lượng biến đổi đều khống chế được, kết quả cũng sẽ không có quá đại biến hóa mới đúng."

Hắn không có cẩn thận kiểm tra phân thân tư chất, mà là hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Ba giây về sau, lóe lên ánh bạc.

Phương Tinh bản tôn thân hình đã biến mất không thấy gì nữa.

Hạnh Phúc Hoa Viên cư xá.

Phương Tinh thân hình lăng không hiển hiện, tiếp theo sờ lên mi tâm.

Nhờ vào hộ pháp thần ý hợp tâm đầu đặc tính, hắn lại còn có thể thấy chính mình hóa thân đang ở điều chỉnh thử bồi dưỡng kho, tiếp tục nhân bản cái thứ hai, cái thứ ba linh căn thiên mới. .

"Rất tốt. . Kể từ đó, ta cũng không cần tấp nập đi tới Tu Tiên giới, hai đầu chạy nguy hiểm quá lớn, dễ dàng bại lộ."

"Hiện tại ta bản tôn ngay tại Chủ Vũ Trụ, do tu tiên phân thân phụ trách Tu Tiên giới sự tình, cũng là thuận tiện. . .".