Chương 111: Thi đại học (cầu đặt mua)

Chương 111: Thi đại học (cầu đặt mua)

Ngày mùng 7 tháng 6.

Trời trong khí sáng, không một gợn mây.

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

Từng người từng người học sinh lớp mười hai theo trong trường thi đi ra, có mặt mũi tràn đầy uể oải, có thì mang theo thấp thỏm vẻ mặt

"Phương Tinh. . Cuối cùng một đạo lớn đề. . ."

Âu Dương Thiến Thiến mặt mũi tràn đầy thấp thỏm, mong muốn đi lên đối đáp án.

"Liên quan tới cái kia một đạo 'Ulthar ngữ' phiên dịch, ta cho rằng nguyên ý hẳn là. ."

Phương Tinh mỉm cười, trực tiếp báo ra tiêu chuẩn đáp án.

"Xong. . Ta sai lầm."

Bạch Lãng ở bên cạnh nghe một lỗ tai, không khỏi mặt mũi tràn đầy vẻ uể oải.

"Hỏng bét, ta quên bổ sung bộ phận này. . ."

Âu Dương Thiến Thiến đồng dạng mặt mày biến sắc.

"Ngươi thứ hai đếm ngược đề làm sao làm?"

"Ta giống như."

Một đám học sinh vây tại một chỗ, vẻ mặt càng ngày càng không tốt, dần dần có phát triển thành uể oải đại quân xu thế.

Lần này thi đại học văn khoa đề, thực sự quá khó khăn.

Phương Tinh là một cái duy nhất sắc mặt như thường, dù sao võ đạo tu luyện tới đệ tứ cảnh, tinh thần dị lực đều tu luyện được, nếu như còn bị kẹt ở này loại vấn đề nhỏ mắt bên trên, những chức nghiệp giả kia có một cái tính một cái, đều có thể đập đầu chết.

Tích tích!

Bỗng nhiên, hắn điện thoại di động thu đến một cái thông tin thỉnh cầu, mở ra xem, lại có thể là Tống Kim Cương.

"Uy. . Tiểu Tống a, chẳng lẽ ngươi cũng là tới tìm ta đối câu trả lời?"

Phương Tinh tiếp thông điện thoại, cười nói một câu.

"Lão đại. . . Ngươi đang nói đùa chứ? Chúng ta còn dùng đối đáp án sao? Ta là muốn hỏi một chút, ngươi lúc nào thì xuất phát đi Lam Tinh, chúng ta cùng một chỗ a?"

Tống Kim Cương nói ra thỉnh cầu.

"Ừm, cũng là tiện đường."

Phương Tinh gật đầu, này Tống Kim Cương gia học uyên thâm, chuẩn bị kiểm tra Lam Tinh công cộng an toàn đại học, mục đích cũng là Lam Tinh.

"Được a, ta mua ngày mai phiếu. . Vị trí cùng cấp lớp là. . . Đến lúc đó cùng một chỗ."

Hắn nói vài câu, lại hỏi thăm: "Buổi chiều võ đạo khảo thí, có lòng tin như vậy?"

"Hắc hắc, Lão Đại không nói gạt ngươi, ta một năm này khổ tu, cuối cùng đột phá tứ cảnh. ." Tống Kim Cương cười hắc hắc: "Đến lúc đó tiên khảo Lam Tinh đại học, thi không đậu lại đi Lam Tinh công cộng an toàn đại học. ."

"Đột phá a?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, cảm giác cũng là như thường.

Nếu như không có chính mình, Tống Kim Cương mới thật sự là Sồ Ưng tinh thủ tịch, tư chất tự nhiên không cần nhiều lời.

Một năm trước đó, đối phương liền là Phác Ngọc cảnh, khổ tu một năm, làm sao cũng nên đột phá.

Hả? Nói không chừng còn có cái gì cự đầu công ty hoặc là tư nhân cấp cho giúp đỡ cùng phụ cấp. . Nếu có cái gì trân quý tài nguyên, đột phá liền càng đơn giản hơn.

Phương Tinh trong lòng nhàn nhạt nghĩ đến, cúp điện thoại.

Lam Tinh liên bang thi đại học chỉ có một ngày, buổi sáng kiểm tra văn khoa, muốn tại trong vòng mấy tiếng đem hết thảy ngành học bài thi toàn bộ viết xong.

Buổi chiều liền là võ đạo khảo thí!

Thao trên trận.

Phương Tinh nhìn xem không vận tới lớn kho hàng lớn, không khỏi thở sâu: "Thủ bút thật lớn. . ."

Đây là kỳ thi thử kho, bên trong có đại lượng 3D khoang thuyền mô phỏng, giá trị rất cao, bởi vậy có thật nhiều Phòng Trị cục cùng Trị An cục thành viên dò xét, từng cái đôi mắt sắc bén.

"Cuộc thi lần này dùng chính là liên bang nhất mới khai phá ra tới 3D mô phỏng kho. . Nghe nói độ mô phỏng thực tế đã đến 99%. . ."

Bóng người lóe lên, Hạ Long đi vào Phương Tinh bên người: "Lần này thi đại học, có thể xông nhiều ít điểm liền xông nhiều ít điểm. . Càng cao càng tốt, lão sư có thể hay không xông võ đạo Kim Đan, phải xem ngươi rồi."

Hắn tại cùng 'Nguyệt Chi Nhãn' trong chiến đấu tổn thương tinh thần bản nguyên, nhất định phải Nguyên Hải cấp trị liệu khoang thuyền mới có thể khỏi hẳn.

Hạ Long xuất ngũ về sau, tại bồi dưỡng nhân tài cao trung trồng người dạy học, công huân cống hiến đều tích lũy đến không sai biệt lắm. Nếu như lại thêm dạy dỗ một vị siêu nhất lưu sinh viên đại học vinh dự, liền chắc chắn có khả năng tranh thủ đến tư cách!

"Đây chỉ là đề thi chung, đằng sau còn có trường học kiểm tra đây. ."

Phương Tinh liếc mắt, lại hỏi: "Lão sư ngươi cảm thấy muốn xông nhiều ít điểm trở lên?"

Hạ Long suy nghĩ một chút: "Thi đại học văn khoa một ngàn điểm, võ đạo một ngàn điểm. . Bởi vậy tổng điểm liền là hai ngàn. . . Nhiệm kỳ trước đại học điểm chuẩn, cơ bản đều tại văn khoa thành tích chín trăm phần, võ đạo thành tích sáu trăm điểm trở lên, cũng chính là tổng điểm một ngàn năm trăm điểm. . Đây là bình thường nhất đại học điểm chuẩn, nếu như là nhất lưu đại học, ít nhất phải một ngàn tám trăm điểm, siêu nhất lưu liền không tốt lắm nói. . . Dù sao còn có đủ loại thêm điểm."

Thức tỉnh đỉnh cấp dị năng, hay hoặc là tại cơ giáp, dược tề, nghiên cứu khoa học phương diện triển lộ đặc thù thiên phú, đều có thừa điểm.

Đặc biệt là nghiên cứu khoa học thiên phú! Thêm điểm mạnh nhất!

Cơ Giáp sư cơ giáp, Bí Giới nghiên cứu, các loại cao vũ khí mới, dược tề khai phá. . . Đều không thể thiếu nhân viên nghiên cứu khoa học, bởi vậy chân chính nghiên cứu khoa học thiên phú người, có rất nhiều thêm điểm cùng đặc chiêu chính sách, không cần học võ người liều mạng.

"3D mô phỏng kho sẽ quét hình ngươi toàn thân số liệu, cho ra cơ sở điểm. . Sau đó đối mặt từng vị đối thủ, đánh bại một vị liền có thừa điểm. . . Tóm lại, nỗ lực đi đến cuối cùng đi."

Hạ Long vỗ vỗ Phương Tinh bả vai.

Lục Quang Minh lúc này cũng đến thao trường, tầm mắt quét nhìn toàn trường, tại Phương Tinh trên thân hơi dừng lại chốc lát, mang theo một tia kỳ

···

"Khảo thí bắt đầu! Thí sinh có thứ tự vào sân!"

Tại đặc phái lão sư giám khảo chỉ dẫn dưới, Phương Tinh chờ thí sinh đi vào cái kia to lớn trong kho hàng, liền gặp được từng đài màu trắng bạc, cùng loại bồi dưỡng khoang thuyền khoang thuyền thể, đang sánh đôi nằm.

Hắn tìm tới chính mình kho vị hào, kiểm tra không sai về sau, dùng thẻ học sinh quét ra cửa khoang, trực tiếp nằm đi vào.

Tích tích!

Giả lập kho khép kín, bốn phía một thoáng biến đến yên tĩnh cùng hắc ám, lại dẫn từng tia từng tia lãnh ý.

Có Ngân Lam hào quang lấp lánh, quét qua Phương Tinh toàn bộ thân thể.

Từng đạo cơ giới âm ghé vào lỗ tai hắn hiển hiện:

【  giọt, Người Sinh Hóa số hiệu WYX18829649. . .  đã chứng nhận chức nghiệp giả 'Võ Đạo Gia ' thí sinh số hiệu 4J D7WJ50HBW6. . Ngươi khảo thí sắp bắt đầu! 】

【  thể phách viên mãn, cũng không ám thương, đánh giá ưu đẳng! 】

【  cũng không sử dụng liên bang cấm dược. 】

【  tố chất thân thể, đánh giá ưu đẳng! 】

【  tổng hợp đánh giá: S! 】

【  ngươi thu hoạch được cơ sở điểm: 400! 】

【  sắp bắt đầu thực chiến sát hạch, chú ý, ngươi tại trong thế giới giả lập bị hết thảy tổn thương đều là vô hiệu. . . Thỉnh lựa chọn đối thủ của ngươi: Võ giả! 】

"Chỉ có thể tuyển võ giả sao? Nếu như ta là Dị Năng giả hoặc là Cơ Giáp sư, nói không chừng có khả năng có võ giả, Cơ Giáp sư, hoặc là Dị Năng giả ba cái tuyển hạng?"

Phương Tinh căn bản không được chọn, chỉ có thể lựa chọn võ giả.

【  ngẫu nhiên giả lập chiến trường đã tạo ra! 】

Nương theo lấy cơ giới âm vang lên, Phương Tinh hai mắt tỏa sáng.

Khi xuất hiện lại, đã tại một chỗ xanh biếc trên thảo nguyên.

Tại hắn đối diện thì đứng đấy một tên võ giả, hắn lưng hổ phong yêu Đường Lang chân, quanh thân làn da trong suốt như ngọc, bắp thịt rắn chắc như sắt, bỗng nhiên gào thét một tiếng, giết tới đây.

!

Phương Tinh giơ tay phải lên chưởng, dễ dàng tiếp được một quyền này: "Nhất cảnh viên mãn? Đối thủ này xem thường ai đây?"

Hắn hơi phát lực, võ giả này liền bị bức phải liên tục rút lui, trên cánh tay truyền ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, vậy mà trực tiếp gãy xương!

"Ừm? Thương thế so ta dự đoán đến nhẹ một chút, là bởi vì 'Ngọc da huyền nhục' giảm bớt lực hiệu quả sao?"

Phương Tinh ngáp một cái, tùy ý một cái thủ đao.

Đao mang lóe lên, đối thủ này đầu liền bay lên cao cao, dù cho ngọc da huyền nhục, cũng không cách nào ngăn cản đao mang

【  ải thứ nhất thông qua, thêm điểm 100, hiện tại bắt đầu cửa thứ hai, ngẫu nhiên giả lập chiến trường đã tạo ra! 】

Cơ giới âm vang lên, lần này liền là tại một chỗ trong chùa cổ.

Đối diện một cái bắp thịt toàn thân nhô lên, gân xanh như là mãng xà chạy tán loạn, nắm lấy một đầu thép ròng côn phá giới mãng hòa thượng gào thét một tiếng, thần sắc như là Phong Ma, côn sắt phô thiên cái địa đập tới!

"Nhị cảnh viên mãn, liễu cân cương cốt, còn có. . Đây là cấp A võ học —— Phong Ma côn pháp?"

Phương Tinh đại khái đã hiểu, mỗi một quan đối thủ, đại khái đều là cái kia nhất cảnh giới viên mãn cấp độ đại biểu! Liên bang nhị cảnh võ giả, là có thể học tập cấp A võ học!

"Nhưng mẹ nó người này Phong Ma côn pháp đã đăng đường nhập thất đi? Thay lời khác tới nói. . Tối thiểu là độ thuần thục 'Tinh thông' cấp bậc!"

Hắn nheo mắt, biết liền đối thủ này, lần này bồi dưỡng nhân tài cao trung hết thảy cấp ba thí sinh, trừ mình ra, có một cái tính một cái, cũng phải bị một gậy gõ chết, đều không cần đệ nhị côn!

"Này thi đại học, vẫn là thật khó khăn nha. ."

Phương Tinh thở dài một tiếng, xòe bàn tay ra, bắt bỏ vào đầy trời Côn Ảnh bên trong.

Ầm

Một tiếng tiếng vang trầm trầm lóe sáng, như bên trong bại cách.

Bàn tay hắn tìm tòi co rụt lại, vậy mà đem cái kia một đầu thép ròng côn đoạt lấy.

Đối diện mãng hòa thượng lại là gào thét một tiếng, không sợ hãi chút nào hướng về phía trước xông lên, cả người vai khuỷu tay, quyền cước, thậm chí răng đều trở thành trí mạng vũ khí.

Cấp A võ học —— Phong Cuồng Thập Bát Đả!

Phương Tinh tùy ý một gậy rút ra, đem này mãng hòa thượng đập nát Thiên Linh.

【  cửa thứ hai thông qua, thêm điểm 100, hiện tại bắt đầu cửa thứ ba, ngẫu nhiên giả lập chiến trường đã tạo ra! 】

Cơ giới thanh âm vang lên lần nữa.

"Mới thêm điểm một trăm sao? Cùng trước đó thêm điểm một dạng, bất quá khảo thí chính là như vậy, đến nhất định điểm số về sau, nghĩ tiến lên một hai phần đều rất khó. ."

Phương Tinh có chút thờ ơ nghĩ đến: "Ta bây giờ võ đạo thành tích đã có 600 điểm, đủ đại học điểm chuẩn rồi?"

"Tương lai Cố Vân thi đại học, kỹ nghệ phương diện khó mà nói, nhưng cảnh giới ít nhất là Phác Ngọc. . . Này một cửa Thủ Quan giả chỉ có thể là nhị cảnh viên mãn, dù cho võ đạo kỹ nghệ hơi kém một chút, dựa vào cảnh giới cũng có thể từ từ thôi chết đi. . . Cái này là đại học mầm móng."

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, tình cảnh lại là nhất biến, cả người xuất hiện tại một tòa thành thị phế tích bên trong.

"Cửa thứ ba Thủ Quan giả, cảnh giới nên là Phác Ngọc viên mãn, đến mức võ đạo kỹ nghệ. . Lam Tinh liên bang Phác Ngọc võ giả, là có tư cách học tập cấp S võ học, có học hay không được thành khác nói, nhưng hoàn toàn chính xác có khả năng này. ."

Phương Tinh thần sắc hơi ngưng trọng.

Ầm

Đúng lúc này, phế tích bên trong một bức bức tường ầm ầm nổ tung, hiện ra trong đó một tên áo đen kiếm khách.

Quanh người hắn chân khí bốn phía, mơ hồ hội tụ, hình thành một tôn thần hư ảnh.

Trong tay hắn, thì là một ngụm ba thước hắc kiếm, tựa hồ liền chung quanh tia sáng đều hấp thu đi vào.

Lúc này kiếm ra như rồng, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên, không gì sánh được, càng mang theo một cỗ Chân Võ hàng ma đạo ý!

Cấp S võ học —— Chân Võ Hàng Ma Kiếm!

Kiếm quang tăng vọt, giống như một đầu Hắc Long, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế thẳng hướng Phương Tinh, rồi lại tựa như cuồng đào cự lãng va chạm Thượng Hải bờ đá ngầm, đầy trời kiếm khí ầm ầm vỡ vụn, hiện ra một đầu tản mát ra kim quang bàn tay lớn.

Phương Tinh cong ngón búng ra, cái kia một ngụm đen kịt trường kiếm bay lên cao cao, tiếp theo nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay liền điểm trúng tên này áo đen kiếm khách mi tâm.

Áo đen kiếm khách mi tâm hiện ra một điểm đỏ thẫm, cả người hướng về sau khẽ đảo. ..