Chương 112: Thêm điểm (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 112: Thêm điểm (cầu nguyệt phiếu) 

【  cửa thứ ba thông qua, thêm điểm 200. . 】

Bên tai vang lên cơ giới thanh âm nhắc nhở.

Phương Tinh thì là nhìn bốn phía bắt đầu cải biến hoàn cảnh, như có điều suy nghĩ: "Này một cửa Thủ Quan giả, nếu như Tống Kim Cương còn chưa đột phá, đều không nhất định có thể xông qua. Nhưng hẳn là có khả năng chém cái hơn một trăm điểm?"

Cửa ải như thế này, tự nhiên không phải nhất định phải thông qua mới có phần số.

Biểu hiện tốt điểm, triển lộ ra càng nhiều kỹ xảo chiến đấu cùng trí tuệ, đều là có phân điểm.

Đương nhiên, chỉ có đem Thủ Quan giả đánh giết, mới có thể thu được đến mãn phân.

Võ đạo quy củ, liền là đơn giản như vậy trực tiếp!

"Bây giờ ta võ đạo thành tích đã có tám trăm điểm đi? Nếu như văn khoa thi tốt một chút, chín trăm phần trở lên, cửa ải tiếp theo hơi kiên trì một lát, cộng lại liền vượt qua một ngàn tám trăm phân ra, xem như qua nhất lưu đại học điểm chuẩn. ."

"Liên bang đại học cùng đại học ở giữa, xem ra cũng là có khác biệt, chênh lệch vẫn còn lớn. ."

Dù sao dựa theo một ngàn sáu trăm đại học điểm chuẩn, cái kia cơ bản đều là Phác Ngọc cảnh sinh viên đại học, sau khi tốt nghiệp đại học cố gắng một chút có khả năng chứng nhận chức nghiệp giả, cũng chính là đột phá võ đạo tứ cảnh.

Nhưng nhất lưu đại học bắt đầu, điểm chuẩn hoàn toàn khác biệt!

Chỉ có ưu tú nhất Phác Ngọc cảnh võ giả, cùng với Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia, mới có thể đủ đến cánh cửa

"Siêu nhất lưu đại học đâu? Không phải là Võ Đạo Gia mới có thể vào học, ra tới liền là Ngoại Cảnh, thậm chí võ đạo Kim Đan?"

Phương Tinh thở sâu, cảm giác được bốn phía vô cùng nóng bỏng.

Hắn bây giờ thân ở chỗ đã hóa thành một mảnh sa mạc, trời nắng chang chang, thiêu đốt bốn phía không gian  khiến cho đều tựa hồ mơ hồ vặn vẹo. .

Tại cát vàng sa mạc lớn phía trên, đứng vững một vị người áo trắng, hắn hai con ngươi sáng chói như là sao sớm!

"Cửa thứ tư Thủ Quan giả, Đảm Phách cảnh viên mãn!"

"Liên bang là phủ nhận vì, không có thí sinh có thể hạ gục hắn?"

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm, hắn Nê Hoàn cung khẽ động, phảng phất thấy một tôn màu vàng kim sơn mạch to lớn, đang hoành ép tới!

Đây là võ đạo ý cảnh áp bách, thậm chí kim sơn nguy nga, dày nặng. . Chỉ là này võ đạo ý cảnh cũng không biết siêu việt nhiều ít liên bang Võ Đạo Gia!

Phương Tinh trong Nê Hoàn cung, mơ hồ truyền ra rồng ngâm hổ gầm, lại có Long Tượng nổ vang, mang theo thiết huyết chiến ý.

Càng có nhất đao nhất kiếm, mang theo lăng lệ vô cùng chi ý, phóng lên tận trời!

Mặc dù có khả năng vận dụng 'Đại Nhật Như Lai Chú" không nhìn thẳng này chút ngoại tà xâm lấn, nhưng Phương Tinh vẫn là thói quen mong muốn giữ lại một điểm át chủ bài.

Lục đại ý cảnh lực lượng gia trì  khiến cho hắn trong nháy mắt liền thoát khỏi võ đạo ý chí áp bách, gặp được cái kia một đạo áo trắng thân ảnh.

Đối phương một bước lướt đi, giống như Súc Địa Thành Thốn, nhảy vọt không gian, giết tới trước mặt mình, hắn tay cầm trắng noãn như ngọc, một chưởng lật trời!

Cấp S võ học —— Đại Hồ Kim Cương Thủ!

Phương Tinh quanh thân hiện ra màu vàng nhạt hoa văn, tựa như mặc một bộ dây vàng áo ngọc nhuyễn giáp, đem Long Tượng công vận chuyển tới cực hạn, năm ngón tay khép lại, một quyền nghênh tiếp!

Ầm

Quyền chưởng tương giao, hai người gần như đồng thời lui lại.

Phương Tinh đánh xuống cánh tay, nhìn thấy đối diện người áo trắng quanh thân gió nổi mây phun, kình phong lệnh quần áo bay phất phới, không để lại dấu vết hóa giải chính mình kình đạo, biết đối phương cũng tu luyện một môn công pháp rèn thể, thậm chí đồng dạng đến cảnh giới cực cao.

"Tựa hồ là 'Phong Vân Miên Thân' . . . Cái môn này đoán thể chi thuật am hiểu nhất giảm bớt lực, danh xưng giảm bớt lực đệ nhất. . ."

Hắn cảm giác tự thân máu nóng đang ở một chút sôi trào.

Đối thủ khó tìm!

Đặc biệt là một vị tốt như vậy đối thủ, đại biểu cho Đảm Phách cảnh cực hạn!

Thậm chí, ở chỗ này trong không gian ảo, thế nào sợ chết đều sẽ không thụ thương.

"Như thế điều kiện tốt, không kiểm nghiệm một thoáng tự thân sở học, quả thực có chút đáng tiếc. . ."

Phương Tinh tay phải thành thủ đao hình, tùy ý một bổ, một đạo kinh người ánh đao phóng lên tận trời, hai phía cát vàng giống như sóng lớn bị tách ra.

Quỷ Thần đao —— chém quỷ thần!

Một năm khổ tu, Quỷ Thần đao cùng Cực Tình kiếm đã sớm bị hắn tu luyện tới đại sư cấp bậc, ánh đao rét lạnh, uy lực hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Người áo trắng dưới chân như là đạp sóng cắt sóng, thân hình 90% giảm giá, vậy mà đem này vô tận ánh đao từng cái tránh đi, thân pháp chi tinh diệu, liền Phương Tinh đều muốn mặc cảm. Nhìn thấy người áo trắng đánh tới, Phương Tinh một cái tay khác chập chỉ thành kiếm, Cực Tình kiếm giống như thủy ngân chảy, đều thi triển mà ra.

Bộ kiếm pháp này ban đầu liền dùng kiếm chiêu biến hóa tinh xảo nổi tiếng, tại Phương Tinh trong tay càng là vạn diệu vô phương, mỗi một đạo kiếm khí đều từ bất khả tư nghị góc độ phát ra.

Ngay cả như vậy, này người áo trắng ngón tay hoặc phát hoặc điểm, như là gảy dây đàn, vậy mà đem kiếm khí từng đạo đẩy ra.

Hai đạo nhân ảnh đụng vào nhau  khiến cho vô số cát vàng bay vút lên, bao phủ chỉnh chỗ không gian.

Uống

Bỗng nhiên, lại nghe Phương Tinh hét dài một tiếng, từ bỏ đao kiếm, ngược lại cải thành so đấu quyền cước.

Hắn cảm giác chính mình võ đạo ý chí đang ở trước đó chưa từng có giãn ra, bởi vì đối thủ này thực sự khó được, cùng mình không sai biệt nhiều, cũng lại am hiểu phòng ngự, khó mà nhất kích mất mạng.

Mình tại trong mắt đối phương, hẳn là cũng giống như thế.

Này là có thể đem ngày thường hết thảy chiêu thức đều nhất nhất thi triển mà ra, trong thực chiến kiểm nghiệm.

Chỉ là trận này đánh xuống, Phương Tinh liền nhận thức được tự thân rất nhiều không đủ.

Ta trước kia còn là quá mức kiêu ngạo. . Vốn cho là tại Đảm Phách cảnh bên trong vô địch thủ, không nghĩ tới núi cao còn có núi cao hơn. .

Nguyên lai, ta còn chưa từng đi đến cực hạn sao?

Phương Tinh cảm giác không chỉ chính mình quyền cước đao kiếm chiêu thức sơ hở đạt được đền bù, tại dạng này một trận võ đạo ý chí giao phong bên trong, võ đạo của mình ý cảnh càng là rất có tăng lên.

Bỗng nhiên!

Hắn cảm giác đối diện người áo trắng khí tức nhất biến, hắn vẻ mặt đỏ thẫm như máu, khí tức quanh người bỗng nhiên tăng vọt.

"Lại còn có tự mình hại mình loại bùng nổ bí thuật?"

Hắn mắng to một tiếng vô sỉ, trong đôi mắt đồng dạng có kim quang lóe lên, Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực gia trì.

Phanh phanh phanh!

Hai người không ngừng đối quyền  khiến cho không khí không ngừng phát ra nổ vang.

Phương Tinh cảm giác mình mỗi một quyền quyền kình, đều bị đối phương Phong Vân Miên Thân hấp thu, hóa tán. . Không khỏi trong lòng giật mình.

Môn này đoán thể võ học, xứng đáng giảm bớt lực đệ nhất tên.

"Điểm Huyết Tiệt Mệnh Thuật. . Đoạn thứ hai!"

Cảm nhận được Phương Tinh khí tức suy sụp, người áo trắng cuối cùng mở miệng, nói ra câu nói đầu tiên.

Quanh người hắn làn da đỏ thẫm, có giọt máu từng hạt chảy ra, khí tức vậy mà lần nữa tăng vọt!

Giết

Phương Tinh trong đôi mắt tinh mang đại thịnh, cũng không tiếp tục ẩn giấu, Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực lần nữa bùng nổ.

Lần này, là thuần thục đẳng cấp Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, gấp đôi tăng phúc!

Ầm ầm!

So với trước càng thêm hung mãnh tiếng nổ mạnh bên trong, một bóng người bay ra, ven đường không ngừng vung vãi máu tươi, lại có thể là Phương Tinh!

Hắn rút lui mấy chục mét, nhìn Bạch y nhân kia.

Tại người áo trắng trước ngực, bất ngờ hiện ra một đạo vết cào!

Này vết cào cùng loại vuốt hổ, tựa hồ đưa hắn lồng ngực đều đánh cho lõm xuống.

Chính là Phục Hổ lĩnh vực hình thức ban đầu!

Phương Tinh khổ tu nhiều như vậy thời gian, dù cho không có cái gì tài nguyên, mỗi ngày vẻn vẹn chẳng qua là luyện công, cũng có thể đem độ thuần thục một chút lá gan đi lên, chẳng qua là chậm một điểm mà thôi.

Nhưng ở thi đại học trước đó, đem 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực' lá gan đến thuần thục đẳng cấp, lại đem Phục Hổ Thung độ thuần thục tăng lên đến 200, không đáng kể chút nào vấn đề.

"Quả nhiên, ta vẫn tương đối ưa thích cảnh giới áp chế."

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Này người áo trắng nhiều nhất là Đảm Phách viên mãn.

Bị giới hạn quy tắc, không thể có được lĩnh vực loại lực lượng.

Nhưng hắn đã bắt đầu tiếp xúc Long Chi Lĩnh Vực cùng Phục Hổ lĩnh vực.

Bây giờ hai đại lĩnh vực đều có hình thức ban đầu, càng là có thể phát huy ra một phần lực lượng.

Rống rống!

Tại quanh người hắn, mơ hồ có long hình bốc lên, hiện ra một lân phiến trảo.

!

Cuồng phong gào thét, mang theo làm cho người rung động bá Liệt khí tức.

Vân tòng long, phong tòng hổ!

Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có một long một hổ hư hình hướng người áo trắng mà đi. . 【  cửa thứ tư thông qua, thêm điểm 200. 】

"Võ đạo tổng điểm một ngàn, ta mãn phân rồi?"

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Bỗng nhiên, một đạo mới nhắc nhở hiển hiện:

【  cửa thứ năm sát hạch bắt đầu, thỉnh thí sinh tận lực kiên trì. . 】

"Cửa thứ năm, cái kia chính là. . . Ngoại Cảnh viên mãn? Lĩnh vực đại thành?"

Phương Tinh lấy làm kinh hãi, liền gặp được mình đã đứng tại một tòa tàu chiến boong thuyền phía trên, đỉnh đầu là Tinh Hà vũ trụ.

Tại đối diện, lại có một tên đầu trọc võ giả, trong tay nắm một thanh đen kịt chiến đao.

Hắn một đao bổ ra, từng đạo sâm bạch tia chớp hiển hiện, giống như hợp thành lôi đình luyện ngục!

Đây không phải cái gì tinh thần ý chí cùng hư ảnh, liền là chân chính lôi điện!

Đủ để điện giật chết người cái chủng loại kia.

Lôi đình địa ngục đè xuống, cái gì võ đạo ý cảnh, cái gì lĩnh vực hình thức ban đầu, cái gì tinh diệu chiêu thức. . Đều giống như bọt xà phòng phá tan tới.

Bị vô tận lôi ngục bao bọc, Phương Tinh Đại Sư cấp Long Tượng công cũng chỉ là khiến cho hắn so người bình thường nhiều kiên trì mấy hơi thở, trên người dây vàng áo ngọc liền bị lôi điện hòa tan, tiếp theo là da thịt, gân cốt. .

. . .

【  cửa thứ năm sát hạch thất bại, thu hoạch được thêm điểm 44, lần này sát hạch kết thúc! 】

"Quả nhiên, chống đỡ mấy hơi thở đều có tích phân. . . Nhưng cái kia chính là Ngoại Cảnh viên mãn Võ Đạo Gia sao?"

Phương Tinh thở sâu: "Làm sao cảm giác mạnh hơn Hạ Long nhiều lắm? Là Hạ Long vẫn giấu kín, vẫn là có thương tích trong người?

"Kết thúc."

Hắn mở ra hai con ngươi, nhìn thấy khoang thuyền mô phỏng mở ra, đi ra ngoài.

"Tất cả mọi người đang chờ ngươi, ngươi đánh tới thứ mấy quan?"

Hạ Long nhìn thấy Phương Tinh ra tới, lập tức con mắt to sáng lên, tiến lên hỏi thăm.

"Cửa thứ năm, hẳn là có 1044 điểm a? Lại nói võ đạo khảo thí không phải mãn phân 1000 sao? Còn có thể siêu?"

Phương Tinh có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Nhiều ít? 1044 điểm?"

Hạ Long hô hấp đều thô trọng, tiếp theo nhếch miệng cười to, cười lớn: "Ha ha ha. . Ta sớm biết tiểu tử ngươi không tầm thường, lại không nghĩ rằng có thể kiểm tra cao như vậy. Lần này siêu nhất lưu đại học rất có hi vọng, ta võ đạo chi lộ, lại có hy vọng."

"Cái gì?"

Kim quang lóe lên, Lục Quang Minh liền đến đến Hạ Long bên người, nhìn về phía Phương Tinh: "Ngươi vậy mà có thể giết tới cửa thứ năm?

Hắn nhưng là khắc sâu biết được Thủ Quan giả khó khăn  có thể nói mỗi một cái đều là trước mắt cảnh giới cực hạn.

Cửa thứ năm không muốn nói Phương Tinh, dù cho Hạ Long đi cũng là chết, thậm chí nhiều nhất chống đỡ ba đao mà thôi. .

"Chúc mừng ngươi, Phương Tinh đồng học."

Sau khi hiểu rõ tình huống, Lục Quang Minh nhìn về phía Phương Tinh, vẻ mặt hết sức phức tạp: "Dù cho siêu nhất lưu đại học nhập học tiêu chuẩn lại cao hơn, lại khó. . Cũng sẽ không cự tuyệt một cái Đảm Phách cảnh liền có thể giết xuyên trước bốn quan học sinh. Tiểu hữu lần này đi Lam Tinh, một đường tiền đồ như gấm!"

'Người hiệu trưởng này nói chuyện còn thật là dễ nghe."

"Bất quá, có phải hay không có chút dùng sức quá mạnh rồi? Ta còn cất giấu mấy tay át chủ bài đây. . ."

Phương Tinh một bên đối phó lão sư cùng đồng học, một vừa tra xét giao diện thuộc tính

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 18 】

【  nghề nghiệp: Võ Đạo Gia 】

【  đệ tứ cảnh: Đảm Phách (192/200) 】

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 56/400(đại sư) 】

【  Đại Long Thung: 311/400(đại sư) 】

【  Phục Hổ Thung: 201/400(đại sư) 】

【  Quỷ Thần đao: 3/400(đại sư) 】

【  Cực Tình kiếm: 6/400(đại sư) 】

【  Long Tượng công: 133/400(đại sư) 】

【  Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực: 1/100(thuần thục) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 13/200(tinh thông) 】 【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản: 1/100(thuần thục) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

"Khoảng cách xuyên qua, đến nay hai năm tả hữu, ta đã đi đến một bước này rồi hả?"

"Thống nhất thi đại học kết thúc, ta thanh xuân, cũng kết thúc. ."

"Không, ta tuổi thọ còn rất dài, ta vĩnh viễn tuổi trẻ!".