Chương 113: Thành tích 

Chương 113: Thành tích 

Sồ Ưng tinh.

Hàng không vũ trụ trung tâm.

Phương Tinh lôi kéo một đầu rương hành lý, mang theo kính râm, đi ra trôi nổi xe kiệu.

"Tiểu Phương đồng học, chuyến đi này, nhất định tiền đồ rộng lớn!"

Lan Phỉ lão sư cười híp mắt cáo biệt.

Đến thi đại học về sau, nàng cũng không có nghĩa vụ lại bồi tiếp Phương Tinh, trong lòng làm thật có mấy phần dễ dàng.

Chỉ là nghĩ đến mấy cái kia nhiệm vụ, trong lòng không khỏi lại có chút tiếc nuối.

"Tạ ơn lão sư."

Phương Tinh tiến lên một bước, kề sát ở Lan Phỉ bên tai, giống như muốn tới một cái kề mặt hôn cáo biệt.

Trên thực tế, lại là dùng chỉ có Lan Phỉ mới nghe được thanh âm, tại bên tai nàng nói khẽ: "Lão sư, ngươi cũng không muốn bí mật bị người ta biết đi. . ."

Nhìn Lan Phỉ chấn kinh, bối rối. . . Lại trong nháy mắt che giấu tốt khuôn mặt, Phương Tinh trong lòng mừng rỡ, ha ha cười vài tiếng, liền cất bước qua kiểm an cửa lớn.

'Hắn. . . Hắn làm sao lại biết?'

Lan Phỉ nhìn Phương Tinh bóng lưng, che miệng nhỏ của mình, trong lòng vô cùng kinh hãi.

Làm Sồ Ưng tinh duy nhất hàng không vũ trụ đứng nơi ở, nơi này bảo an là nghiêm khắc nhất, thậm chí phòng chờ máy bay bên trong tùy thời đều có cao thủ tọa trấn.

Phương Tinh thông qua kiểm an, đi vào về sau cơ phòng khách, lộ ra vô cùng an nhàn.

Trước đó trêu ghẹo một thoáng Lan Phỉ, cũng là mở nho nhỏ đùa giỡn, miễn cho nàng tại bên cạnh mình làm gián điệp còn dương dương đắc ý

Thậm chí. . . Đưa nàng phát triển thành ta gián điệp?

"Không, ta căn bản không cần. . . Làm ta vì nàng bảo mật đại giới, chỉ cần nàng tương lai tại một cái nào đó thời khắc mấu chốt có khả năng cho ta một điểm nhắc nhở, như vậy đủ rồi.

Hắn tìm một chỗ ngồi xuống, chuẩn bị uống chút đồ uống.

"Lão Đại, lão đại. . . Nơi này!"

Một cái râu quai nón người trung niên hưng phấn phất tay, nhường người bên cạnh không khỏi ghé mắt.

Chẳng qua hiện nay là thời đại vũ trụ, tùy tiện làm gen giải phẫu liền có thể sống cái mấy trăm năm, lão già tóc bạc lão thái thái gọi người trẻ tuổi thúc thúc a di, thậm chí gia gia nãi nãi sự tình đại gia trải qua nhiều, cũng thành thói quen.

"Tống Kim Cương, ngươi cũng tới a."

Phương Tinh đi vào Tống Kim Cương bên cạnh, nhìn đối phương thành thục đến quá phận gương mặt, trong lòng không khỏi cảm khái.

Tiểu tử này, lớn lên quá gấp một điểm.

"Đúng vậy a, Lão Đại, ngươi thi thế nào?"

Tống Kim Cương giống như có chút uể oải: "Ta đối đối đáp án, cảm giác văn khoa chỉ có thể kiểm tra 950 điểm, võ đạo sát hạch xui xẻo một điểm, cửa thứ tư bị cái kia Thủ Quan giả đánh ra, chỉ cầm tới 99 điểm, cộng lại liền là 899 điểm."

"Nhìn như vậy dâng lên, tổng điểm 1849 điểm, nhất lưu đại học điểm chuẩn ổn. . . Không đúng, ngươi còn sở hữu dị năng thêm điểm."

Phương Tinh hứng thú: "Tăng bao nhiêu?"

"Bình thường cấp thấp dị năng, căn bản không có thêm điểm, nhưng ta 'Kim Cương thể" là đỉnh giai dị năng, làm sao cũng có cái 50, 100 a?"

Tống Kim Cương ngạo nghễ trả lời.

"Ba động lớn như vậy?"

Phương Tinh có chút kỳ quái.

"Này loại thêm điểm không đưa vào tổng điểm. . . Đều là trường học kiểm tra thời điểm, xem các đại học giáo nguyện ý cho nhiều ít, tỉ như dùng dị năng cho cái 50 tối đa. Nếu đúng hệ làm chủ trường học, liền có thể cho ta thêm nhiều một ít, để cho ta có thể vào học trường học Dị Năng hệ. . . Nếu như là Lam Tinh đại học loại kia, nếu là 1900 a, ta sẽ khóc." Tống Kim Cương trên mặt mang theo một tia thấp thỏm: "Không biết năm nay siêu nhất lưu điểm chuẩn là bao nhiêu . . . Lam Tinh đại học ngàn vạn không chỉ có qua trường học điểm chuẩn, mới có tư cách đi trường học kiểm tra."

Phương Tinh ngồi ở chỗ này, tự nhiên là đối với mình rất có lòng tin.

Mà Tống Kim Cương, thuần túy là có giữ gốc, trong lòng không hoảng hốt, chẳng qua là còn tại được Lũng trông Thục mà thôi.

"Nói đến đây cái, lão đại. . . Ngươi thành tích đi ra chưa?"

Tống Kim Cương nhãn tình sáng lên: "Đúng rồi, lão đại. . . Ngươi đi được vội như vậy, có phải hay không biết mình kiểm tra rất khá, trực tiếp đi Lam Tinh, né tránh những cái kia phiền toái?"

"Ừm, cũng có phương diện này cân nhắc." Phương Tinh thản nhiên thừa nhận.

Hắn thành tích thi tốt nghiệp trung học làm không tốt có chút dọa người, bởi vậy vẫn là sớm một chút chạy trốn đi Lam Tinh thì tốt hơn.

Tại Lam Tinh phía trên, chút chuyện nhỏ này liền không đáng kể chút nào.

"Còn chưa có đi ra, bất quá ta đoán chừng nhanh . ."

Thời đại vũ trụ chấm bài thi kỳ thật thật nhanh, này qua một ngày, có thể là tại hậu kỳ chỉnh lý bài danh.

Nhưng bất kể như thế nào, hôm nay đều nên ra tới.

"Ồ? Lão Đại ngươi võ đạo điểm nhiều ít?"

Tống Kim Cương con ngươi hơi chuyển động.

Hắn đã tấn thăng tứ cảnh, mà Kim Cương thể cùng giai khó phá phòng ngự là có tiếng mạnh, nếu như. . .

"1044. . . . ."

Phương Tinh không có giữ bí mật, trên thực tế cũng giữ bí mật không được, ngược lại qua không được bao lâu nên biết, không nên biết, đều sẽ biết.

"Tê. . . Coi như ta không có hỏi."

Tống Kim Cương một thoáng liền biến đàng hoàng, ngồi xuống ngoan ngoãn lên mạng lướt sóng.

"Ha ha. Võ đạo mãn phân 1000 cũng không biết, còn không biết xấu hổ nói chính mình là thí sinh."

Phương Tinh cùng Tống Kim Cương đối thoại không có cố ý nhỏ giọng, bị đối diện một đôi cách ăn mặc mốt nam nữ trẻ tuổi nghe thấy.

Người nam kia cười nhạo một tiếng, vừa nhìn về phía Tống Kim Cương: "Lớn như vậy một vị đại thúc, còn tới giả mạo thí sinh. . ."

"Ta không có giả mạo. . . Không, ta không phải đại thúc." Tống Kim Cương rầu rĩ trả lời một câu.

Cũng là bên cạnh tên kia thời thượng nữ tính, đang ở đọc qua điện thoại, bỗng nhiên mở miệng: "Thành tích thi tốt nghiệp trung học ra tới. . . Sồ Ưng tinh thứ nhất, gọi là Phương Tinh, tổng điểm. . . 2030? !"

"Cái gì? Tổng điểm không phải chỉ có hai ngàn sao?"

Nam nhân trẻ tuổi trợn to con mắt.

Lúc này, Phương Tinh cũng đang tra xem tin nhắn:

【  thí sinh Phương Tinh, số báo danh: 4J D7W JSOHBW6

【  văn khoa tổng điểm: 986, võ khoa tổng điểm: 1044

【  tổng thi đại học điểm: 2030 】

【  thứ tự: Sồ Ưng tinh thứ nhất, Hắc Sơn tinh hệ đệ nhất Lam Tinh liên bang hạng bảy! 】

"Lão Đại, ngươi quả nhiên là thứ nhất, liên bang thứ bảy a, chậc chậc. . . ."

Tống Kim Cương nhìn, không khỏi một mặt hâm mộ: "Này còn không phải muốn đi đâu chỗ siêu nhất lưu liền thế nào chỗ siêu nhất lưu. . . . ."

"Lại còn có sáu người, xếp tại phía trước ta? "

Phương Tinh hơi hơi có chút giật mình: 'Là văn khoa thành tích so với ta tốt, vẫn là có cái gì đặc thù thêm điểm?

Đến mức võ đạo?

Cái kia cơ bản đã không cần cân nhắc, hắn đã làm được người đồng lứa cực hạn.

"Tên thứ nhất này cùng người thứ hai tổng điểm chênh lệch quá lớn, người thứ hai tổng điểm 1849, kém nhanh hai trăm điểm đây. ."

Đối diện nam nữ thảo luận: "Lần này thi đại học, ra cái thiên tài chân chính a. . . A? Này người thứ hai thí sinh dáng dấp tốt lão a, ha ha. . ."

Bọn hắn nhìn một chút trên màn hình ảnh chân dung, bỗng nhiên lại nhìn một chút Tống Kim Cương, tiếng cười không khỏi lại bị đình chỉ.

"Các ngươi cười đi. . . Ta đã thành thói quen."

Tống Kim Cương buồn bực trả lời.

"Ngươi thật chính là Phương Tinh? Có khả năng cho ta ký cái tên sao?"

Thời thượng nữ tính nhìn một chút mang theo kính râm Phương Tinh, do dự đưa qua một tấm lời ghi chép giấy.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Phương Tinh xoạt xoạt xoạt ký tên rất hay, trả lại đối phương, lại hỏi bên cạnh Tống Kim Cương: "Ta hiện tại cũng tính nhân loại tộc quần đều biết thiên tài, ngươi nói sẽ có hay không có cái gì Tà Thần tín đồ đến tập kích ta? Miễn cho ta tương lai phát triển, mang cho bọn hắn trọng thương?"

Tống Kim Cương liếc mắt, đối với cái này đặc biệt im lặng: "Thiên tài không đáng tiền, thi đại học một năm một lần đâu, Trạng Nguyên hằng năm đều có, lại nói ngươi còn không phải thứ nhất, chẳng qua là thứ bảy. . . Huống chi, thiên tài đi nữa, chẳng lẽ có thể trưởng thành đến có thể so với Vực Ngoại Tà Thần độ cao?"

"Tà Thần tín đồ chân chính chú ý, là loại kia nghiên cứu khoa học phương diện đặc biệt có khác thiên phú quỷ tài. . . Có khả năng một người kéo lấy một cái nghiên cứu khoa học lĩnh vực hướng phía trước tiến bộ loại kia."

Ngụ ý, dù cho Phương Tinh tương lai tấn thăng Võ Thánh, Võ Thần. . . . .

Đối với bộ tộc toàn cục, kỳ thật ảnh hưởng cũng có hạn.

"Ngươi nói tốt có đạo lý, ta đây an tâm."

Phương Tinh thở dài một hơi.

Tống Kim Cương thì là liếc mắt: "Lão Đại, ngươi cho rằng đây là địa phương nào? Đây chính là hàng không vũ trụ trung tâm a. . . Toàn bộ Sồ Ưng tinh liền không có mấy cái bảo an cấp bậc còn cao hơn này, đến mức Lam Tinh lại càng không cần phải nói, đây chính là tất cả nhân loại cố hương, dù cho Vực Ngoại Tà Thần bản tôn, đều chưa hẳn có thể ở nơi đó giương oai. . ."

"Ừm, chính là cái đạo lý này."

Phương Tinh gật đầu, biểu thị đồng ý.

Ngay tại hắn cùng Tống Kim Cương nói chuyện phiếm thời điểm, máy truyền tin cũng đang điên cuồng rung động, rõ ràng thành tích thi tốt nghiệp trung học ban bố, tại cả viên Sồ Ưng tinh bên trên nhấc lên sóng to gió lớn.

Bồi dưỡng nhân tài cao trung.

"Ha ha ha. . ."

Lục Quang Minh cười đến mười điểm thoải mái: "Ta xem còn có ai dám nói Lão Tử mang học sinh không được. . . Này cũng không phải cái gì Sồ Ưng tinh nội bộ bài danh, mà là Hắc Sơn đệ nhất! Liên bang thứ bảy!'

"Đều là hiệu trưởng lãnh đạo có phương."

Hạ Long ở bên cạnh  đồng dạng mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Lục Quang Minh lại là nói: "Sau lần này, làm không tốt ta liền bị buộc tiến hơn một bước. . . Hạ Long, vị trí này có muốn không ngươi tới ngồi? Ngược lại đại bộ phận cao trung, hiệu trưởng cũng là Ngoại Cảnh tả hữu."

"Hiệu trưởng, ngài tha cho ta đi, ta đi huấn huấn những cái kia oắt con vẫn được, cả ngày vùi đầu tại văn bản tài liệu, có thể là hết sức phiền toái, lại nói. . . Ta nghĩ xin một lần Nguyên Hải cấp trị liệu kho, nếu như hết thảy thuận lợi, ta đại khái sẽ còn tiếp tục đi trên chiến trường!"

Hạ Long không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt kiên nghị trả lời.

"Ngươi. . . Ai. . ."

Lục Quang Minh thở dài, thổi chính mình giữ ấm chén bên trên hơi nóng: "Cần gì chứ? Này người a. . . Có đôi khi liền là không được có thể quá mức chấp nhất, ngươi nhìn ta mặc dù là võ đạo Kim Đan, nhưng khuất tại tại nho nhỏ một chỗ cao trung hiệu trưởng, không phải cũng trôi qua có tư có vị sao?"

Hạ Long nghe, không khỏi trợn mắt trừng một cái: 'Ngươi đây là nằm ngửa a? Còn cam chịu. . ."

. . .

"Thiến Thiến. . . Ngươi nhiều ít điểm?"

Một chỗ cao tầng nơi ở.

Hai tên trung niên nam nữ nhìn xem tra điểm nữ nhi, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm.

"Tổng điểm 1499. Không có hy vọng."

Âu Dương Thiến Thiến ngẩng đầu, khóe mắt chẳng biết lúc nào đã có nước mắt.

Liên bang đại học tuyển chọn đường, những năm qua đều tại 1600 phân tả hữu, thành tích này hoàn toàn không có hi vọng.

Đổi câu tàn khốc lời tới nói, nàng đều không có đi tham gia trường học kiểm tra tư cách!

"Nữ nhi ngoan, đừng sợ, ba ba đã sớm chuẩn bị tốt, chúng ta trước đi hậu cần. . . Cũng là mười năm mà thôi."

Người trung niên mở miệng an ủi, nữ nhân bên cạnh thì là trong mắt có nước mắt.

Liên bang nghĩa vụ quân sự, trong vòng mười năm!

Đối với mỗi một người trưởng thành mà nói đều vô cùng tàn khốc, Người Sinh Hóa nhất là như thế!

Huy Hoàng Giang Phủ.

"2030, Sồ Ưng đệ nhất, Hắc Sơn đệ nhất. . ."

Cố Vân nhìn màn hình, ngón tay đã sờ đến máy truyền tin, rồi lại thu hồi lại.

"Tiểu Vân, làm sao không gọi điện thoại chúc mừng một thoáng?"

Tướng mạo dịu dàng Cố mẫu tới, buông xuống một chén đồ ngọt, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành: "Ta liền biết Tiểu Phương rất lợi hại, hiện tại xem ra há lại chỉ có từng đó là lợi hại a. . . Cha ngươi năm đó cũng chỉ là ép đường qua mà thôi, cùng vị này hoàn toàn không thể so sánh."

"Được rồi, người ta hiện tại khẳng định bề bộn nhiều việc, ta sẽ chờ."

Cố Vân nhảy xuống cửa sổ: "Ta lại đi biết luyện đao. .

"Luyện đao trước đó, trước tiên đem đồ ngọt ăn a. . ."

Cố mẫu nhìn Cố Vân phương hướng, trên mặt có chút bất đắc dĩ ý cười.

Một lượng hào hoa kiệu xa bên trong.

Lan Phỉ lão sư đang cùng Ân Hoàn Chân trò chuyện: "Sự tình chính là như vậy, Phương Tinh chọn rời đi Sồ Ưng tinh, trực tiếp đi tới Lam Tinh, rõ ràng đối với mình thành tích hết sức có tự tin."

"Được thôi. . ." Trong màn hình, đối diện Ân Hoàn Chân vẫn như cũ chơi game: "Vậy cũng cứ như vậy."

"Đáng tiếc Phương Tinh vĩnh viễn sẽ không biết được, chính mình cự tuyệt dẫn đến bỏ qua cái gì. . ."

Lan Phỉ nâng đỡ kính mắt, nhưng trong lòng thì hồi tưởng lại trước đó đối phương cuối cùng cáo biệt.

Nếu như Ân Hoàn Chân chuẩn bị trả thù hắn, ta có phải hay không hẳn là thông báo một chút? Đây cũng là mục đích của hắn?

"Ừm? Thành tích thi tốt nghiệp trung học ra tới."

Ân Hoàn Chân bỗng nhiên thả ra trong tay trò chơi, thần sắc biến đến có chút trang nghiêm, chẳng qua là nhìn mấy lần, liền phảng phất thấy cái gì có ý tứ sự tình: "Ngươi muốn biết thành tích của ta sao?"

"Công tử thiên phú Tinh Hà vô song. . ."

Lan Phỉ vội vàng nói.

"Ta mới kiểm tra 2000 điểm mà thôi. . . ."

Ân Hoàn Chân khoát khoát tay: "Cũng là cái kia Phương Tinh. . . Tổng điểm 2030, khó trách không nguyện ý tiếp nhận mời chào, hắn là loại kia thiên tài trong thiên tài, chúng ta điều kiện cho thấp a. Ta hiện tại, cũng là thật sự có chút hối hận. . ."

"Cái gì?"

Lan Phỉ lấy làm kinh hãi.

Phương Tinh thành tích thi tốt nghiệp trung học rất tốt, thậm chí Sồ Ưng tinh thứ nhất, nàng đều sẽ không kinh ngạc.

Nhưng vượt qua Ân Hoàn Chân?

Cái này sao có thể?

Trong vũ trụ.

Hai chiếc phi thuyền đang ở cô độc phiêu lưu.

Lưu Vĩ đứng tại trong suốt trước cửa sổ, nhìn Sồ Ưng tinh phương hướng.

"Làm sao? Tưởng niệm cố hương rồi?"

Thiên tài cầm lấy hai ly cà phê tới, đưa cho Lưu Vĩ một chén.

Bọn hắn bây giờ đang ngồi phi thuyền vũ trụ, hướng quân phản kháng khống chế tinh cầu chuyển di.

Bởi vì muốn tránh đi Lam Tinh liên bang, bởi vậy đi đều là vắng vẻ nhất đường thuỷ, càng không cách nào sử dụng trùng động.

Dài đằng đẵng đường đi, cô tịch vũ trụ, rất dễ dàng làm người nổi điên.

Không ít quân phản kháng thành viên đều lựa chọn tiến vào ngủ đông khoang thuyền, một đường ngủ đến mục đích.

Lưu Vĩ là số ít mấy cái chịu được tính tình người, mỗi ngày kiên trì luyện võ, ăn trên phi thuyền nhạt nhẽo dinh dưỡng bữa ăn.

Lúc này, hắn tiếp nhận cà phê, uống một ngụm: "Đã từng. . . Ta điên cuồng muốn phải thoát đi chỗ nào, xem nơi đó vì lồng giam, gông cùm xiềng xích ta thể xác tinh thần tự do địa phương. . . Nhưng hiện sau khi rời đi, cũng là cảm thấy có chút suy nghĩ."

"Ngươi thừa nhận, ngươi thừa nhận."

Thiên tài reo hò một tiếng, tiếp lấy đối tai nghe nói: "Một vạn tinh nguyên, các ngươi đám này nhiều chân trùng lôi ra tới đừng muốn trốn nợ. . ."

"Ngươi dám bắt ta đánh bạc?"

Lưu Vĩ một phát bắt được thiên tài cổ áo: "Sự tình lần trước, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!"

"Chờ một chút, ta có thể là không phải nhân viên chiến đấu, không muốn như thế thô lỗ."

Thiên tài cao giơ hai tay đầu hàng: "Ta có cái thứ tốt, cho ngươi xem!"

"Cái gì?"

Lưu Vĩ cầm qua màn hình, có chút hồ nghi.

"Ai. . . Liên miên bất tận, không có chút nào biến hóa du lịch, dễ dàng để cho người ta quên thời gian, hiện tại cũng thi đại học đã thi xong, mới nhất thành tích ra lò."

Thiên tài chớp chớp mắt: "Ngươi liền không muốn nhìn một chút sao?"

Lưu Vĩ tay lập tức có chút run rẩy.

Thi đại học!

Đây chính là lúc trước hắn mộng tưởng a.

Đã từng hắn còn trẻ, thậm chí cảm giác mình chỉ cần thi đậu một trường đại học, vô luận là thế nào một chỗ, đều thỏa mãn.

Nhưng kết quả lại là như thế. . .

Muốn! Chỉ có thể nói hiện thực thường thường so tiểu thuyết càng thêm ly kỳ khúc chiết, bởi vì tiểu thuyết còn cần logic, nhưng hiện thực cái gì đều không cần

"Nếu như ta không hề rời đi, cũng là lần này."

"Không biết ta có thể kiểm tra nhiều ít điểm, có hay không 1600 trở lên. . ."

Lưu Vĩ mở ra từng đạo tin tức, bỗng nhiên ngơ ngẩn: "Phương Tinh tổng điểm. . . . . 2030? Sồ Ưng tinh thứ nhất, Hắc Sơn tinh hệ thứ nhất, liên bang thứ bảy? Thành tích này, có thể đi vào siêu nhất lưu đại học a?"

"Khẳng định là ổn, ngươi cái này đồng học thật lợi hại."

Thiên tài ở một bên điên cuồng gật đầu: "Giáo quan lúc trước cũng là mắt bị mù, sớm biết, nên ưu tiên tác động này một vị."

Lưu Vĩ thở dài, trước mắt tựa hồ hiện ra lúc trước hai người cùng một chỗ làm công từng màn: "A Tinh. . . Chúc mừng ngươi."

Hắn quay người, nhanh chân đi hướng phòng huấn luyện: "Hôm nay huấn luyện lượng, ta phải tăng gấp bội! "

Hàng không vũ trụ trung tâm.

"Chúng ta đi thôi."

Sự thật chứng minh, Tống Kim Cương cũng không là miệng quạ đen, Phương Tinh cùng hắn một mực chờ đến phi thuyền xét vé, đều cũng không xảy ra chuyện gì khác thường tình huống.

Một chiếc toàn thân màu xám đen, giống như đĩa bay phi thuyền bắt đầu châm lửa, cất cánh . . . Trực tiếp rời đi Sồ Ưng tinh tầng khí quyển.

Phương Tinh cuối cùng nhìn một cái, chỉ thấy một khỏa xám tinh cầu màu xanh lam, tại chính mình trong tầm mắt không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. . ..