Chương 114: Linh căn (cầu đặt mua)

Chương 114: Linh căn (cầu đặt mua)

Vũ trụ du lịch là tương đương dài đằng đẵng lại nhàm chán, đặc biệt là ngay từ đầu cảm giác mới lạ đi qua về sau.

Làm Phương Tinh nhìn chán ngoài cửa sổ cái kia liên miên bất tận phong cảnh về sau, hắn liền trở lại chính mình khoang, lựa chọn bế quan.

Nói là bế quan, trên thực tế hắn liền tùy ý nằm, ý thức thông qua Chư Thiên Chi Môn, thấy được một cái khác 'Chính mình' chỗ.

Tu Tiên giới.

Dưới mặt đất doanh địa.

"Bí pháp này làm thật thần kỳ, còn có thể làm ta bản tôn cùng phân thân ở giữa ý thức liên hệ, thậm chí vượt càng hai thế giới. ."

Mày kiếm mắt sáng tu tiên phân thân bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

Hắn bây giờ đang nằm tại một chỗ huyết trì ở trong.

Huyết trì này yêu dã, tà dị. . Thoạt nhìn hết sức làm người ta sợ hãi.

"Bất quá ta cảm giác chủ yếu vẫn là 'Chư Thiên Chi Môn' công lao. . . Thì tương đương với một cái siêu cấp tháp tín hiệu? Liên thông phân thân cùng bản tôn? Cho nên vẫn là bàn tay vàng ra sức?"

Phương Tinh đứng dậy, theo trong Huyết Trì leo ra, tùy ý nhất chỉ

Một đạo pháp lực tuôn ra, hóa thành đơn giản nhất khu vật pháp thuật, đem một viên màu bạc viên cầu cầm tới.

Nano trang phục phòng hộ lập tức thiếp thân mặc, hóa thành một bộ trắng bạc áo dài.

"Này phân thân chi thuật không sai, đáng tiếc chỉ có thể phân ra một Tôn hộ pháp thần, bằng không ta liền làm hắn mười cái tám cái phân thân, đến lúc đó liền chân chính vô địch thiên hạ. .

Hắn lắc đầu, hơi có chút tiếc nuối.

Dù sao môn bí pháp này tên, liền gọi là 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản ' nếu như mình muốn đạt được cái thứ hai phân thân, chỉ sợ đến đem môn bí pháp này một lần nữa đầu nhập Đại Nhật Dung Lô, thôi diễn ra 'Tam Sinh hộ pháp bản' loại hình bí thuật.

"Tốt tại trước mắt một cái cũng đủ."

Phương Tinh cầm lấy một tấm 'Trắc Linh phù ' hắn thân thể này sớm đã kiểm trắc qua, chính là Kim hệ thiên linh căn!

Sở dĩ còn kiểm trắc, tự nhiên là tu thành pháp lực về sau, hắn lập tức vào tay Vạn Pháp thượng nhân huyết tế bí thuật, mỗi ngày tẩy luyện tăng lên chính mình linh căn.

Đến hôm nay, hết thảy hao tài đã toàn bộ sử dụng hết.

Hơi đưa vào cú pháp lực về sau, Trắc Linh phù lục hóa thành một vệt sáng, rơi vào hắn thân.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền có một đạo kim mang hiển hiện, hắn bay thẳng đỉnh đầu, cao tới một thước!

Thậm chí, trực tiếp vượt qua một thước, có một thước ba bốn tấc dáng vẻ!

"Trắc Linh phù dùng linh lực màu sắc cùng cường độ phân chia linh căn thiên phú, ta chỉ có một màu, chính là đơn hệ thiên linh căn, thậm chí tư chất còn muốn siêu việt thiên linh căn. . Thế nhưng, lại tựa hồ không có đi đến một cái nào đó hạn độ."

Nguyên bản Phương Tinh coi là, huyết tế những cái kia nhân bản thể về sau, hắn linh căn tư chất sẽ càng bên trên một bậc thang.

Nhưng sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, mặc dù hoàn toàn chính xác so thiên linh căn mạnh một điểm, nhưng lại giống như mạnh đến mức có hạn.

"Là nguyên vật liệu không đủ? Vẫn là thiếu khuyết một loại nào đó Tiên Thiên đồ vật?"

Phương Tinh đối với cái này hết sức có hứng thú, mong muốn thăm dò một phiên.

"Nguyên vật liệu khẳng định đủ rồi, thậm chí toàn Tu Tiên giới đều không có so ta tài nguyên tốt hơn. . Bọn hắn nhiều nhất huyết tế người thân ta có thể là huyết tế 'Chính mình' a, không chỉ không có nửa điểm bài dị phản ứng, càng không có cái gì nhân quả nghiệt nợ. . .

Đến mức Tu Tiên giả có thể hay không làm đến 'Nhân bản' ?

Tại Phương Tinh hiểu biết bên trong, cơ hồ là không thể nào.

Đời này Tu Tiên giả, phần lớn sở trường sức chiến đấu, đối với trị liệu cũng vẫn được, nhưng sinh hóa nghiên cứu khoa học phương diện đã có thể khó nói.

Ít nhất liền Phương Tinh biết, đối với Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ mà nói, đứt chi mọc lại cũng không là cái gì chật vật sự tình.

Nhưng muốn từ không tới có, hoặc là chỉ dùng một giọt máu chỉ làm hóa ra một bộ thân thể.

Cái kia chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết loại kia người chết sống lại, mọc lại thân thể thần dược mới có thể làm đến!

Mà loại kia thần dược, đại khái suất sẽ không xuất hiện tại cấp thấp tu sĩ trong tay, càng là tu sĩ cấp cao một cái mạng!

Tại sao phải lấy ra đổi một bộ thiên linh căn thân thể?

Đối với Nguyên Anh trở lên tu sĩ mà nói, thiên linh căn tư chất lại tính là cái gì? Có cái mạng của mình trọng yếu?

Bọn hắn nghĩ muốn đoạt xá thiên linh căn, trực tiếp tại hạ hạt phạm vi thế lực hoặc là tông môn trong các đệ tử tìm kiếm, sau đó Nguyên Anh xuất khiếu là có thể đoạt xá.

Dù cho là những Ma đạo đó đại năng, đối với như thế nào giết người, tế luyện ma bảo hết sức am hiểu, nhưng muốn bọn hắn học được nhân bản, lại là căn bản hai mắt đen thui, căn bản chuyên nghiệp không đối khẩu.

Dù sao, nếu là Nguyên Anh tu sĩ liền có thể dùng một giọt máu thịt tiến hành nhân bản, cái kia bất luận chính ma hai đạo Nguyên Anh chân quân, vì sao không sớm chuẩn bị tốt chính mình một giọt máu thịt làm nhà cửa ruộng đất, ngược lại bị đánh hỏng pháp thể về sau còn muốn đoạt xá chính mình ưu tú thiên linh căn đệ tử?

Phải biết đoạt xá chính mình khẳng định không có chút nào bài dị phản ứng, xem như tối ưu tuyển giải thích duy nhất, liền là làm không được mà thôi!

"Hóa Thần phía dưới tu sĩ, hoặc là cơ duyên xảo hợp, hoặc là mượn nhờ mỗ dạng thiên tài địa bảo, hao phí to lớn đại giới  có thể tiến hành một cái thí nghiệm. . Đầu nhập cùng sản xuất không thành tỉ lệ thuận. . ."

"Đến mức Hóa Thần phía trên, thậm chí trong truyền thuyết tiên nhân. . . Có lẽ có khả năng phất tay hòa giải tạo hóa, điểm hóa ra đại lượng thiên linh căn thân thể, giống như nhân bản. . Nhưng đối với bọn hắn mà nói, này liền càng không có ích lợi gì."

"Bọn hắn có dễ dàng hơn nhường phàm nhân trực tiếp lấy được đắc linh căn thủ đoạn. . . Năng điểm hóa vô tận thiên linh căn tiên nhân, tiện tay bóp ra so thiên linh căn ưu việt hơn linh căn, không phải chuyện rất bình thường sao?

"Cho nên, đê giai thời điểm, không có so ta tài nguyên tốt hơn."

"Chẳng lẽ, này chính là ta linh căn có khả năng đi đến cực hạn?"

Đã như vậy, Phương Tinh cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

Thu thập huyết trì cùng bồi dưỡng khoang thuyền về sau, liền đến qua một bên tĩnh thất, bắt đầu tĩnh toạ luyện khí.

"Theo phàm nhân trở thành tu sĩ, chỉ cần dùng linh căn cảm ứng trong hư không linh khí, làm đến dẫn khí vào cơ thể, là có thể. . ."

Phương Tinh sớm đã không phải luyện khí một tầng tu sĩ.

Hắn theo lần thứ nhất tu luyện bắt đầu, liền cảm nhận được trong hư không Kim hệ linh khí cuồn cuộn không dứt, tranh nhau chen lấn chui vào trong cơ thể mình.

Tiếp theo, luyện khí một tầng, tầng hai, ba tầng. . . Giống như ăn cơm uống nước đơn giản.

Hôm nay hơi tĩnh toạ một phiên, liền thuận thế đột phá tới luyện khí bốn tầng cảnh giới!

Đến tại cái gì bình cảnh loại hình, càng là nửa điểm cảm giác đều không có.

"Trong truyền thuyết, thiên linh căn tu sĩ tại Kết Đan trước đó đều không có bình cảnh. . . Quả là thế!"

"Ta làm linh căn tư chất so thiên linh căn còn tốt hơn rất nhiều đặc thù linh căn, tốc độ tu luyện nhanh như vậy, cũng tính như thường đi. . *

Phương Tinh lấy ra một khối màu vàng nhạt ngọc giản, bắt đầu cẩn thận lĩnh hội.

Hắn bây giờ tu luyện công pháp, tên là 'Hóa kim quyết ' là một môn phổ phổ thông thông kim thuộc tính tu tiên công pháp, chính là đã từng Vạn Pháp thượng nhân thu vào, duy nhất ưu điểm là hoàn chỉnh, theo luyện khí một tầng đến Trúc Cơ viên mãn, thậm chí như thế nào đột phá Kết Đan đều có nói rõ.

Đến mức uy lực cùng phụ thêm pháp thuật Thần Thông chỉ là bình thường, càng không có cái gì Kiếm Tu chi pháp.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh liền có chút buồn bực.

"Vạn Pháp thượng nhân chính là tạp linh căn, chủ tu công pháp vì 'Hỗn Nguyên quyết ' ta cái này thiên linh căn ngược lại không thích hợp. ."

"Ta nhớ được lúc trước cùng Long lão quỷ, Tô Diệp cùng đi giết Thanh Nham ngưu còn có một cái Thanh Huyền tông chân truyền, một tay kiếm pháp mười điểm lăng lệ, hiển nhiên là tu luyện kim thuộc tính kiếm quyết. . Làm sao lúc trước vì trang bức, cũng là tu tiên vật phẩm đối ta căn bản vô dụng duyên cớ, liền chỉ lấy Long lão quỷ túi trữ vật ý tứ một thoáng. . Cái kia thanh niên kiếm quyết, nếu như có, hẳn là tại Tô Diệp trong tay. ."

Phương Tinh âm thầm ghi lại việc này.

Kim thuộc tính linh căn Tu Tiên giả, thiên sinh thích hợp đấu pháp, đặc biệt là đi Kiếm Tu chi lộ!

Bởi vậy hắn vẫn là nghĩ tìm tòi một môn tốt Kiếm Tu công pháp, ít nhất cũng phải đến Nguyên Anh cấp độ đi.

Bất quá chuyện này không vội  có thể Trúc Cơ về sau sẽ chậm rãi mưu tính.

Trừ cái đó ra, trên tay hắn pháp khí mặc dù nhiều, nhưng trước mắt có thể sử dụng chỉ có chút ít mấy món.

Trong đó quý giá nhất chính là cái kia một ngụm pháp bảo cây trâm, bị hắn mệnh danh là 'Phi phượng trâm ' trước mắt khẳng định không dùng đến.

Còn có một ngụm 'Vạn Hóa đỉnh ' chính là Vạn Pháp thượng nhân đại cơ duyên, trước mắt còn đang tìm tòi ở trong.

Thanh Hồng kiếm mặc dù là nhị giai linh khí, nhưng sớm đã phế đi, vẫn là thích hợp bản tôn sử dụng.

Trừ cái đó ra, liền là đủ loại pháp khí cấp phi kiếm.

Phương Tinh liền tùy tiện nhặt được một ngụm Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm trước dùng đến.

Mặc dù dùng hắn bây giờ luyện khí trung kỳ tu vi, sử dụng trung phẩm phi kiếm càng tốt hơn một chút, nhưng hoặc có lẽ là bởi Kim hệ thiên linh căn duyên cớ, hắn phát hiện mình tại ngự kiếm thời điểm tiêu hao rất ít, khôi phục rất nhanh.

Bởi vậy dù cho mới luyện khí bốn tầng, đều có thể miễn cưỡng làm dùng thượng phẩm phi kiếm cấp bậc pháp khí.

"Trừ cái đó ra, chỗ tu luyện cũng muốn thay đổi một chút. . Ta bây giờ là tu sĩ, nếu như tại linh mạch chỗ tu luyện, tiến độ sẽ nhanh hơn. . .

Phương Tinh đã đang tự hỏi Trúc Cơ vấn đề.

Thiên linh căn tu sĩ Kết Đan trước đó đều không có bình cảnh, bởi vậy Trúc Cơ đại khái suất không cần Trúc Cơ đan.

Đương nhiên, nếu như có cơ hội, vẫn là ăn được một khỏa, càng thêm bảo hiểm một điểm.

"Ta thân thể này có cái ẩn giấu thiếu hụt, cái kia chính là thọ nguyên thiên sinh liền ngắn một chút. ."

Đây là nhân bản kỹ thuật thiếu hụt, tương đương với Phương Tinh đã đi qua vài chục năm xuân thu.

Dù cho không thúc giục trưởng thành, vẫn là hài nhi bộ dáng, đều là như thế.

"Bất quá này không có cái gì, một khi Trúc Cơ, liền có thể kéo dài tuổi thọ hai giáp. . . Không quan trọng hao tổn mười mấy hai mươi năm thọ nguyên, đến lúc đó liền bù lại." Phương Tinh khẽ nhất tay một cái, nhường pháp lực ngưng kết hơi nước, hóa thành một mặt thủy kính.

Tu Tiên giả chỉ là đối với mình linh căn thuộc tính pháp thuật đặc biệt am hiểu, còn lại Ngũ Hành thuật pháp, vẫn là đều có thể lĩnh ngộ một điểm.

Chỉ thấy trong gương một vị áo màu bạc thiếu niên, mày kiếm mắt sáng, môi hồng răng trắng, không nói ra được oai hùng anh phát.

"Cỗ thân thể này, hẳn không có phiền toái gì, là tán tu xuất thân sao?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, thiên linh căn làm Kết Đan lão tổ quân dự bị, tại đất bỏ hoang chỗ khẳng định được bảo hộ đến cực tốt, không đến mức kiếp sau Hoang chỗ mạo hiểm.

Trọng yếu như vậy nhân vật một khi thất thủ, khẳng định sẽ kinh động tông môn tra tìm, liên kết đan lão tổ đều sẽ ra tay!

Trước đó Vạn Pháp bí cảnh không có truyền ra thất thủ cái gì nhân vật trọng yếu tin tức, Vạn Pháp thượng nhân cũng không có tương quan trí nhớ.

Bởi vậy, này người là tán tu khả năng rất lớn.

"Nếu như tài sản trong sạch, sau khi rời khỏi đây cũng là có thể bái nhập một nhà Kết Đan tông môn. . Thu hoạch được tài nguyên, còn không cần chính mình động thủ phiền toái, liền có thể nhanh chóng tăng lên. . ."

Vì sao là Kết Đan tông môn?

Tự nhiên bởi vì Nguyên Anh tông môn Nguyên Anh chân quân là có thể đoạt xá!

Mà Kết Đan tông môn chỉ có Kết Đan tu sĩ, không phải mỗi một vị Kết Đan tu sĩ đều là Vạn Pháp thượng nhân như thế quỷ tài!

Nghĩ đến Vạn Pháp thượng nhân, Phương Tinh thần sắc liền biến đến nghiêm túc.

Hắn biết cái này người còn có một cái phân hồn, như cũ tại bí cảnh bên trong, bởi vậy sớm bố trí giám sát.

Cho tới bây giờ, bí cảnh hết thảy như thường, không có người nào xuất hiện.

'Quỷ tu khó mà rời đi chuyển hóa chỗ quá xa. . Đồng thời Vạn Pháp thượng nhân thọ nguyên dùng hết, dù cho đoạt xá thành công, này thọ nguyên tính thế nào?'

Phương Tinh hồi ức Vạn Pháp thượng nhân trí nhớ, cảm giác cái này người cuối cùng 'Quỷ Anh Chi Thuật' vẫn là rất có thiếu hụt.

Nếu như chân chính nhường cái này người tới động thủ, đoạt xá về sau đại khái suất không có kết quả gì tốt, khả năng rất lớn biến thành nửa người nửa quỷ tà vật!

Suy nghĩ hoàn tất về sau, Phương Tinh đứng dậy, vô ý thức liếc liếc mắt thanh thuộc tính, lại phát hiện căn bản không có.

Ai

Hắn thở dài, chuyện này theo đoạt xá ngay từ đầu liền biết.

Giao diện thuộc tính chỉ có bản tôn mới có thể xem xét.

"Chẳng lẽ. . . Cái này là bàn tay vàng đại năng, chư giới duy nhất? !"

Phương Tinh trong lòng cảm khái..