Chương 115: Đến (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 115: Đến (cầu nguyệt phiếu) 

Nửa ngày sau.

"Vạn Hóa đỉnh. ."

Phương Tinh nhìn phía trước cao cỡ nửa người ba chân hai lỗ tai thanh đồng đại đỉnh.

Cái này là Vạn Pháp thượng nhân lấy được 'Đại cơ duyên ' vị này tạp linh căn Tu Tiên giả, liền là bởi vì cơ duyên xảo hợp, tại một chỗ bí cảnh bên trong thu được 'Vạn Hóa đỉnh ' mới có thể một đường Trúc Cơ, Kết Đan. . Cuối cùng thậm chí tu luyện tới Kết Đan viên mãn mức độ!

"Đỉnh này chính là một kiện dị bảo, đối với luyện đan luyện khí đều có tác dụng lớn, bước thứ nhất là có thể tinh thuần tài liệu. ."

Bất luận đan dược vẫn là luyện khí, như thế nào tẩy trừ khoáng thạch hoặc là trong dược vật chất bẩn, đều là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Lợi dụng 'Vạn Hóa đỉnh' Vạn Hóa chi năng, cơ hồ có khả năng bỏ qua một bước này, không biết bớt đi nhiều ít phiền toái.

Đồng thời, dùng 'Vạn Hóa đỉnh' luyện đan, xác xuất thành công cùng xuất đan suất đều có thể gia tăng mấy thành.

Càng đáng sợ chính là, dùng lâu dài đan dược sẽ có đan độc trầm tích, nhưng Vạn Hóa đỉnh lại có một môn 'Ôn dưỡng' chi pháp, chỉ cần đem ẩn chứa đan độc đan dược cất giữ tại Vạn Hóa đỉnh bên trong, một thời gian về sau, liền lại biến thành vô đan độc tuyệt phẩm đan dược!

"Xem ra năm đó Vạn Pháp thượng nhân ngay từ đầu tư chất thấp kém, lại có thể một đường đột phá cảnh giới. . Dựa vào là liền là cắn thuốc."

Phương Tinh đối với cái này cũng không cái gì kỳ thị, thiên phú không đủ, đan dược tới gom góp, cũng là tu luyện chính đồ.

Cho dù là danh xưng đầu nhập tài nguyên ít nhất võ đạo, tại hậu kỳ đồng dạng không thể thiếu đủ loại đại dược bổ dưỡng.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu yên lặng chỉnh lý trước đó tiêu hóa thần hồn của Vạn Pháp thượng nhân trí nhớ.

Này Quân tu vi tăng trưởng chủ yếu dựa vào đan dược, bản thân lại là ẩn giấu tứ giai Luyện Đan sư, nhớ đan phương không ít.

Hơi chỉnh lý một phiên, chính là một bản 《 Vạn Pháp Đan Kinh 》 tại đất bỏ hoang chỗ có thể cho các đại tông môn đem người đầu óc đánh ra cẩu đầu óc luyện đan truyền thừa!

"Này 《 Vạn Pháp Đan Kinh 》 bên trong, dùng đủ loại tăng tiến pháp lực, đột phá bình cảnh đan dược chiếm đa số. . Chỉ là thích hợp Luyện Khí kỳ tu sĩ dùng đan dược, liền có 'Tinh Nguyên đan ' 'Tăng Nguyên đan ' 'Bồi Nguyên đan' chờ mấy chục loại. . Đặc biệt là châm với luyện khí ba tầng đột phá luyện khí bốn tầng, luyện khí sáu tầng đột phá luyện khí bảy tầng bình cảnh, còn có đối ứng Phá Giai đan dược!"

"Nếu như là Trúc Cơ kỳ, hoặc là Kết Đan kỳ đột phá bình cảnh cần đan dược phụ trợ coi như xong, Luyện Khí kỳ còn cần Phá Giai đan dược sao?"

Phương Tinh có chút nhớ nhung muốn chửi bậy.

Lúc trước hắn tu luyện phá cảnh, đơn giản như cùng ăn cơm uống nước đơn giản.

Bất quá suy nghĩ một chút Vạn Pháp thượng nhân tư chất, lại không khỏi đối với hắn nhiều hơn mấy phần lý giải.

Bị tư chất liên lụy đến tận đây, khó trách muốn trăm phương ngàn kế cải tiến đoạt xá pháp môn!

"Tăng Nguyên đan tài liệu chính là 'Thực Tiên thảo ' mấy thứ phụ tài cũng có dự trữ, còn rất thích hợp trước mắt ta dùng.

Phương vừa chuẩn bị học một môn tu tiên tay nghề, hiện tại xem ra liền là luyện đan.

Mặc dù Vạn Pháp thượng nhân còn đọc lướt qua một điểm phù lục cùng thuật luyện khí, nhưng Phương Tinh còn là đối với luyện đan càng cảm thấy hứng thú một điểm.

Này thứ nhất là bởi vì có 'Vạn Hóa đỉnh' cái này đại sát khí nơi tay, không luyện đan quả thực đáng tiếc.

Đệ nhị liền là bất luận chế phù vẫn là luyện khí, đều không có luyện đan nổi tiếng a.

Đặc biệt là Chế Phù sư!

Tại Thanh Lâm phường thị pha trộn qua Phương Tinh biết được, phần lớn tán tu mong muốn học tay nghề, cơ bản đều nhìn chằm chằm cái môn này, dẫn đến nội quyển cực kỳ!

Trong tu tiên giới, luận địa vị, Chế Phù sư cũng kém xa Luyện Đan sư!

"Nếu như về sau, có người thấy ta chẳng qua là Luyện Đan sư, cho là ta dễ khi dễ. . Ta còn có khả năng rút kiếm ra đến, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Kiếm Tu!"

Phương Tinh sờ lên cái cằm, tưởng tượng một chút hình ảnh kia, không hiểu vẫn rất mang cảm giác.

Đến mức Kim linh căn tu sĩ có thể hay không luyện đan vấn đề?

Tu Tiên giả phần lớn toàn năng, nếu có thể thi triển Ngũ Hành thuật pháp, tự nhiên cũng có thể luyện đan.

"Chỉ bất quá tu luyện hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ tại khống chế độ nóng trong lò phía trên có tăng thêm, Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ tại phân biệt dược liệu bên trên có nhất định ưu thế thôi. . Chỉ cần có được pháp lực, linh thức, là có thể luyện đan."

Phương Tinh duỗi tay vuốt ve Vạn Hóa đỉnh, nghĩ đến cái kia một viên Vạn Pháp lệnh, không biết làm sao vậy mà lưu lạc ra tới, cuối cùng bị Trần Nghi đạt được.

Hắn đã sớm đem cái kia một bài khẩu quyết lặp đi lặp lại suy nghĩ, ở trong lòng mô phỏng nhiều lần, lúc này tay phải ấn ở đỉnh đồng thau thân, yên lặng đưa vào cú pháp lực.

Hừng hực!

Sau một khắc, ở trong đỉnh, lại có từng tia từng sợi ánh bạc hiển hiện!

Ánh bạc này dữ dằn dị thường, vậy mà lẫn nhau hấp dẫn, thôn phệ. . Cuối cùng hóa thành một đoàn lớn chừng cái trứng gà ngọn lửa màu bạc!

"Quả nhiên  có thể thôi phát ra 'Vạn Hóa linh diễm' !" Cảm thụ được đỉnh đồng thau bên trong kinh khủng nhiệt độ, Phương Tinh thì thào một tiếng.

Này 'Vạn Hóa linh diễm ' liền là Vạn Hóa đỉnh có thể tinh luyện nguyên vật liệu, loại bỏ chất bẩn then chốt.

Hắn mặc dù chưa từng nổi tiếng Tu Tiên giới, nhưng theo Vạn Pháp thượng nhân, so với cái kia đại danh đỉnh đỉnh Thái Dương Chân Hỏa, Thái Âm Chân Hỏa không chút thua kém, thậm chí còn hơn.

Đồng thời, dù cho lấy đối phương Kết Đan viên mãn tu vi, cũng không cách nào chân chính đem này 'Vạn Hóa linh diễm' luyện hóa vào thể.

"Dựa theo Vạn Pháp thượng nhân phỏng đoán, khả năng này đỉnh đồng thau dị bảo, cũng chỉ là dùng tới giam cầm, lợi dụng 'Vạn Hóa linh diễm' một cái công cụ."

Phương Tinh mặc kệ nhiều như vậy, hâm nóng lô về sau, liền lấy một gốc Thực Tiên thảo, ném vào đỉnh đồng thau bên trong.

Xoẹt xẹt!

Sau một khắc, ngọn lửa màu trắng bạc đại thịnh, đem Thực Tiên thảo bao bọc.

"Không tốt!"

Phương Tinh linh thức nhìn thấy một màn này, lúc này giật nảy mình: "Hỏa hầu không có thao túng tốt. .

Quả nhiên, Thực Tiên thảo trực tiếp tại hỏa diễm bên trong hóa thành từng sợi khói đen, một chút cũng không có còn lại.

"Ta giống như hiểu rõ, vì cái gì tán tu biết rõ Luyện Đan sư thân phận cao quý, đan dược bán chạy. . . Lại rất ít đọc lướt qua thuật luyện đan."

Hắn thì thào một tiếng, tiếp tục bắt đầu lãng phí linh dược.

Ngược lại này đất hoang chỗ cái khác không nhiều, Man Hoang trong rừng các trồng thảo dược tuyệt đối không thể thiếu!

Chỉ cần thiết trí mấy cái mục tiêu, nhường máy không người lái đi ngắt lấy chính là.

Càng bởi vì Thanh Lâm phường thị đã hoang phế, phụ cận không có Tu Tiên giả chuyển động, lần trước Kết Đan chân nhân cũng chạy, đơn giản có khả năng không kiêng nể gì cả.

Liên tiếp luyện hỏng mấy chục gốc 'Thực Tiên thảo' về sau, Phương Tinh cuối cùng nắm chắc hỏa hầu, tại ngọn lửa màu bạc cháy phía dưới, lệnh này một cây cỏ dược chậm rãi hòa tan, biến thành một đoàn xanh tươi ướt át chất lỏng.

"Ừm? Này linh hỏa 'Tinh luyện' chi năng quả nhiên không tầm thường a."

Phương Tinh nhìn thấy này một đoàn dược dịch, lại là trong lòng vui vẻ.

Dựa theo 《 Vạn Pháp Đan Kinh 》 ghi chép, bình thường Luyện Đan sư mong muốn đem dược liệu xử lý đến một bước này, không có mấy năm khổ công căn bản khó mà với tới.

Nhưng mình chẳng qua là tùy tiện đốt đốt, nắm giữ hỏa hầu về sau, liền có thể tuỳ tiện đem dược liệu bên trong dược tính tinh luyện mà ra.

Có thể làm đến bước này, thậm chí có thể đi cho rất nhiều chính thức Luyện Đan sư trợ thủ, trở thành một tên quang vinh 'Luyện đan học đồ" . .

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức quyết định mỗi ngày tại tu luyện bên ngoài, thông qua mấy canh giờ tới tiến hành thuật luyện đan học tập.

Ngược lại chỉ nếu không sợ lãng phí, luyện thêm phế mấy lô về sau, luôn có thể thành công.

Thậm chí, đều không cần quá mức để ý phẩm chất, chỉ cần thành đan liền có thể!

Một khi đan dược thành tựu, dù cho đan độc vượt chỉ tiêu quá nhiều, biến thành phế đan, còn có khả năng thông qua Vạn Hóa đỉnh bổ cứu.

Đương nhiên, Vạn Hóa đỉnh cũng không phải vạn năng, này loại đan độc vượt chỉ tiêu quá nhiều, miễn cưỡng tăng lên tới phẩm chất liền là cực hạn

"Đối với ta mà nói, nuốt phẩm chất đan dược. . . Làm không tốt còn không bằng chính mình tĩnh toạ luyện khí đây."

"Bất quá có khả năng giữ lại, về sau lấy ra bán. . Hoặc là chứng minh chính mình là Luyện Đan sư."

"Chờ tay nghề tiến bộ, phẩm chất tăng lên, lại trải qua Vạn Hóa đỉnh tinh luyện, cũng là có thể chính mình dùng. . Chắc hẳn tốc độ tu luyện sẽ còn tiến một bước tăng tốc."

Phương Tinh nghĩ đến chính mình tu hành.

Tiến vào luyện khí trung kỳ về sau, mặc dù đột phá chưa luyện khí sơ kỳ nhanh như vậy, nhưng mỗi lần tĩnh toạ tu luyện, đều có thể cảm nhận được trong cơ thể pháp lực càng tiến một bước.

Cái này là thiên linh căn tư chất khủng bố!

"Nói chung, luyện khí tu sĩ có giáp Trúc Cơ lời giải thích. . Nói đúng là tốt nhất tại sáu mươi đại nạn trước đó hoàn thành Trúc Cơ, có thể rất nhiều phường thị tán tu dù cho qua sáu mươi tuổi, thường thường còn tại luyện khí trung kỳ, thậm chí luyện khí sơ kỳ bồi hồi, cái này là hạ phẩm tạp linh căn bi ai. ."

"Trong tu tiên giới, đem linh căn tư chất chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, địa phẩm, Thiên phẩm. . Lại có thuộc tính phân chia  bình thường cho rằng thuộc tính càng đơn nhất, luyện hóa linh khí hiệu suất càng mạnh, hạ phẩm tạp linh căn, chính là kém nhất tư chất."

"Mà ta là Thiên phẩm đơn linh căn. . . Tốt nhất tư chất, tương lai Kết Đan lão tổ."

"Nhìn như vậy dâng lên, không tính công pháp, linh mạch, đan dược tăng thêm  bình thường hạ phẩm linh căn, sáu mươi tuổi trước đó đều khó mà tu luyện tới luyện khí viên mãn cảnh giới."

"Trung phẩm linh căn, cũng là có một chút hi vọng."

"Thượng phẩm linh căn, rất có hi vọng tại ba bốn mươi tuổi thời điểm liền đem công pháp cơ bản tu luyện viên mãn, nếu như phối hợp đan dược linh mạch, còn có thể càng nhanh!"

"Địa phẩm linh căn không biết. ."

"Nhưng ta cái này thiên linh căn, dù cho tại đây cái không có linh mạch chỗ, không dùng đan dược, chỉ dựa vào chính mình thu nạp trong hư không linh khí, nhiều nhất ba bốn năm, là có thể đem 'Hóa kim quyết' tu luyện đến luyện khí chín tầng cảnh giới đại viên mãn. ."

Phương Tinh yên lặng tính ra chính mình tốc độ tu luyện.

"Bất quá, ta không thể tính toán bình thường thiên linh căn, vẫn là muốn hơi vượt qua một chút, huống chi còn có một bản Kết Đan công pháp, dù cho lại nát Kết Đan công pháp, cũng là rất nhiều tán tu cả một đời đều không gặp được. . ."

"Nếu như hậu kỳ lại luyện ra tuyệt phẩm đan dược tương trợ, cái tốc độ này còn sẽ nhanh hơn."

"Tiên đạo Trúc Cơ, chỉ lấy cảnh giới mà nói, cơ hồ có khả năng tương đương với võ đạo Ngoại Cảnh đi?"

"Giống như cùng bản tôn tốc độ đột phá cũng gần như. ."

Bất quá chân chính bắt đầu tu tiên về sau, Phương Tinh cũng biết, dù cho cùng một cảnh giới Tu Tiên giả, chiến lực đều có thể có trời cùng đất khác nhau.

"Trước mắt ta, cũng không nhất định quá mức gấp gáp phá cảnh. . Thuận theo tự nhiên là có thể."

"Bản tôn bên kia, đều nhanh đến Lam Tinh."

Phương Tinh trong con ngươi mang theo chút chờ mong.

Phi thuyền vũ trụ trong khoang.

Phương Tinh bản tôn đang nằm, ngủ rất say.

Dù sao tại người ta trên phi thuyền, còn làm đột nhiên tan biến, quả thực là cầm phi thuyền vũ trụ bên trên tất cả mọi người làm đồ đần!

Bởi vậy, hắn bản tôn một mực tại nơi này, chẳng qua là đem đại bộ phận lực chú ý chuyển dời đến tu tiên phân thân ở trong mà thôi.

Lúc này mở mắt ra, liền đến đến bên ngoài.

"Lão Đại, ngươi cuối cùng xuất quan?"

Tống Kim Cương chỉ ngoài cửa sổ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng hướng về: "Mau nhìn, Lam Tinh đến!".