Chương 116: Lam Tinh đại học 

Chương 116: Lam Tinh đại học 

"Lam Tinh a. . . ."

Lúc này, không ít lữ khách cũng tới đến bên ngoài, nhìn chăm chú lấy trong vũ trụ viên kia Úy Lam tinh cầu.

Nhân loại cái nôi. . .

Lam Tinh liên bang khởi nguyên cùng thủ đô. . . . .

Tựa hồ bất luận cái gì khen ngợi từ ngữ, thêm tại trên người nó đều không quá đáng chút nào!

Phương Tinh dĩ nhiên cũng đối với nó ôm lấy cực lớn chờ mong.

Lúc này trông đi qua lần đầu tiên, cũng có chút ngơ ngẩn: "Rất giống. . . Nhưng cuối cùng không phải."

Hắn lắc đầu, thấy được Úy Lam tinh cầu bên ngoài, vũ trụ trên quỹ đạo lít nha lít nhít chiến hạm.

Cùng với. . . Viên kia cơ giới hoá mặt trăng.

"Cái đó là. . . Vũ trụ thành lũy —— 'Tàu Nguyệt Thần' sao?"

Tống Kim Cương hô to gọi nhỏ: "Nghe nói 'Tàu Nguyệt Thần' vì cải tạo mặt trăng tới, là nhân loại ban đầu tòa thứ nhất siêu cấp vũ trụ thành lũy. . . Thậm chí ở nơi này, còn nhốt 'Nguyệt Thần' một một phần thân thể!"

Phương Tinh khẽ giật mình, yên lặng nhớ lại lúc trước tại Phòng Trị cục lấy được Vực Ngoại Tà Thần tư liệu.

" 'Nguyệt Thần ' 'Thái Âm ' chỗ đều là một tôn Vực Ngoại Tà Thần, hắn tựa hồ nắm giữ âm tính quyền hành lực lượng, xem như Lam Tinh liên bang trước đó gặp phải một tôn cực kỳ cường đại Vực Ngoại Tà Thần. . . Nhưng ở một tràng sau đại chiến, nhân loại đánh bại này một tôn Vực Ngoại Tà Thần, đem hắn triệt để đánh cho tàn phế, thậm chí phân chia ra một bộ phận, vĩnh cửu trấn áp tại 'Tàu Nguyệt Thần' bên trong. . . . .

"Trước mắt, thờ phụng Nguyệt Thần chủ yếu tổ chức có 'Bái Nguyệt giáo ' 'Thái Âm học được' . . . Chủ yếu tôn chỉ liền là hủy đi mặt trăng, thả 'Nguyệt Thần' cái kia một bộ phận quay về bản thể. . .'Nguyệt Thần' thân thuộc có 'Nguyệt Trùng thú ' 'Nguyệt Chi Nhãn' chờ chút. . . Là một vị mười điểm căm thù nhân loại Vực Ngoại Tà Thần."

"Nghe có chút thảm a, đều bị đánh cho tàn phế!"

Phương Tinh lắc đầu, nhìn xem phi thuyền vũ trụ chậm rãi tới gần tàu Nguyệt Thần, xếp tại từng chiếc từng chiếc phi thuyền vũ trụ về sau, giống như một nhóm thật dài con kiến.

Cuối cùng. . . Tiến nhập tàu Nguyệt Thần vũ trụ cảng.

"Thế mà đậu ở chỗ này?"

Phương Tinh dẫn theo rương hành lý, chậm rãi đi xuống cầu tàu, không khỏi cảm xúc sục sôi.

"Ta hiện tại cũng tính đem Vực Ngoại Tà Thần đạp tại dưới chân rồi?"

Hắn cố ý chú ý hạ thanh thuộc tính, không có phát hiện Chư Thiên Chi Môn có cái gì dị dạng.

Xem ra, này tòa Chư Thiên Chi Môn tựa hồ chỉ đối 'Hư Vô Chi Môn' này một vị Vực Ngoại Tà Thần cảm thấy hứng thú.

"Tốt, chúng ta đi qua quan, sau đó thông qua Nguyệt thang máy, trực tiếp đạt đến Lam Tinh."

Tống Kim Cương tựa hồ điều tra hướng dẫn, đối cái này rất quen: "Đúng rồi, Lão Đại ngươi chứng nhận cấp một công dân đi? Không phải cấp một công dân trở lên người, không cho phép tiến vào Lam Tinh, cho dù là du lịch ký. . ."

"Ta là cấp hai công dân."

Phương Tinh nhàn nhạt mở miệng, Tống Kim Cương lúc này liền suy sụp: "Coi như ta không có hỏi. . ."

Nói chung, chỉ cần là chính thức chức nghiệp giả, đều có thể chứng nhận trở thành cấp một công dân.

"Cho nên, Lam Tinh phía trên tuyệt đại bộ phận cư dân đều là chức nghiệp giả thực lực sao?"

Phương Tinh bỗng nhiên nghĩ đến một điểm: "Không hổ là nhân loại Khởi Nguyên Chi Địa. . . Liền là này hạn chế có chút nghiêm ngặt."

"Nếu như không nghiêm khắc lời, Lam Tinh đã sớm ở không được. . .

Tống Kim Cương lắc đầu: "Bình thường từ bên ngoài đến chức nghiệp giả, tại Lam Tinh cơ bản cũng lăn lộn ngoài đời không nổi. . . Nhiều nhất du lịch một quãng thời gian liền phải rời đi, bởi vì không có Lam Tinh hộ khẩu, căn bản không có cách nào ở lâu. . .

"Lam Tinh hộ khẩu?"

Phương Tinh thật đúng là không hiểu rõ qua cái này.

"Đúng vậy a, Lam Tinh nơi này thực hành hộ khẩu chế độ, không có hộ khẩu đều không có cách nào mua nhà. . . Cũng chỉ có thể làm du lịch hộ chiếu."

Tống Kim Cương nói: "Chúng ta là thi đại học sinh, chính sách một đường đèn xanh  có thể miễn ký. . . Dĩ nhiên, không thể dừng lại vượt qua 30 ngày! Bất quá trong vòng 30 ngày, chúng ta khẳng định đã sớm thông qua trường học kiểm tra, sau đó là có thể thông qua trường học thu hoạch được Lam Tinh hộ khẩu. . . Đây chính là nhiều ít vũ trụ chức nghiệp giả mộng tưởng a."

Phương Tinh đi theo Tống Kim Cương, không có đi xếp hàng qua ký, mà là hướng đi Nguyệt thang máy.

Ven đường qua mấy cái kiểm an môn, đều là trực tiếp cho đi.

Hắn một vừa thưởng thức chung quanh phong cảnh, một bên theo miệng hỏi: "Chỉ có Lam Tinh hộ khẩu mới có thể mua nhà, cái kia Lam Tinh trước mắt giá phòng nhiều ít tinh nguyên?"

Hắn cảm thấy có cơ hội vẫn là muốn giải quyết một cái. Nguyên chủ nguyện vọng lớn nhất, có thể là tại Lam Tinh mua nhà a.

Đồng thời, trong lúc học đại học, chính mình cũng cần ngoài trường học một cái trụ sở riêng.

"Tại Lam Tinh bên trên, chỉ có một ít cơ sở vật tư có thể dùng tinh nguyên mua bán. . . Còn lại hết thảy đều xem công huân cống hiến, thậm chí đi đến tiêu chuẩn nhất định về sau, liên bang sẽ chủ động đưa ngươi Lam Tinh bất động sản."

Tống Kim Cương lắc đầu.

Phương Tinh lập tức nghĩ đến lần trước 3000 cống hiến.

Hoàn toàn chính xác có thể mua được không ít đồ tốt, còn tăng lên chính mình công dân đẳng cấp.

"Mua sắm phòng ốc cần cống hiến là bao nhiêu? Liên bang ban thưởng bất động sản điểm cống hiến lại là bao nhiêu?"

Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi thăm.

"Mua, căn cứ khoảng khu vực khác nhau, giá cả khẳng định không giống nhau. . . Nhưng ít ra muốn mấy vạn mười mấy vạn a?

"Đến mức điểm cống hiến? Chỉ cần là cấp 10 công dân, liên bang khẳng định sẽ ban thưởng bất động sản." Tống Kim Cương trả lời.

"Cấp 10 công dân? Ít nhất từng thu được 100 vạn điểm cống hiến!"

Phương Tinh hơi thẩm tra một thoáng, liền từ bỏ, cảm giác vẫn là thành thành thật thật xem có thể hay không mua nhà.

"Kỳ thật, như Quả lão đại ngươi mong muốn mua nhà, vẫn tương đối đơn giản, bởi vì ngươi nhất định thi vào Lam Tinh đại học!"

Tống Kim Cương nói: "Lam Tinh đại học học phần  có thể trực tiếp hối đoái thành điểm cống hiến, một cái học phần một vạn! Nghe nói Lam Tinh sinh viên đại học, một cái năm học là có thể tích lũy mười cái học phân tả hữu, không sai biệt lắm liền đủ mua nhà."

"Ồ? Thoạt nhìn Lam Tinh vẫn là hoan nghênh thiên tài chân chính định cư sao? "

Phương Tinh gật gật đầu, cảm giác cái này rất thích hợp hắn.

"Bất quá, siêu nhất lưu trong đại học đồ tốt quá nhiều, chỉ có thể thông qua học phần hối đoái, đồng thời chỉ có học phần có khả năng hối đoái điểm cống hiến, điểm cống hiến không thể hối đoái học phần. . . Rất nhiều học sinh chính mình học phần đều không đủ sử dụng đây, Lão Đại ngươi vẫn là chú trọng tăng lên chính mình đi."

Tống Kim Cương do dự một chút, vẫn là mở miệng.

"Yên tâm, ta biết nặng nhẹ."

Phương Tinh gật gật đầu, đi theo Tống Kim Cương đi vào Nguyệt thang máy.

Này Nguyệt thang máy rất lớn, duy nhất một lần có khả năng dung nạp mấy trăm người.

Làm đi sau khi đi vào, không có mấy phút, thang máy liền chậm rãi hạ xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Phía dưới, Lam Tinh bên trên tình cảnh không ngừng biến lớn, mang đến một loại không có gì sánh kịp đánh vào thị giác cảm giác.

Ở đây đều là chức nghiệp giả, vũ trụ thang máy một điểm ảnh hưởng căn bản không thèm để ý chút nào, ngược lại tựa ở bên cửa sổ, thưởng thức một màn này.

"Nghe nói liên bang lại cùng Saibo văn minh khai chiến?"

"Đúng vậy a. . . Nghe nói còn thu hoạch được đại thắng, chiếm cứ mấy cái vĩnh hằng thủy tinh mỏ ' đây chính là chế tạo cao giai cơ giáp nhất tài liệu chủ yếu. . . ."

"Ai, lần này thủ tịch chấp chính quan là Cơ Giáp sư xuất thân, ta luôn cảm thấy hắn quá khuynh hướng Cơ Giáp sư, Võ Đạo Gia lúc nào có thể đứng lên tới?"

Tại Phương Tinh cùng Tống Kim Cương bên cạnh, còn đứng lấy hai tên ăn mặc áo bó, ngụy trang quần tráng hán, đang ở không chút kiêng kỵ đàm luận liên bang động tĩnh.

Tựa hồ càng đến gần chính trị hạch tâm cư dân, càng thích khóa chính?

Phương Tinh trong lòng chửi bậy một câu, cảm thụ được tốc độ thang máy càng ngày càng chậm.

Rất nhanh, thang máy đến mặt đất, cánh cửa tự động mở ra.

"Lam Tinh, ta đến rồi!"

Tống Kim Cương hai tay giơ cao: "Ha ha ha. . ."

"Thần kinh!"

Bên cạnh một tên ghim đầu đầy bẩn biện, phun bong bóng nữ hài liếc mắt  ấn theo trên tay đồng hồ.

Từng đạo kim loại áo giáp lập tức bao trùm nàng toàn thân, trong nháy mắt hóa thành một bộ tràn ngập khoa huyễn mỹ cảm lam kim sắc cơ giáp.

Cơ giáp sau lưng tên lửa đẩy phun ra hỏa diễm, trong nháy mắt phóng lên tận trời.

"Có phải hay không có dế nhũi con vào thành cảm giác?"

Tống Kim Cương cũng không hô, uể oải nghiêm mặt hỏi Phương Tinh.

"Là có chút."

Phương Tinh cười gật gật đầu, đi ra thang máy, tới đến bên ngoài.

Lam Tinh không khí mười điểm tươi mát, thậm chí còn có một loại nói không nên lời, không nói rõ cảm giác.

Hắn tinh thần dị lực đều tựa hồ hoạt bát không ít.

"Nghe nói Lam Tinh liên bang cố ý tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, đối Lam Tinh tiến hành cải tạo  khiến cho nơi này năng lượng vũ trụ đặc biệt dồi dào, cơ hồ có thể so với một chút vũ trụ bí cảnh!"

"Xem ra nghe đồn không yếu a."

Phương Tinh gật gật đầu, sau đó cùng Tống Kim Cương liền trợn mắt há hốc mồm mà thấy một đám người lao đến.

Bọn hắn vội vàng trốn ở ven đường, chỉ thấy mấy tôn to lớn người máy, trên thân treo đầy đủ loại bảng hiệu, bên người vây quanh đại lượng đám người, tựa hồ đang ở du hành.

"Phản đối người nhân bản quân đoàn!"

"Chủ trương Người Sinh Hóa quyền lợi!"

Phương Tinh nhìn qua, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không biết a, gần nhất không có nhìn tin tức." Tống Kim Cương thì thào một tiếng, sau đó hai người cùng một chỗ đảo máy truyền tin.

Tại quá quan thời điểm, truyền tin của bọn hắn dụng cụ liền bị chứng nhận quyền hạn.

Lúc này liên thông mạng lưới, lập tức liền tìm thấy được rất nhiều Lam Tinh bản địa tin tức.

"Là bởi vì gần nhất khai chiến, liên bang tầng dưới chót binh lực có chút không đủ, có nghị viên đưa ra tổ kiến người nhân bản quân đoàn đề án!

Tống Kim Cương lúc này giận đến đỏ mặt tía tai: "Còn muốn thành lập cái gì Dị Năng giả người nhân bản đại quân, ta nhổ vào. . . Không phải ngu xuẩn thì là xấu!"

Dùng liên bang trình độ khoa học kỹ thuật, khẳng định có khả năng người nhân bản.

Không chỉ có là người nhân bản đại quân, thậm chí là đỉnh cấp dị năng nhân bản người quân đoàn!

Nếu như đề án thông qua, làm không tốt Tống Kim Cương có thể gặp đến mấy vạn cái chính mình!

Bởi vậy hắn khẳng định là mãnh liệt phản đối.

"Này dĩ nhiên không thông suốt qua, trừ phi liên bang binh lực đã đến giật gấu vá vai mức độ."

Phương Tinh lắc đầu: "Người nhân bản không chỉ là luân lý vấn đề, lớn nhất vẫn là tiềm ẩn tính nguy hiểm, đặc biệt là Dị Năng giả người nhân bản!"

Liên bang ý thức quán chú kỹ thuật còn không quá thành thục, dễ dàng bị lợi dụng sơ hở là một mặt.

Càng kinh khủng chính là. . . Dị Năng giả vốn là hư hư thực thực cùng một vị nào đó Vực Ngoại Tà Thần có quan hệ.

Nếu như sưu tập đỉnh tiêm Dị Năng giả gen, nhân bản ra hết mấy vạn Dị Năng giả quân đoàn.

Vậy cuối cùng chi này dị năng quân đoàn sẽ hiệu trung với người nào, còn tưởng là thật khó mà nói.

Khả năng một vị nào đó Vực Ngoại Tà Thần, sẽ trực tiếp thêm ra một loại thân thuộc đều nói không chừng!

"Đúng vậy a. . . Nhân loại có thể đối kháng Tà Thần, chỉ có võ đạo ý chí. Người nhân bản có cái cái rắm võ đạo ý chí, đến lúc đó khẳng định không phải là bị ô nhiễm liền là thành tốp bị thu gặt. . ."

Tống Kim Cương nắm chặt nắm đấm: "Chỉ có chúng ta có tự do ý chí nhân loại cá thể, mới là tương lai hi vọng!"

Ở phương diện này, sinh hóa con người cùng tự nhiên người là giống nhau.

Người nhân bản lại trải qua ý thức quán chú, liền cơ bản khóa cứng hạn mức cao nhất.

Mà tự nhiên người cùng Người Sinh Hóa lại bảo lưu lại tương lai rất nhiều khả năng.

Loại khả năng này, mới là trân quý nhất.

Bất luận là tại võ đạo phía trên, vẫn là tại nghiên cứu khoa học, cơ giáp phương diện!

"Liên bang võ đạo phát triển đến nay, cũng mới đến Võ Thần mà thôi. . . Võ Thần mặc dù mạnh mẽ, lại cuối cùng khó mà ngăn cản Vực Ngoại Tà Thần. . . Còn cần càng nhiều người khai sáng, thăm dò Võ Thần phía trên cảnh giới!"

Phương Tinh mở miệng cười.

"Ngươi lại có này loại hùng tâm tráng chí?"

Tống Kim Cương kinh ngạc nhìn Phương Tinh, ngay cả lão đại đều quên kêu.

Tại hắn trong ấn tượng, Phương Tinh dĩ nhiên rất lợi hại, cơ hồ xác định có thể thi vào siêu nhất lưu Lam Tinh đại học liền là chứng minh!

Thế nhưng, coi như tại lần này thi đại học, cũng mới bài thứ bảy a.

Lam Tinh đại học rất nhiều ưu tú tốt nghiệp, bây giờ còn không phải Võ Thánh hoặc là Võ Thần đâu!

Tỉ như vị kia 'Tiểu Võ Thánh' Vệ Thần Thông, đã là Lam Tinh đại học trong vòng mười năm ưu tú nhất võ đạo hệ bạn học rồi.

Phương Tinh còn không nhập học, thế mà liền trực tiếp bắt đầu triển vọng Võ Thần phía trên cảnh giới!

Đây là hạng gì hào tình tráng chí?

Tống Kim Cương trong lúc nhất thời đều có chút máu nóng, mong muốn hô lên cái gì khẩu hiệu.

Nhưng Võ Thần phía trên, hắn nằm mơ mới có thể ngẫm lại!

Có thể tại tốt nghiệp về sau, trộn lẫn thành Vệ Thần Thông như thế, đều vô cùng thỏa mãn.

Đương nhiên, Vệ Thần Thông từ lần trước tổng thanh tra kiểm tra xảy ra chuyện về sau, đã bị liên bang giáng chức, tiền đồ ảm đạm không ít.

Nhưng chính là như vậy Vệ Thần Thông, đều vẫn như cũ là Tống Kim Cương muốn toàn lực đuổi theo mục tiêu!

Chờ đến du hành đội ngũ đi qua về sau, Phương Tinh phủi tay: "Tốt, cho đến trước mắt, chúng ta đầu tiên muốn làm chính là tìm quán trọ nhỏ ở lại, sau đó xem xét Lam Tinh đại học Website, xem lúc nào trường học kiểm tra. . ."

Mấy ngày sau.

Đại dương khu hành chính.

Nơi này vốn là Lam Tinh bên trên lớn nhất hải dương, sau này đi qua cải tạo, thành lập rất nhiều Phù Không thành thành phố, dùng gánh chịu càng ngày càng nhiều nhân khẩu.

Lam Tinh đại học vào chỗ tại đại dương khu hành chính trung tâm, bản thân liền là lớn nhất một tòa Phù Không thành."Là cái này. . . Lam Tinh đại học sao?"

Phương Tinh đi xuống trôi nổi xe kiệu, nhìn Lam Tinh đại học cửa lớn.

Lam Tinh đại học cửa lớn thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, hai bên Hán đá trắng trụ đứng vững, ở giữa thì là một nam một nữ hai người thiếu niên pho tượng, đem một khỏa tinh cầu nâng ở lòng bàn tay.

Này chỗ siêu nhất lưu đại học tuyển chọn điểm chuẩn hôm qua ra tới, là 1950 điểm.

Tin tức tốt là Tống Kim Cương dù cho có dị năng thêm điểm cũng vẫn như cũ kém xa, không cần khóc ngất tại nhà vệ sinh.

Tin tức xấu liền là hắn không thể bồi Phương Tinh tới trường học kiểm tra, mà là muốn trực tiếp đi thi Lam Tinh công cộng an toàn đại học.

【  tích! Ngươi đã tiến vào Toàn Tri Chi Não giám sát khu. . . Cấp hai công dân Phương Tinh, Người Sinh Hóa số hiệu WYX18829649. . . . Ngươi xin đã thông qua, thu hoạch được Lam Tinh đại học tạm thời thông hành tư cách! 】

Phương Tinh đi vào cửa trường, máy truyền tin bên trong bỗng nhiên vang lên một hồi cơ giới âm  khiến cho hắn biểu lộ khẽ biến: "Lại là Toàn Tri Chi Não giám sát khu vực sao? Quả nhiên đề phòng đẳng cấp rất cao. . . ."

Dựa theo Toàn Tri Chi Não cấp cho địa đồ, hắn tới đến một chỗ sân vận động, liền gặp được không ít học sinh, tựa hồ cũng là tới tham gia trường học kiểm tra.

Bỗng nhiên, Phương Tinh khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, nhìn thấy một cái màu vàng kim lông mày thiếu niên, không khỏi nở nụ cười: "Hoàng Mi tiểu tử, ngươi cũng tới a!"

"Đều nói rồi, ta đây là kim! Thổ hào kim!"

Cổ Kiếm Thông hai tay ôm cánh tay, mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Lần trước liền nhìn ngươi không vừa mắt, lần này có cơ hội nhất định đánh nằm bẹp ngươi một chầu."

"Một dạng một dạng. . ."

Phương Tinh nhìn một chút Cổ Kiếm Thông, phát hiện bên cạnh hắn còn đứng lấy mấy người.

Chung Ngọc Tú, Tề Linh Chân. . . Trừ cái đó ra còn có một tên huyết hồng tóc dài thanh niên áo bào đen, thoạt nhìn hết sức cô tịch.

"Lý Duy đồng học, còn có Chung đồng học, Tề đồng học, các ngươi tốt!"

Hắn tiến tới, tò mò hỏi thăm: "Cổ Kiếm Thông thi đại học nhiều ít điểm tới? Ta trước đó lười nhác tra xét. . . .".