Chương 117: Trường học kiểm tra (cầu đặt mua)

Chương 117: Trường học kiểm tra (cầu đặt mua)

"2029. . Bài danh liên bang thứ tám. . ."

Tề Linh Chân mang theo kính bảo hộ, vẫn như cũ là Cyberpunk phong cách giả tiểu tử cách ăn mặc, còn giống như đang cố nén cười

"Ai. . . Đại gia cũng không dễ dàng a, liên bang thiên tài quá nhiều, ta mới thứ bảy mà thôi. . ."

Phương Tinh lắc đầu.

"Ngươi biết cái gì!"

Cổ Kiếm Thông bỗng nhiên phát nổ nói tục: "Đằng trước sáu cái. . . Có bốn cái đều là nghiên cứu khoa học thêm điểm thiên tài, trực tiếp cử đi, bọn hắn đi nghiên cứu khoa học con đường, cùng chúng ta hoàn toàn không giống. . Trừ cái đó ra, còn có một cái Cơ Giáp sư thiên tài, nói lên một hạng phát minh sáng tạo cái mới bị liên bang viện khoa học thu vào, thêm điểm kinh người. . Chỉ có một cái Tiềm Long tinh 'Cốc Chân' là bằng bản lĩnh thật sự, thi liên bang thứ ba."

"Nguyên lai là dạng này. . Nếu như diệt trừ cái kia năm cái, ngươi cũng là xếp thứ ba, xem ra là coi trọng ta Lão Nhị vị trí?

Phương Tinh nghiêng liếc Cổ Kiếm Thông liếc mắt: "Nhưng ngươi là Dị Năng hệ, ta là Võ Đạo hệ. . Căn bản không so được a."

"Hừ, dị năng thứ đơn giản như vậy, người nào ưa thích chơi ai đi. . Ta báo cũng là Võ Đạo hệ, ta dị võ tất nhiên sẽ siêu việt ngươi!"

Cổ Kiếm Thông màu vàng kim lông mày đều phảng phất muốn bốc cháy lên, mang theo hừng hực chiến ý.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, Cốc Chân mới là!"

Phương Tinh tìm tòi một phiên, lập tức tìm tới tư liệu, danh xưng Tiềm Long tinh đệ nhất thiên tài, võ đạo thiên kiêu, không có sở hữu dị năng, nhưng lại tại thi đại học trước đó đột phá Ngoại Cảnh!

"Là cái đối thủ tốt. . . Đáng tiếc, hắn giống như không tại."

Hắn quay đầu nhìn một vòng, không có gặp này người, cũng là gặp được Ân Hoàn Chân.

Vị này Cự Thần tập đoàn tiểu công tử còn cười với hắn một cái, lộ ra mười điểm hiền lành.

"Cốc Chân dự thi Cửu Kiếm học viện."

Chung Ngọc Tú nói: "Cửu Kiếm học viện Võ Đạo hệ cực cường, đặc biệt là kiếm pháp, có được khác loại 'Kiếm Thánh' truyền thừa, đã từng nhất kiếm diệt tinh 'Kiếm Thu Võ Thần' ngay tại Cửu Kiếm học viện dạy học. . Cốc Chân chỉ dùng kiếm, khẳng định sẽ đi Cửu Kiếm học viện."

"Ngươi đây? Không phải hẳn là ghi danh Thánh Giáp đại học sao? Dù sao nơi đó hệ Cơ Giáp tối cường."

Phương Tinh nhìn về phía Chung Ngọc Tú.

"Ngược lại hai nhà siêu nhất lưu trường học kiểm tra lại không xung đột, người ta liền đều thử một lần nha. . ."

Chung Ngọc Tú có chút giọng nũng nịu, nhường Phương Tinh không khỏi sinh ra mấy phần nổi da gà: "Không xung đột sao? Ta nhớ được Lam Tinh phi thuyền muốn tới Thánh Giáp đại học bí cảnh, cũng phải cần một đoạn thời gian rất dài a?"

"Cha ta nắm quan hệ  có thể ngồi tư nhân phi thuyền. . . Cọ một vị Võ Thần trùng động, vấn đề không lớn."

Chung Ngọc Tú khoát khoát tay

Cẩu nhà giàu. .

Phương Tinh không lời nào để nói, chỉ có thể yên lặng.

Sau nửa giờ, sân vận động cửa lớn ầm ầm mở ra, đoàn người đi đến.

Trong đám người, Phương Tinh lại còn nhìn thấy một vị người quen.

"Là Vệ Thần Thông!"

Bên cạnh, Tề Linh Chân đã tại gật đầu: "Từ lần trước sự kiện về sau, nghe nói Tiểu Võ Thánh nhận công kích, ngược lại trở lại trường học cũ trồng người dạy học, tránh đầu gió, xem ra nghe đồn là thật. . ."

Bất quá lúc này Vệ Thần Thông, tại đoàn người này bên trong chỉ có thể thẹn bồi vị trí thấp nhất.

Đi đầu một tên ăn mặc xanh đen sắc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão giả, có một đầu màu bạc trắng tóc ngắn, tướng mạo nho nhã, thần sắc ôn hòa, đi vào trên đài hội nghị: "Các bạn học tốt, hoan nghênh ghi danh Lam Tinh đại học, ta là phó hiệu trưởng —— Nhiếp Anh!"

"Võ Thánh Nhiếp Anh? !"

Chung Ngọc Tú che cái miệng nhỏ nhắn: "Ta còn là lần đầu tiên trông thấy chân nhân đây. . . Vị này phó hiệu trưởng năm đó chính là Võ Thần cảnh giới, sau này cùng một vị mạnh mẽ thần tử tử đấu, trả giá trọng đại đại giới chém giết Thần tử, tự thân cũng nhận vĩnh thế vô pháp nghịch chuyển thương thế, cảnh giới rơi xuống hồi trở lại Võ Thánh, một mực tại đại học trồng người dạy học. . ."

Trong mắt nàng có rõ ràng vẻ sùng bái.

Liên bang mỗi một vị Võ Thánh, Võ Thần, còn có mạnh mẽ Cơ Giáp sư, Kiếm Thánh, Thần cấp Ngự Thú sư, cứu cực Dị Năng giả. . Đều là nổi tiếng xa gần tồn tại, mỗi một vị đều có được đếm mãi không hết truyền kỳ trải qua  khiến cho mỗi một khỏa tinh cầu nhân loại truyền tụng không dứt. .

"Đã từng Võ Thần sao?"

Phương Tinh nhìn đài trình diễn giảng lão nhân, trong đôi mắt mang theo vẻ mong đợi. Lúc này, Nhiếp Anh đi đến phía sau, nhường một tên thể phách toàn thân hiện kim, cao tới hai mét năm tráng hán tiến lên.

"Ta là Tư Đồ Tấn, hiện tại giảng giải trường học kiểm tra quy tắc. ."

Nương theo lấy Tư Đồ Tấn thanh âm đàm thoại, nguyên bản sân vận động sân bãi lập tức hướng hai phía tách ra, bay lên từng đài Phương Tinh nhìn rất quen mắt khoang giả lập.

"Đây là liên bang kiểu mới nhất hào khoang giả lập. . Ở bên trong, Kim Đan trở xuống đủ loại nghề nghiệp, bao bọc võ đạo ý cảnh, Dược Tề sư độc tố. . . Đều có thể mô phỏng 99. 99%!"

"Đồng thời  có thể làm đến network!"

Tư Đồ Tấn thanh âm vừa dứt, Chung Ngọc Tú liền đôi mắt sáng lên: "Là vượt tinh cầu network sao? Nếu như là dạng này. . . Vậy liền quá tốt rồi."

"Hết sức đáng tiếc, cũng không đi, không phải kỹ thuật làm không được, mà là muốn đem đại lượng tin tức nhảy vọt tinh cầu thậm chí tinh hệ truyền thâu tiêu hao năng lượng quá nhiều, được không bù mất. . ."

Tư Đồ Tấn lắc đầu: "Trước mắt trường học khoang giả lập đã có thể làm được toàn Lam Tinh network, cũng chính là tại trong thế giới giả lập  có thể liên hệ Lam Tinh bên trên bất cứ người nào, cùng đối phương giao thủ. . . Đồng thời, cũng đả thông Thánh Giáp đại học, Cửu Kiếm học viện liên thông. . Nói cách khác trường học chúng ta học sinh, ngày sau tùy thời có thể dùng cùng này hai đại học giáo học sinh trao đổi, tại tương lai không lâu, giả lập hiện thực mạng lưới lại không ngừng thăng cấp, liên thông một chỗ chỗ nhất lưu học phủ, bình thường học phủ, thậm chí hết thảy tinh cầu! Đồng thời, cường độ sẽ không ngừng tăng lên, theo võ đạo dưới kim đan, đến Kim Đan phía trên, thậm chí Võ Thánh, Võ Thần. . Cũng có thể dung nạp!"

Phương Tinh nghe, cũng không khỏi có chút cảm xúc sục sôi.

Hắn tại Sồ Ưng tinh chơi game giả lập, là bản tinh cầu công ty xuất phẩm, không chỉ giả lập trình độ kém xa tít tắp, thậm chí mỗi tòa thành thị đều muốn đưa lên Server, chi phí rất cao.

Một khi này loại nhảy vọt toàn vũ trụ giả lập hiện thực hệ thống thượng tuyến, đối với võ đạo đơn giản có khó có thể tưởng tượng tan rã cùng thôi động.

Dù sao đối thủ khó được! Mà lại không cẩn thận liền sẽ thụ thương.

Nhưng ở giả lập hiện thực mạng lưới bên trong, liền không có này loại vấn đề.

"Tiếp xuống trường học kiểm tra, lại ở khoang giả lập bên trong tiến hành! Các vị dựa theo tên số thứ tự, tiến vào bên trong là có thể.

Tư Đồ Tấn thanh âm vừa dứt, một đám học sinh liền đều tự tìm đến chính mình khoang giả lập.

Phương Tinh cũng tìm tới mang theo chính mình tên khoang giả lập, trực tiếp nằm đi vào.

Hắc ám, băng lãnh. . .

Cùng lần trước giống nhau như đúc cảm giác về sau, hắn hai mắt tỏa sáng, liền đến đến một chỗ dãy núi vô song tú mỹ phong cảnh chỗ.

Tại đây bên trong, một tòa ngọn núi vụt lên từ mặt đất, cao vút trong mây.

Mỗi tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh chóp, tựa hồ còn có một tòa tòa lôi đài?

"Các vị ghi danh trường học chúng ta Võ Đạo hệ thí sinh, ta là giám thị —— Vệ Thần Thông."

Vệ Thần Thông thân ảnh vút không, thanh âm truyền vào mỗi một vị võ đạo sinh trong tai: "Lần này ghi danh trường học chúng ta Võ Đạo hệ thí sinh tổng cộng 198 vị, trường học chúng ta Võ Đạo hệ chiêu sinh danh ngạch vì 50 người, bởi vậy quyết định dùng lôi đài chiến phương thức tuyển bạt."

'Xem ra, chỉ có Võ Đạo hệ thí sinh là võ đài?"

Phương Tinh nhìn lướt qua chung quanh, phát hiện Tề Linh Chân cùng Chung Ngọc Tú đều không tại, hiển nhiên là sẽ tiến hành ngự thú cùng cơ giáp phương diện sát hạch.

Đối với cái này, hắn còn có chút hơi nuối tiếc.

Dù sao chuẩn bị đánh Lý Duy một chầu, hiện tại xem ra không quá hiện thực.

'Hi vọng hắn có thể thi được Lam Tinh đại học, dạng này về sau tại trong đại học có rất nhiều cơ hội!"

Cũng là Cổ Kiếm Thông quả nhiên tại, xem ra thật báo Võ Đạo hệ.

Cũng là cái thông minh gia hỏa. . . Biết đối với Dị Năng giả mà nói, võ đạo ý chí mới là bảo trì bản thân căn cơ!"

Hắn âm thầm gật đầu, vừa nhìn về phía Vệ Thần Thông.

Nói thật, lại gặp được cái này giám thị, cho người ta một loại dự cảm bất tường.

Bất quá ngẫm lại nơi này là Lam Tinh, lại là phòng ngự tối vi sâm nghiêm Lam Tinh đại học, liền cảm giác mình đa tâm.

"Vệ lão sư. . Bây giờ giả lập hiện thực khoa học kỹ thuật, chỉ có thể mô phỏng võ đạo Kim Đan trở xuống. Nói cách khác, ngươi một khi động dùng võ đạo Kim Đan thực lực, liền sẽ tạo thành số liệu tràn ra, kẹt máy dừng lại sao?"

Cổ Kiếm Thông thì là đồng dạng bay lên, nhìn thẳng Vệ Thần Thông: "Vậy nếu như ta nắm lão sư giám khảo đánh bại, có phải hay không liền có thể trực tiếp nhập học?"

"Dĩ nhiên có khả năng, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

Vệ Thần Thông trong mắt có tinh mang lóe lên.

"Vẫn là không được  chờ ta cũng Ngoại Cảnh viên mãn, ta lại ở hư nghĩ mạng lưới bên trong ước chiến ngươi."

Cổ Kiếm Thông khoát khoát tay: "Nhanh bắt đầu đi. . . Món chính muốn cuối cùng lại ăn, ta không kịp chờ đợi muốn cùng người nào đó giao thủ."

'Dựa vào. Này Hoàng Mi tiểu tử, trang bức trang một nửa. Ngươi muốn thật bên trên ta liền tán thành ngươi có gan.

Phương Tinh âm thầm liếc mắt . Bất quá, hắn nhìn ra được, Cổ Kiếm Thông đối cái này Vệ Thần Thông giác quan không ra thế nào địa phương.

Đại khái là lần trước sự kiện di chứng.

"Như vậy. . Sát hạch bắt đầu!"

Vệ Thần Thông vỗ tay phát ra tiếng.

Chờ Phương Tinh phản ứng lại thời điểm, liền gặp được mình đã đứng tại đỉnh núi trên lôi đài.

Đối diện thì là một vị bắp thịt toàn thân nhô lên, xem xét liền mười điểm thanh niên cường tráng.

"Ngưu Ma ý cảnh!"

Thanh niên này đôi mắt ngưng tụ, Phương Tinh phảng phất nhìn thấy một đầu đứng thẳng người lên ma ngưu, hắn đôi mắt huyết hồng, người khoác áo giáp, đấu đá lung tung mà tới!

Võ đạo ý cảnh trùng kích!

Ngay sau đó, cái này người thân hình khẽ động, quanh thân xương cốt một khối tiếp lấy một khối nổ vang, tiếng vang không ngừng biến lớn, cuối cùng giống như lôi

Cấp S võ học —— Hoành Luyện Ngũ Lôi Thủ!

Ba

Một chưởng này trực tiếp bị Phương Tinh nắm chặt cổ tay, hiện ra sau lưng thanh niên khó có thể tin khuôn mặt.

"Không hổ là Lam Tinh liên bang cao cấp nhất võ đạo thiên tài, tứ cảnh thực lực, còn có một môn cấp S võ học, coi là không tệ đi."

Phương Tinh quanh thân kim quang lấp lánh, giống như vì hắn phủ thêm một tầng dây vàng áo ngọc.

"Đây là. . Đại thành cấp bậc Long Tượng công?"

Thanh niên trên mặt hiện ra một tia tuyệt vọng.

Ba

Sau một khắc, Phương Tinh trực tiếp vặn gãy cái này người thủ đoạn, bay lên một cước.

Thanh niên ngực lõm, phảng phất phá bao tải bay rớt ra ngoài.

Tại không gian ảo chính là điểm này tốt  có thể không chút kiêng kỵ hạ tử thủ.

Rất nhanh, thanh niên thi thể liền biến mất không thấy gì nữa.

Phương Tinh trước mắt bạch quang lóe lên, lại xuất hiện một vị rụt rè nữ học sinh: "Hỏa Nguyên tinh Tô Long Yến, xin chỉ giáo!"

Nàng hai tay ôm hư, bàn tay trái hơi đảo, tay phải kín đáo không lộ ra, mơ hồ có một loại không hiểu ý vị.

"Chỉ thủ không công?"

"Ha ha. . . Dù cho nhìn ra ngươi ta chi ở giữa chênh lệch, cũng còn chưa đủ a."

Phương Tinh năm ngón tay khép lại, quanh thân như là dây cung nổ vang, Bán Bộ Băng Quyền tùy theo mà ra.

Tại hắn trong đôi mắt, có hai điểm kim quang, giống như sáng chói sao trời.

Xoẹt xẹt!

Giống như thiên băng địa liệt, Băng Quyền mang theo thẳng tiến không lùi chi quyết ý, trực tiếp oanh phá thiếu nữ Thái Cực phòng ngự, tầng tầng một quyền nện ở trên mặt nàng.

Ba

Một bộ khuôn mặt lõm thi thể về sau bay ngược, ở giữa không trung biến mất không thấy gì nữa. ..