Chương 118: Ký túc xá (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 118: Ký túc xá (cầu nguyệt phiếu) 

"Tên tiểu tử này, hỏa khí rất lớn."

Trong tầng mây, từng người từng người Lam Tinh đại học lão sư đang tại quan tâm lôi đài, tình cờ cho học sinh chấm điểm.

Nhiếp Anh nhìn thấy Phương Tinh một quyền đem đối thủ oanh hủy dung nhan hình ảnh, không khỏi lộ ra mỉm cười: "Giống như là trải qua không ít sinh tử thực chiến. . Này rất tốt. Chúng ta trước đó học sinh, liền thiếu một chút huyết tính. . ."

"Hiệu trưởng nói đúng. ."

Nhất Càn lão sư dồn dập phụ họa: "Cái này Phương Tinh, Người Sinh Hóa xuất thân, lại có thể đem Long Tượng công đại thành, Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực cũng rất có hỏa hầu. . Lại thêm Phục Hổ Thung cùng Đại Long Thung  có thể nói mỗi một bước đều đi được hết sức ổn, căn cơ ghim chắc vô cùng. . Ngưng tụ Long Hổ Kim Đan thời điểm, nếu có thể ngộ đạo, liền có thể điều hòa dương, tu thành Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông ′ tương lai Kim Đan thất chuyển có hi vọng. . ."

Dùng Phương Tinh bây giờ biểu hiện, đã có lão sư tán thành hắn có thể đột phá đến Kim Cương cảnh!

"Giờ, lớn chưa hẳn tốt!" Một tên khác lão sư lắc đầu: "Võ đạo chi nan, một bước trèo lên một lần Thiên, vị này Phương đồng học tấn thăng Ngoại Cảnh không có bao nhiêu vấn đề, nhưng võ đạo Kim Đan một bước này, có thể là làm khó không biết bao nhiêu thiên tài, nghĩ muốn thành tựu thượng phẩm Kim Đan, càng không thể thiếu tài nguyên phụ trợ. . So với Phương Tinh, ta càng xem trọng Cổ Kiếm Thông, vị này Cổ đồng học mới thật sự là thiên phú hơn người, lại có 'Quang hóa' đỉnh cấp dị năng, còn có đầy đủ bối cảnh cùng duy trì, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng. ."

"Ừm, lần này võ đạo thí sinh, liền dùng hai người bọn họ tối cường, xem trước một chút quyết chiến, sau đó lại đi cái khác trường thi đi. ."

Nhiếp Anh chậm rãi gật đầu.

Phương Tinh lấy tay làm đao, như quỷ giống như thần, một đạo sáng chói đao mang phóng lên tận trời.

Đối diện một tên cầm trong tay trường thương thí sinh miệng mũi chảy máu, bị một đạo lại một đạo, liên miên bất tuyệt ánh đao mạnh mẽ trảm xuống lôi đài.

Dù cho trên ngón tay rõ ràng sâm nhiên bạch cốt, thậm chí đã hôn mê, hắn vẫn như cũ thân hình thẳng tắp, sừng sững như thương.

"Này Ý Chí lực, làm thật không kém!"

Phương Tinh cũng không khỏi điểm cái tán.

Trường học kiểm tra gặp phải thí sinh, mỗi một cái đều là thiên chi kiêu tử, thậm chí có thể là tinh hệ đỉnh tiêm

Hắn mặc dù nhìn như ba lượng chiêu liền giải quyết đối thủ, nhưng cũng là muốn hao phí một chút khí lực.

"Thắng nhiều lần như vậy, khẳng định ổn tiến vào a?"

Hắn trong lúc đang suy tư, đối diện lại đổi đối thủ, chính là lông mày như là kim diễm bùng cháy Cổ Kiếm Thông!

"Ừm? Cuối cùng đến phiên ngươi!"

Cổ Kiếm Thông nhìn thấy Phương Tinh, trên mặt hiện ra một cái nụ cười vui mừng: "Ha ha ha. . Nếu không thể đem ngươi đánh ngã, ta thắng được cũng không viên mãn, tới đi. . . Ta chính là muốn đánh đảo ngươi, từng bước một thành tựu cao nhất a."

'Ngươi cho rằng ngươi Triệu Cao a?

Phương Tinh liếc mắt, thân hình khẽ động.

Hắn nhanh! Cổ Kiếm Thông nhanh hơn hắn!

Cơ hồ là trong một chớp mắt, hai người liền đến đến trong võ đài ở giữa, vô số quyền ảnh chưởng phong đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Cứng rắn lôi đài giống như bị cày qua, lộ ra khắp nơi bừa bộn.

Vù

Cổ Kiếm Thông trong nháy mắt, một đạo quang mang liền theo chi bắn ra, đơn giản cực kỳ nguy cấp, mau lẹ âm độc tới cực điểm

Ba

Phương Tinh giơ cánh tay lên, cản ở trước mặt mình, cũng cảm giác cánh tay hơi hơi đau xót.

Cái kia một đạo quang mang mang theo nóng rực nhiệt độ, hòa tan hắn tầng tầng lớp lớp Long Lân Tượng Giáp, trên cánh tay lưu lại một đạo ấn trắng.

"Ừm? Có thể công phá phòng ngự của ta, ngươi đủ để tự hào."

Phương Tinh buông cánh tay xuống, cười ha ha.

"Ta lần đầu nhìn thấy so ta còn có thể trang người."

Cổ Kiếm Thông gầm thét một tiếng, theo trong mắt, trong miệng. . Đều tựa hồ có điểm điểm ánh sáng chói lọi tràn ra: "Nhàm chán thăm dò nên kết thúc."

Một vòng nóng sáng Thái Dương hư ảnh hiển hiện, bao phủ chỉnh tòa lôi đài!

"Quang chi lĩnh vực hình thức ban đầu?"

Cảm nhận được tới từ bốn phương tám hướng hào quang, đang tại tràn vào thân thể mình, Phương Tinh khẽ quát một tiếng, có phong vân hiển hiện. Vân tòng long, phong tòng hổ!

---- Long Hổ lĩnh vực hình thức ban đầu!

Mặc dù Long cùng hổ còn vô pháp hoàn mỹ phối hợp, nhưng cũng đại biểu cho hắn tại đây hai đạo ý cảnh phía trên kinh người tạo nghệ.

Rống rống!

Rồng ngâm hổ gầm bên trong, một long một hổ hư ảnh hiển hiện, tựa hồ muốn xé rách một vòng này thuần trắng mặt trời.

Hai đại lĩnh vực hình thức ban đầu đối oanh, không ngừng lẫn nhau tan rã.

Mà tại hào quang chỗ sâu nhất, Phương Tinh quanh thân giống như mặc vào một kiện dây vàng áo ngọc, đang không ngừng cùng Cổ Kiếm Thông giao thủ.

Cổ Kiếm Thông thân hình cực nhanh, tình cờ thi triển tia sáng tập kích, có thể tại Phương Tinh trên thân lưu lại không ít ấn trắng.

"Bắt được ngươi. ."

Bỗng nhiên, Phương Tinh khóe miệng hiện ra mỉm cười, bàn tay lớn duỗi ra, giống như Long Hổ đại cầm nã, trực tiếp bắt bỏ vào trước mặt hào quang bên trong, giữ lại Cổ Kiếm Thông bả vai: "Ta hoành luyện mạnh mẽ, dù cho tiếp nhận ngươi mấy lần Quang pháo đều vô sự. . Nhưng ngươi đây? Lại có thể chịu ta mấy quyền!"

Hắn cánh tay kia nắm quyền, trong đôi mắt kim quang lóe lên.

Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, gấp đôi tăng phúc

Ầm

Một đạo thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ bay rớt ra ngoài, chính là Cổ Kiếm Thông!

Hắn nằm rạp trên mặt đất, khó khăn trở mình, nhìn lên bầu trời bên trong phiêu đãng đám mây: "Đáng giận. . Nếu như là tại bên ngoài, ta nhất định có thể thắng!"

Hắn 'Quang hóa' dị năng còn chưa hoàn toàn khai phá, trước mắt chỉ có thể ở Hằng Tinh phía dưới ánh sáng thu hoạch được đủ loại tăng phúc.

Nhưng nơi này là tại trong không gian ảo, không có ai sẽ chuyên môn mô phỏng Hằng Tinh hào quang cho hắn.

"Có lẽ vậy. ."

Phương Tinh từ chối cho ý kiến

Thông qua lần chiến đấu này, hắn học được rất nhiều thứ.

Ít nhất, thực lực của hắn đối với này chút người đồng lứa, cũng không phải là tính áp đảo mạnh!

Huống chi. . Cổ Kiếm Thông đều là như thế, Cốc Chân lại như thế nào?

"Tốt, lần này Võ Đạo hệ sát hạch, tân sinh đệ nhất . . . Phương Tinh! Kế tiếp là tuyển chọn danh sách: Phương Tinh, Cổ Kiếm Thông, Dilis. ."

Vệ Thần Thông thân ảnh hiển hiện, không có xem ngã trên mặt đất Cổ Kiếm Thông liếc mắt, dùng chậm rãi ngữ khí bắt đầu tuyên bố tuyển chọn ứng cử viên.

Tích

Khoang giả lập mở ra, Phương Tinh đi ra, liền gặp được chính mình máy truyền tin đã thu đến đại lượng tin tức.

【  Lam Tinh liên bang cấp hai công dân Phương Tinh. . . Chúc mừng ngươi bị Lam Tinh đại học Võ Đạo hệ (chế độ giáo dục mười năm) tuyển chọn! 】

【  ngươi tròng đen, khí huyết chờ tin tức đã bị ghi vào 'Toàn Tri Chi Não ' mở ra Lam Tinh đại học đại bộ phận quyền hạn. . 】

【  ngươi thu được Lam Tinh hộ khẩu, Lam Tinh đại học địa đồ, tân sinh sổ tay. . . 】

"Đại học mười năm sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Thi đậu Lam Tinh đại học về sau, thân phận địa vị của hắn có thể nói một lần bay vọt!

Thậm chí, đều có chút hốt hoảng.

"Lại không lâu nữa, chính là ta 19 tuổi sinh nhật. . .

"Cuối cùng, tại thời điểm thành niên, thi lên đại học, hoàn thành một cái tâm nguyện. ."

Ngược lại, ít nhất không cần lo lắng lập tức ra chiến trường.

Thổn thức ở giữa, hắn lại nhìn một chút chung quanh, phát hiện rất nhiều khoang giả lập còn tại vận chuyển, rõ ràng Chung Ngọc Tú các nàng sát hạch còn chưa kết thúc.

Lại sau một lúc lâu, lần lượt có học sinh theo khoang giả lập bên trong ra tới, có mặt mũi tràn đầy xúc động, hưng phấn. . . Đại bộ phận thì là dị thường uể oải.

"Thật giận nha. . Rõ ràng đều đến một bước cuối cùng."

Chung Ngọc Tú theo khoang giả lập bên trong ra tới, trong mắt đều có một tia nước mắt: "Không được. . . Ta phải chuẩn bị cẩn thận, Lam Tinh đại học không được, còn có Thánh Giáp đại học. . Nếu như Thánh Giáp đại học còn không được, cũng chỉ có thể đi thi 'Chiến Tranh đại học'."

Chiến Tranh đại học cũng không là siêu nhất lưu đại học, lại là nhất lưu học phủ bên trong đứng hàng đầu mấy chỗ.

Kiểm tra siêu nhất lưu đại học thi rớt những thí sinh kia, đại bộ phận đều chọn tham gia Chiến Tranh đại học trường học kiểm tra.

Không đến bao lâu, Tề Linh Chân cùng Lý Duy cũng đi ra.

Hai người bọn họ vận khí không tệ, đều bị Lam Tinh đại học tuyển chọn "Ô ô. Tề tỷ tỷ, ta không muốn cùng ngươi tách ra a."

Chung Ngọc Tú biết được kết quả về sau, tròng mắt vừa đỏ.

"Ngươi tranh thủ thi đậu Thánh Giáp đại học, về sau chúng ta tại trong không gian ảo gặp mặt cũng giống như nhau."

Tề Linh Chân vội vàng an ủi.

. . Đợi đến Chung Ngọc Tú chờ một đám bại khuyển lưu luyến không rời rời đi về sau, Nhiếp Anh nhìn phía dưới học sinh, trên mặt nổi lên vẻ tươi cười: "Hoan nghênh các vị đồng học, Lam Tinh đại học tại ngày mùng 1 tháng 9 khai giảng, ta kể một ít trường học phúc lợi, đầu tiên liền là các ngươi đã thu được tất cả Lam Tinh hộ khẩu, có được Lam Tinh vĩnh cửu quyền cư ngụ. . Trừ cái đó ra, Lam Tinh bên ngoài mướn phòng thật đắt, bởi vậy học sinh ký túc xá hiện tại là có thể đối với các ngươi cởi mở. Mỗi một vị học sinh trong phòng ngủ, đều sẽ phân phối một đài '3D khoang giả lập ' có network công năng. Phương diện này bên trong tha cho chúng ta đang ở ưu hóa, có lẽ về sau đại gia bình thường đều có thể thông qua khoang giả lập đi dự thính Thánh Giáp đại học, Cửu Kiếm đại học chương trình học. . .. Còn riêng phần mình lão sư cùng phụ đạo viên, lại ở khai giảng thời điểm thống nhất công kỳ."

"Như vậy. . Tan họp!"

Nhiếp Anh sau khi nói xong, lúc này nện bước nhanh chân rời đi, các lão sư khác dồn dập bắt kịp.

"Cái này. Xong?"

Còn lại thí sinh lập tức có chút mộng bức.

"Hừ. Người ta có thể là Võ Thánh, vài phút không biết phải xử lý nhiều ít sự tình, lần này tới chủ trì trường học kiểm tra, đã hết sức nể tình."

Cổ Kiếm Thông cái cằm nâng lên: "Cái khác. . . Ngươi sẽ không xem máy truyền tin sao? Toàn Tri Chi Não sớm đã an bài tốt hết thảy!"

Hắn phách lối như vậy, lập tức nhường rất nhiều người trợn mắt nhìn.

"Làm sao? Muốn đánh nhau phải không sao? Từng cái đến, chuẩn bị công chứng còn có tặng thưởng. . Ta nói cho các ngươi biết, ta Ấu Lân tinh thủ tịch danh hiệu, liền là dựa vào quyền lần đầu lần đánh ra tới."

Cổ Kiếm Thông hai tay ôm cánh tay, ngạo thị toàn trường, một chút cũng nhìn không ra trước đó bị Phương Tinh đánh thành chó chết bộ dáng.

Phương Tinh không thèm để ý này chút, đi ra sân vận động.

Ven đường, tình cờ có thể nhìn thấy mấy cái Lam Tinh sinh viên đại học, cơ bản đều phi thường trẻ tuổi, nhưng khí tức thâm bất khả trắc.

"Quả nhiên là nơi tốt. ."

Hắn mở ra bản đồ điện tử, tìm tới tân sinh khu ký túc xá.

Lam Tinh đại học có thể so với một đại thành thị, tân sinh khu ký túc xá liền là một cái khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng cư xá.

Đều nhịp ba tầng biệt thự xen vào nhau tinh tế, mỗi một tràng đều chiếm diện tích rất rộng, có một mẫu tả hữu, nội bộ bố cục vô cùng đẹp đẽ trang nhã.

Tân sinh mỗi người đều có một tòa tiểu biệt thự, nội bộ tuyệt đối tư mật, liền Toàn Tri Chi Não không có đạt được trao quyền đều không có quyền nhòm ngó. . .

Cũng thế, không nói võ đạo sinh cần đầy đủ sân bãi luyện công, những nhà bào chế thuốc kia, Cơ Giáp sư càng là cần phòng thí nghiệm cùng tư nhân nhà máy. . Đến hậu kỳ điểm này chỉ sợ cũng không quá đủ.

Phương Tinh tìm tới trụ sở của mình, là một tràng ba tầng đỏ đỉnh biệt thự, có cởi mở thức ban công cùng với bể bơi, sân luyện công

【  tích! Tròng đen nghiệm chứng thông qua. . Tân sinh Phương Tinh, hoan nghênh giải tỏa tân sinh ký túc xá. . . 】

Hắn nắm cái đồ vặn cửa, mắt mèo vị trí lập tức có huỳnh quang lóe lên, phát ra cơ giới âm.

Răng rắc!

Biệt thự cánh cửa một thoáng mở ra, Phương Tinh bốn phía đi dạo, liền không kịp chờ đợi đi vào phòng ngủ.

Tại phòng ngủ chính bên trong, quả nhiên trưng bày một đài '3D khoang thuyền mô phỏng' !.