Chương 119: Con đường phía trước 

Chương 119: Con đường phía trước 

"Khá lắm."

Phương Tinh vuốt ve 3D khoang thuyền mô phỏng trôi chảy khoang thuyền thể, đơn giản yêu thích không nỡ rời tay: "Này loại thần khí, nếu như lấy ra chơi những cái kia 18+ trò chơi. . . Không biết có sảng khoái hơn!"

Hắn nằm đi vào, khởi động khoang giả lập.

tích

【  hoan nghênh tiến vào Lam Tinh đại học (giả lập khu) ngươi có khả năng lựa chọn một vị trợ thủ tinh linh! 】

Một hàng màn sáng hiển hiện, Phương Tinh trực tiếp lựa chọn một tên mọc ra màu lam cánh tiểu tinh linh.

Tiểu tinh linh đôi mắt một thoáng biến đến linh động, lấy lòng nhìn về phía Phương Tinh: "Chủ nhân ngài tốt. . Ta là của ngài trí năng trợ thủ. Ngài có thể vì ta lấy một cái tên sao?"

"Tiểu Lan!"

Phương Tinh không có chút nào sáng ý mà nói: "Ngươi là trí tuệ nhân tạo sao? Cho ta thật tốt giới thiệu một chút nơi này. . .

"Tiểu Lan là 'Toàn Tri Chi Não' một bộ phận con chương trình, chỉ là chủ nhân một người phục vụ nha!"

Tiểu Lan vây quanh Phương Tinh bay lượn: "Chủ nhân ngươi khóa lại đài này khoang giả lập, sau này ghi tên địa điểm liền là 'Lam Tinh đại học xã khu' . Xã khu bên trong chủ yếu có thư viện, phòng thí nghiệm, đối chiến đài chờ công năng kiến trúc. . .

"Trong tiệm sách, có Lam Tinh liên bang tuyệt đại bộ phận văn hiến tư liệu, bao quát mới nhất luận văn cùng tập san. . Ngài có khả năng theo bản thân quyền hạn tìm đọc."

"Phòng thí nghiệm có khả năng mô phỏng tuyệt đại bộ phận trong hiện thực tài liệu, mặc dù khó mà tiến hành cao mũi nhọn thí nghiệm, nhưng đối với dạy học mà nói cũng không vấn đề. . ."

"Cuối cùng đối chiến đài, thì là cung cấp hết thảy học sinh địa phương chiến đấu, ủng có vô tận tình cảnh. . Dĩ nhiên, bị giới hạn kỹ thuật, trước mắt chỉ duy trì dưới kim đan. . Bất quá Cơ Giáp sư, Dị Năng giả đều có thể gia nhập."

Tiểu Lan bay đến Phương Tinh trên bờ vai, nói ra tối vi dụ hoặc lời nói: "Đồng thời, mỗi tháng kết toán thời điểm, nếu như có thể đứng hàng đầu, Lam Tinh đại học là sẽ ban thưởng học phần nha. . ."

"Học phần?"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên, Lam Tinh đại học học phần xác thực là đồ tốt.

Làm sao, tay hắn bên trên một cái đều không có.

Phần lớn học phần đều là một năm lúc kết thúc, lại thông qua chương trình học thành tích tính toán.

'Cái này, cũng là có thú.

Phương Tinh trong lòng tự nói, lại hô một câu: "Tiểu Lan, giúp ta điều ra đối chiến đài bảng danh sách!"

"Được rồi, chủ nhân."

Tiểu Lan lúc này hiện ra một màn ánh sáng, từng hàng tên người không ngừng hướng xuống.

【  đối chiến bảng thứ nhất, Ám Tinh, Cửu Kiếm học viện 】

【  đối chiến bảng thứ hai, La Khải, Thánh Giáp đại học 】

【  đối chiến bảng thứ ba, Hô Duyên Thu Thủy, Lam Tinh đại học 】

. .

Hắn mở ra mấy trận công khai chiến đấu, thần sắc không khỏi nghiêm túc: "Hoặc là Ngoại Cảnh viên mãn võ giả, hoặc là mở máy giáp mãnh nhân, hoặc là mặt khác cao giai chức nghiệp giả. . Mong muốn chiếm cứ hàng đầu thứ tự, còn tưởng là thật có chút khó khăn."

Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Mặc dù thiên phú không tồi, lại thêm bàn tay vàng một chút nỗ lực  có thể xem như năm nay mạnh nhất mấy cái võ đạo sinh chi

Nhưng cuối cùng thiếu thời gian tích lũy.

Cảnh giới đều còn tại Đảm Phách đâu!

Gặp được yếu Ngoại Cảnh còn có khả năng va vào, nhưng này loại rõ ràng đều là Ngoại Cảnh bên trong cao thủ, cũng không cần muốn chạm sứ.

Siêu nhất lưu sinh viên đại học, tấn thăng Ngoại Cảnh về sau, rõ ràng đều sẽ so cùng cấp bậc võ giả càng mạnh hơn một trù!

"Nơi tốt  chờ ta Ngoại Cảnh lại đến, đi thôi!"

Phương Tinh khoát khoát tay, thân hình trong nháy mắt tan biến.

. . . Mấy ngày sau.

Phương Tinh nằm ở trên giường, xem trong tay hình chiếu ra tới 《 tân sinh sổ tay 》 như có điều suy nghĩ: "Lam Tinh đại học trong bảo khố, đồ tốt thật nhiều a, Côn Bằng huyết chẳng qua là xếp tại mạt lưu. . . Nhưng mong muốn hối đoái, chỉ có thể cầm học phần.

"Làm gì được ta thân bên trên một cái học phần cũng không có. . ."

Nhắc tới cũng là thê thảm, từ khi Tô Diệp Trúc Cơ rời đi về sau, Thanh Lâm phường thị liền không có người cho Phương Tinh luyện chế 'Phí Huyết dịch' dẫn đến Long Tượng công tiến độ mười điểm chậm chạp. Dù cho Phương Tinh bây giờ có tu tiên phân thân, nhưng mong muốn có nhị giai Luyện Đan thuật, còn không biết muốn lá gan đến đâu cái khỉ năm ngựa B.

Đương nhiên, cho dù là nhị giai Luyện Đan sư, còn cần 'Phí Huyết dịch' đan phương, cái này 《 Vạn Pháp Đan Kinh 》 bên trong không có.

Dù sao Vạn Pháp thượng nhân cũng không phải thể tu, hắn đối với tăng tiến pháp lực đan dược cảm thấy hứng thú.

"Trừ cái đó ra, Lam Tinh đại học được hoan nghênh nhất địa phương, là 《 Vạn Linh đồ lục 》? Nghe nói đối lĩnh hội võ đạo ý cảnh có phần có chỗ tốt. .

"Đáng tiếc, trước mắt còn chưa chính thức nhập học, nơi này cũng không mở ra. . .

Phương Tinh buông xuống tân sinh sổ tay, tầm mắt quét qua thanh thuộc tính:

【  đệ tứ cảnh: Đảm Phách (200/200) 】

"Đảm Phách viên mãn sao?"

Hắn đè lên chính mình mi tâm, cảm nhận được Nê Hoàn cung phảng phất bị một tầng ngũ thải ban lan chất lỏng tràn ngập, có loại 'Tràn đầy' mà ra khát vọng.

Lại vẫn cứ bị một tầng vô hình màng mỏng ngăn cản, thủy chung vô pháp tràn ra ngoài

"Võ đạo đệ ngũ cảnh, tên là Ngoại Cảnh! Chính là tinh thần ảnh hưởng vật chất chi đạo, bước ra một bước, thực lực tăng gấp bội!"

"Nội cảnh như thế nào hiển hóa vì Ngoại Cảnh?"

Nội cảnh, liền là võ đạo ý chí!

Ý chí hư vô mờ mịt, như thế nào hóa thành thực chất?

Tự nhiên chỉ có thể thông qua lĩnh vực!

"Ta Nê Hoàn cung tích súc đã đầy đủ, nhưng còn chưa từng lĩnh ngộ một cái chân chính lĩnh vực, bởi vậy vô pháp đột phá Ngoại Cảnh sao?"

Phương Tinh liếc qua cái khác con chuyên mục, phát hiện khoảng cách đại sư phía trên tiếp cận nhất, chỉ có Đại Long Thung.

Bây giờ còn kém cái mấy chục độ thuần thục.

"Chờ đến Đại Long Thung giai đoạn thứ 5, hẳn là là có thể đột phá Ngoại Cảnh. . Ngược lại không gấp."

Phương Tinh nằm ở trên giường, thỏa mãn thở ra một hơi dài.

So với cao trung ba năm giành giật từng giây, bây giờ đại học có chừng mười năm thời gian ở không, là có thể đem ra nghỉ ngơi thật tốt. . Không đúng, củng cố tự thân võ đạo căn cơ.

Thời gian trong lúc vô tình đi qua.

Trong nháy mắt, đã đến tháng bảy.

Phương Tinh loay hoay máy truyền tin, thấy không ít người quen đều phát tới tin tức

Tỉ như Tống Kim Cương, con hàng này mặc dù thi không đậu siêu nhất lưu đại học, nhưng nhất lưu đại học vẫn rất có nắm bắt, đã bị Lam Tinh Công Cộng An Toàn đại học tuyển chọn, nói không chừng về sau còn có thể trải qua thường gặp mặt.

Trừ cái đó ra, Chung Ngọc Tú cũng thành công bị Thánh Giáp đại học tuyển chọn, mặc dù Phương Tinh hết sức hoài nghi cha nàng có phải hay không dùng cái gì quyên tặng thủ đoạn. .

Cuối cùng, thì là cao trung một chút đồng học tin tức, đều mười điểm câu nệ.

Trong bọn họ đại bộ phận đã đi phục nghĩa vụ quân sự, đặc biệt là Người Sinh Hóa đồng học, mười năm về sau, còn không biết có thể hay không gặp lại.

"Âu Dương Thiến Thiến cũng đi phục nghĩa vụ quân sự. .

Nhìn điện thoại di động bên trên một đầu chúc mừng chính mình thi vào Lam Tinh đại học chúc mừng tin nhắn, Phương Tinh suy nghĩ một chút, vẫn là không có hồi trở lại.

Hắn có thể cảm nhận được, tại chính mình thi lên đại học về sau, những cái kia cao trung đồng học đối đãi chính mình giống như người của hai thế giới, mang theo buồn cười ngăn cách, thậm chí là kính sợ.

"Liên bang liền là như thế, sinh mệnh tiến hóa, quá lớn chênh lệch đẳng cấp, ban đầu liền sẽ hình thành uy áp. ."

"Duy nhất có thể cùng ta hơi nói chuyện hợp nhau, cũng chỉ còn lại có Cố Vân rồi hả?"

Phương Tinh cảm khái vạn phần, bỗng nhiên tiếp vào một cái thông tin: "Uy, A Tinh. . . Ta là Hạ Long a, ta đã đến Lam Tinh!"

"Hạ Long lão sư."

Phương Tinh lập tức cười: "Ngươi đã hối đoái Nguyên Hải cấp trị liệu khoang thuyền sử dụng tư cách sao?"

"Chính là như vậy, ngươi nói cái địa phương, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện. ." Hạ Long thanh âm thô hào, mang theo ý cười.

··. ·

Một chỗ quán ven đường.

"Ông chủ, tới hai bàn xâu nướng, lại đến hai kết bia."

Phương Tinh vẫy tay, ngồi đối diện tại đối diện Hạ Long nói: "Lão sư ăn hết mình, bữa này ta mời. . ."

Hạ Long nhìn biểu tình tựa hồ hết sức im lặng: "Ngươi liền ở loại địa phương này mời ta?"

"Đúng vậy a, nguyên trấp nguyên vị bên đường quán nhỏ, thật vất vả mới tìm đến." Phương Tinh cười ha hả rót cho mình một ly bia: "Mùi vị không tệ a?"

"Được rồi, tạm được, tiểu tử ngươi đều 19 tuổi, là luật pháp liên bang bên trên người trưởng thành rồi.

Hạ Long giơ ly rượu lên đụng đụng, vẫn là cảm giác có chút không đối: "Nhìn ngươi như thế thành thạo tư thế, nếu là hai năm trước bị ta bắt được, nhất định đau nhức đánh một trận. ."

"Ha ha. . ."

Phương Tinh cười không nói, vừa nhìn về phía Hạ Long, luôn cảm thấy hôm nay Hạ Long cùng dĩ vãng mười điểm khác biệt: "Chẳng lẽ. . Ngươi đã chữa khỏi?"

"Đúng vậy a, nhiều năm bệnh trầm kha, một triều diệt hết. . ."

Hạ Long ánh mắt ôn nhuận, mang theo một loại óng ánh cảm giác: "Ta đã từ đi bồi dưỡng nhân tài cao trung lão sư chức, chuẩn bị đi làm một đại sự, trước khi đi cảm thấy vẫn là muốn tới nhìn một chút ngươi, thuận tiện chúc mừng ngươi 19 tuổi sinh nhật."

". . Tạ ơn."

Phương Tinh yên lặng một lát, hỏi: "Chẳng lẽ. . Lão sư ngài muốn ngưng kết Kim Đan rồi?"

"Ha ha. . . Mặc dù ta rất muốn nói là, thế nhưng ta khoảng cách ngưng kết võ đạo Kim Đan, vẫn còn có chút khoảng cách. . ."

Hạ Long không có ngượng ngùng gì: "Ta mặc dù lĩnh vực còn coi như viên mãn, lại đồi phế nhiều năm, cần đem nguyên khí bù lại, lại tìm được một hai dạng Kết Đan tài nguyên, mới có thể nếm thử. . .

Hắn tựa hồ hứng thú, tinh tế vì Phương Tinh giảng giải: "Dùng ngươi muốn đi 'Long Hổ Kim Đan' làm thí dụ, lĩnh ngộ Long Hổ ý cảnh chẳng qua là bước thứ nhất, bước thứ hai thì là đem Long Hổ ý cảnh thăng hoa vì 'Long Hổ lĩnh vực ' tu luyện đến Ngoại Cảnh viên mãn, dùng Long Hổ lĩnh vực dung luyện rất nhiều võ đạo ý chí, kết thành một viên kim đan. . . Đồng thời, ngưng kết võ đạo Kim Đan một bước này vạn phần nguy hiểm, không cẩn thận liền chết, Nguyên Hải cấp trị liệu khoang thuyền đều kéo không trở lại cái chủng loại kia. . Bởi vậy tốt nhất sớm chuẩn bị một phần 'Hồi Dương thủy ' đây là vũ trụ kỳ vật, có thể bảo đảm võ giả Kết Đan thất bại mà bất tử. . Nếu như muốn nhường tự thân võ đạo Kim Đan càng thêm cường đại, tại Kết Đan thời khắc, còn có khả năng hấp thu một chút đặc thù loại hình vũ trụ khí. . .

Hạ Long tinh tế vì Phương Tinh giảng giải, hận không thể vò nát đều kín đáo đưa cho Phương Tinh.

Này không chỉ là hắn thích lên mặt dạy đời, càng là vì thường trả nhân tình.

Dù sao so với lần này Nguyên Hải cấp trị liệu cơ hội mà nói, trước kia không quan trọng một điểm giúp đỡ, căn bản chẳng phải là cái gì

Phương Tinh cũng sẽ không để Hạ Long khó xử, trực tiếp đem gần nhất lúc tu luyện gặp phải vấn đề một mạch hỏi ra, thu hoạch được không ít đáp án.

"Ta cảm giác gần đây Nê Hoàn cung viên mãn, lại chậm chạp vô pháp đột phá Ngoại Cảnh, xem ra là kém một chút lĩnh vực lực lượng."

Hắn trên mặt có chút giật mình.

Còn bên cạnh Hạ Long thì là một ngụm rượu kém chút phun ra ngoài.

Nhất đoạn tháng ngày không thấy, tiểu tử này cũng nhanh Ngoại Cảnh? Cùng chính mình một cảnh giới rồi?

"Khó trách ngươi một vài vấn đề, ta đều khó mà cho ra chu toàn đáp án, bất quá ta không đề nghị ngươi bây giờ đột phá. . . Tại sau khi tựu trường, ngươi chỉ đạo lão sư liền sẽ định ra, ít nhất cũng là một vị võ đạo Kim Đan cấp bậc cường giả, thậm chí càng cao. . Chỉ điểm của hắn so ta càng thêm chuẩn xác."

Hạ Long thành khẩn nói: "Ngược lại ngươi trước mắt tình cảnh hết sức an toàn, vừa vặn có khả năng đặt nền móng. ."

"Điều này cũng đúng. ."

Phương Tinh gật gật đầu, biểu thị thụ giáo.

Võ đạo căn cơ, tự nhiên càng hùng hồn càng tốt.

"Đúng rồi, lão sư ngươi nếu không định Kết Đan làm cái lớn, cái kia là chuẩn bị đi nơi nào?

Phương Tinh bỗng nhiên có loại không hiểu dự cảm.

"Ta xin đi tới Hư Số không gian chiến trường. ."

Hạ Long cười ha ha một tiếng: "Cần phải giết nhiều vài đầu Tà Thần quyến tộc, mới có thể đổi được 'Hồi Dương thủy' dạng này vũ trụ kỳ vật a. . Đồng thời, nơi đó còn có ta lưu lại tiếc nuối, nếu không thể tại Kết Đan trước giải quyết, luôn cảm thấy nội tâm của ta sẽ không được viên mãn."

"Ta hiểu được, Chúc lão sư huyết chiến đến còn!"

Phương Tinh giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

. ."Hồi Dương thủy sao?"

Cùng Hạ Long phân biệt về sau, Phương Tinh trở lại ký túc xá, lập tức ghi tên Lam Tinh đại học xã khu.

"Tiểu Lan, tra cho ta hỏi ý kiến 'Hồi Dương thủy' tư liệu."

"Được rồi, chủ nhân!"

Tiểu Lan mỉm cười, theo trong đôi mắt hình chiếu ra một màn ánh sáng.

Tại màn sáng phía trên, là một ống bị chứa ở trong suốt ống thủy tinh bên trong chất lỏng màu vàng kim nhạt.

【 'Hồi Dương thủy ' có thể phụ trợ Ngoại Cảnh võ giả ngưng tụ võ đạo Kim Đan, sau khi thất bại bảo mệnh bất tử. Hối đoái giá cả: 100 học phần. 】

"Quả nhiên là Lam Tinh đại học trong bảo khố có vật phẩm." Phương Tinh tầm mắt ngưng lại: "100 học phần sao? Giống như Lam Tinh đại học học sinh bình thường quanh năm suốt tháng cũng không có 10 cái học phần, vậy cái này 100 học phần mong muốn thu hoạch được, nhất định phải đầy đủ ưu tú, đầy đủ nỗ lực mới được a. ."

"Tiểu Lan, tiếp tục thẩm tra phụ trợ Kết Đan đồ vật, vũ trụ đặc thù khí. . ."

Phương Tinh tiếp tục mệnh lệnh.

Lần này, Tiểu Lan hình chiếu đồ vật có thể liền có hơn.

Rất nhiều không hiểu khí thể, bị từng cái hình chiếu mà ra.

Trong này đã có trong ống nghiệm sền sệt màu đỏ tươi chất lỏng, cũng có một đoàn Thanh Thanh như ngọc, nội bộ tựa hồ còn có lôi đình lấp lánh kỳ dị khí lưu.

【  vũ trụ đặc thù khí tức, có thể phụ trợ võ giả ngưng tụ võ đạo Kim Đan, tăng lên Kim Đan phẩm chất. . Nhưng hấp thu cần đặc thù pháp môn, không đề nghị học sinh không chỉ đạo hạ tiến hành. . 】

Tại cuối cùng, còn có người xưa lưu lại tổng kết.

Phương Tinh thì là quét qua rất nhiều đặc thù khí tức, cuối cùng dừng lại tại một loại phía trên: "Hỏa Tinh sát, dễ thành tại đáy núi lửa. . Làm sao giống như vậy ta đã thấy 'Càn Nguyên hỏa sát' ?"

Hắn trong lòng hơi động, chợt nhấc lên sóng to gió lớn.

Tu Tiên giới.

"Càn Nguyên hỏa sát vẻn vẹn Trúc Cơ linh vật, nếu như có thể lấy ra ngưng kết Kim Đan. . . Vậy thế giới này tu sĩ đã có thể quá lãng phí. ."

Phương Tinh một bộ áo màu bạc, nhìn chăm chú lên trước mặt Vạn Hóa đỉnh.

Mở

Thân đỉnh run lên, tiếp theo có một cỗ kỳ dị đan hương toát ra.

Phương Tinh không ngừng bóp ra tay quyết, từng đạo pháp lực đánh vào Vạn Hóa đỉnh  khiến cho thân đỉnh run lên.

Tiếp theo, từng đạo lưu quang liền bị bắn ra.

Này chút lưu quang nội bộ, đều bao hàm từng hạt trân châu 'Tăng Nguyên đan' !

Thu

Phương Tinh vận chuyển thu đan khẩu quyết, đem đầy trời Tăng Nguyên đan thu hồi, rơi vào lòng bàn tay.

Chỉ thấy bốn năm viên trân châu đan dược, trong đó hai khỏa toàn thân trắng noãn, mặt khác ba khỏa lại mang theo khác biệt đốm đen.

Kinh khủng nhất viên kia, đốm đen thậm chí chiếm cứ Tăng Nguyên đan gần nửa.

"Thành đan năm viên, phế đan ba khỏa, hai khỏa chính phẩm phẩm chất đan dược chỉ là bình thường. . . Đây là ta có Vạn Hóa đỉnh tương trợ, lại ngày qua ngày chỉ luyện chế một loại đan dược kết quả."

Phương Tinh thở dài, đem này năm hạt 'Tăng Nguyên đan' một lần nữa phong hồi trở lại Vạn Hóa đỉnh.

"Bình thường Luyện Đan sư, có dạng này kết quả, đã tính nắm giữ Tăng Nguyên đan đan phương đi?"

"Này ba hạt đan dược đan độc vượt chỉ tiêu, nên có thể dùng Vạn Hóa đỉnh đi vu tồn tinh hiệu quả cứu vãn một thoáng. Mặt khác hai hạt thì có khả năng đem đan độc tiến một bước hóa giải, trở thành vô đan độc tuyệt phẩm đan dược  có thể lấy ra tăng tiến pháp lực tu vi. ."

Phương Tinh đi ra Luyện Đan sư, yên lặng suy nghĩ: "Tu Tiên giới Thiên Cương Địa Sát Chi Khí, giống như cùng Chủ Vũ Trụ vũ trụ đặc thù khí cực kỳ tương tự. . Ta có lẽ có khả năng làm một hai đạo hồi trở lại đi xem một chút, đây chính là nhiều ít học phần mới có thể đổi lấy bảo vật a."

Dù cho trong đó cấp thấp nhất một phần 'Hỏa Tinh sát ' tại Chủ Vũ Trụ bên kia, Lam Tinh đại học bảo khố hối đoái giá cả, đều có 30 cái học phần đâu!.