Chương 120: Vạn Linh đồ lục (cầu đặt mua)

Chương 120: Vạn Linh đồ lục (cầu đặt mua)

Ngày mùng 1 tháng 9.

"Các bạn học, ta đại biểu Lam Tinh đại học, hoan nghênh đến của các ngươi. ."

Trên đài hội nghị, Nhiếp Anh đang ở dõng dạc diễn thuyết.

Ách. Vì tất cả mọi người thuận tiện, lần này diễn thuyết là tại hư nghĩ mạng lưới Lam Tinh đại học xã khu bên trong tiến hành.

Dù sao đều là chức nghiệp giả, có rất nhiều chuyện bận rộn.

Phương Tinh một bên giả bộ như nghiêm túc nghe giảng, một bên buồn bực ngán ngẩm đọc qua hòm thư, bỗng nhiên khẽ giật mình.

"Chủ nhân, ngài có một phong mới bưu kiện."

Tiểu Lan đứng tại trên bả vai hắn, ở bên tai nói khẽ.

Ừm

Phương Tinh trực tiếp điểm mở: "Cuối cùng, phân phối đạo sư ra đã đến rồi sao?

【  tôn kính Phương Tinh đồng học, ngài chỉ đạo lão sư vì Phan Hùng, phụ đạo viên vì Vệ Thần Thông, phương thức liên lạc: . . . 】.

Hắn thấy đằng trước còn tốt, đằng sau quả thực có chút buồn cười.

"Vệ Thần Thông, phụ đạo viên?"

"Được rồi, có chút sinh viên đại học toàn bộ trong lúc học đại học đều chưa thấy qua phụ đạo viên mấy lần đây. . . .

"Chỉ đạo lão sư đáng tin cậy liền tốt."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hướng 'Phan Hùng' phát nhất đoạn tin tức.

Cơ hồ là phát ra ngoài không có vài phút, hồi phục đã đến.

"Ngươi tốt, Phương Tinh đồng học, làm ngươi chỉ đạo lão sư, ta cần toàn diện xác định và đánh giá năng lực của ngươi. . Lần thứ nhất tại tuyến hạ gặp mặt liền tốt, ngươi có thể tới công cộng phòng huấn luyện, phòng số Q34, mật mã là XXX. . . .

Phan Hùng hồi phục hết sức đứng đắn, nhưng Phương Tinh biết đối phương hiện tại khẳng định đang thất thần.

Bằng không làm sao có thể lập tức liền hồi âm?

Không phải hẳn là cùng một chỗ nghe lãnh đạo trường học nói chuyện sao?

"Được rồi."

Hắn đối với cái này cũng là cảm giác không sai.

Này không gian ảo tuy tốt, lại khó có thể chịu đựng cao giai cường giả số liệu a. . Hi vọng về sau có thể ưu hóa đi.

Ngay tại Phương Tinh mơ màng thời điểm, hắn bỗng nhiên nghe thấy bên tai truyền đến một hồi nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Mặc dù không biết tiến hành đến chỗ nào, nhưng hẳn là nói chuyện kết thúc, đi theo vỗ tay là được rồi.

Xì xì!

Đại lượng băng vụ hiển hiện, Phương Tinh theo 3D giả lập kho bên trong đi ra, liếc mắt giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】.

【  tuổi tác: 19 】.

【  nghề nghiệp: Võ Đạo Gia 】.

【  đệ tứ cảnh: Đảm Phách (200/200) 】.

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 89/400(đại sư) 】.

【  Đại Long Thung: 388/400(đại sư) 】.

【  Phục Hổ Thung: 289/400(đại sư) 】.

【  Quỷ Thần đao: 23/400(đại sư) 】.

【  Cực Tình kiếm: 31/400(đại sư) 】.

【  Long Tượng công: 215/400(đại sư) 】.

【  Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực: 44/100(thuần thục) 】.

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 13/200(tinh thông) 】.

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản: 55/100(thuần thục) 】.

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】.

"Ngoại trừ một mực cố ý áp chế Đại Nhật Như Lai Chú bên ngoài, cái khác các hạng cũng là đều tăng trưởng không ít a, không uổng công ta một cái nghỉ hè khổ tu. . . Mặc dù tình cờ cũng đánh chơi game. . ."

Phương Tinh vừa quan sát, một bên giẫm lên vừa mua ván trượt bay tầng trời thấp bay lượn, đi vào công cộng phòng huấn luyện.

Không mua ván trượt hoàn toàn chính xác không được, dù sao Lam Tinh đại học quá lớn, dù cho chính mình thi triển thân pháp đi đường đều hết sức phiền toái từ trên cao nhìn xuống, công cộng phòng huấn luyện rất lớn, giống như một tòa cấu tạo tinh vi tổ ong, bị phân ra khác biệt kết cấu.

Theo cơ sở nhất võ đạo phòng huấn luyện, lại đến chuyên môn sân bắn, vũ khí thí nghiệm tràng, dược tề phòng thí nghiệm, cơ giáp sửa chữa thất, vũ trụ khoang thuyền mô phỏng. . Có thể xưng cái gì cần có đều có.

Phòng số Q34.

Điền mật mã vào về sau, Phương Tinh đi vào trong đó, lập tức cảm giác được một cỗ trọng lực tập kích tới.

"Gian phòng này trọng lực, ít nhất là ngoại giới gấp ba!"

Hắn sắc mặt bất động, quét nhìn bốn phía.

Mặt đất bên trên là một loại tản mát ra thảo dược mùi hương màu nâu đỏ sàn nhà, dẫm lên trên đã kiên cố lại đầy co dãn.

Sân bãi mười điểm rộng lớn, chí ít có ba trăm mét vuông mét.

Lúc này trống rỗng, chỉ có ở giữa đứng đấy vài người.

Phương Tinh nhìn lướt qua, thế mà nhận biết hai cái!

"Tô Long Yến đồng học!"

Hắn lộ ra nụ cười, hướng một vị rụt rè nữ học sinh chào hỏi.

"Phương đồng học. . ."

Tô Long Yến tựa hồ có chút sợ Phương Tinh, dù sao có bóng ma tâm lý.

Vị này nữ đồng học kỳ thật không yếu, chẳng qua là vận khí không tốt gặp được Phương Tinh.

Bất quá Phương Tinh nhìn nàng đến tiếp sau biểu hiện video, tại phục sinh thi đấu bên trong từng bước một giết ra đến, vẫn rất có nghị lực, đáng giá khen ngợi.

Trừ cái đó ra, thì là một tên cầm thương thiếu niên, khuôn mặt kiên nghị, phải gọi làm Âu Dương Thương.

Tên này đồng học am hiểu sử dụng trường thương, nghị lực kinh người, lúc trước bị oanh xuống đài hôn mê, nhưng như cũ sừng sững không ngã một màn  khiến cho Phương Tinh hơi có chút ấn tượng.

Thừa tiếp theo cái môi hồng răng trắng, nhìn xem hết sức mặt mỏng đồng học, Phương Tinh liền không nhận ra.

"Rất tốt, các ngươi đều đến."

Môi hồng răng trắng thiếu niên lộ ra mỉm cười: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi là Phan Hùng, năm nay 87 tuổi, là của các ngươi võ đạo đạo sư!"

". ."

Phương Tinh có chút hoài nghi là trò đùa dai, nhưng cảm ứng thực lực của đối phương, vẫn là lựa chọn im miệng.

Võ giả tinh thần dị lực vốn là không tầm thường, tu luyện 'Đại Nhật Như Lai Chú' càng là tăng cường hắn trong cõi u minh linh giác.

'Lão sư này. . . Lớn lên giống cái chính thái, lại để Phan Hùng  bất quá, đều 86 còn trẻ như vậy sao?"

'Xem ra võ đạo tu luyện tới cảnh giới cao thâm, phản lão hoàn đồng dâng lên tuyệt không so Tiên đạo kém a. Hoặc là. . . Là làm gen giải phẫu?'.

"Làm sao? Không tin?"

Phan Hùng cười ha ha, một điểm kim quang chợt vang lên, cấp tốc bao phủ bốn phía, giống như một vòng màu vàng kim mặt trời, mang đến kinh khủng uy áp!

A

Tô Long Yến cùng Âu Dương Thương kinh hô một tiếng, lui lại một bước, lại gặp được một bước không lùi Phương Tinh, không khỏi ánh mắt phức tạp.

Phan Hùng nhìn thấy Phương Tinh vậy mà không lùi, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng biểu lộ, rồi lại có nhất trọng màu vàng kim bao trùm toàn thân  khiến cho giống như hàng ma kim cương, uy nghiêm túc mục.

"Võ đạo Kim Thân! Kim Cương cảnh!

Phương Tinh lui lại nửa bước, trên mặt lộ ra vẻ chấn động: "Gặp qua lão sư!"

"Ừm, trẻ con là dễ dạy, không hổ là năm nay võ đạo đệ nhất."

Phan Hùng gật gật đầu: " 'Doãn Hồng Đỉnh' còn sợ ta cùng hắn đoạt Cổ Kiếm Thông, ha ha. . Dựa vào đỉnh cấp dị năng, dù cho thiên phú hơn người, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng đã quen, gặp lại càng nhiều mạnh hơn thiên tài, liền dễ dàng bị đả kích đến không gượng dậy nổi, ta liền yêu mến bọn ngươi này loại nước bùn bên trong bò ra tới, xem như đủ mềm dai!"

"Lão sư!"

Lúc này, Tô Long Yến cùng Âu Dương Thương cũng tới trước một bước, cùng nhau hành lễ.

"Ừm, ta mỗi tuần sẽ mang các ngươi hai tiết khóa, các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút cần muốn hỏi điều gì. ." Phan Hùng là cái rất thẳng thắn võ giả: "Đến mức đại học kiến nghị, nhiều tham gia hội học sinh nhiệm vụ, lấy thêm học phần, đi thêm xem Vạn Linh đồ lục, lấy thêm trong bảo khố đồ tốt, không có. . Phương Tinh, ngươi tới trước đặt câu hỏi.

"Lão sư, ta Nê Hoàn cung đã viên mãn, Đại Long Thung chỉ kém một thời gian là có thể đột phá giai đoạn thứ 5, không biết phải chăng là hẳn là trực tiếp trùng kích Ngoại Cảnh?"

Phương Tinh hỏi ra chính mình vấn đề, không có xem đến phần sau hai cái đồng học ngạc nhiên vẻ mặt.

Đây là Đại Nhất mới vừa vào học liền muốn đột phá võ đạo đệ ngũ cảnh tiết tấu?

'Chẳng lẽ. . Đây mới thật sự là thiên tài?"

Tô Long Yến buông xuống đầu, rất nhanh lại quật cường giơ lên. "Ừm. Ngươi 'Thần' hoàn toàn chính xác đã viên mãn, chỉ kém lĩnh vực thành tựu, phá vỡ mà vào võ đạo đệ ngũ cảnh dễ như trở bàn tay, bất quá ta nhìn ngươi đi là Long Hổ Kim Đan con đường, cái kia sẽ không ngại chờ một chút, đem Phục Hổ Thung tu luyện tới giai đoạn thứ 5 lại nói. . Long Hổ phối hợp, đến theo Ngoại Cảnh trước đó liền bắt đầu suy nghĩ. . ."

Phan Hùng chỉ bảo một phiên: "Còn có. Ta xem trước ngươi video chiến đấu, kiến nghị ngươi lại học một môn thân pháp."

"Đúng, ta muốn học 'Đạp Không bộ ' bất quá môn này bộ pháp tựa hồ chỉ có Ngoại Cảnh về sau mới có thể học tập. ."

Phương Tinh nhìn thấy Hạ Long có thể đạp không mà đi, nhưng thật ra là hết sức hâm mộ, nhưng Hạ Long cái kia môn bộ pháp cần lĩnh vực lực lượng, quả thực hâm mộ không tới.

Mặt khác thân pháp quá kém chính mình chướng mắt, dứt khoát đợi đến khai giảng, nhìn một chút chỉ đạo lão sư có ý kiến gì.

"Ừm, ngươi đi trường học thư viện, tìm tòi một môn bộ pháp —— 'Vũ Không bộ ' cái môn này bộ pháp thoát thai từ Đạp Không bộ, lại càng đến thần diệu, là gần nhất hai năm mới bị bổ xong một môn cấp S võ học."

Phan Hùng chỉ điểm: "Vũ Không bộ chỉ cần nhập môn, là có thể đạp không mà đi, không cần Ngoại Cảnh cảnh giới. . . ."

Đúng

Phương Tinh quyết định sau khi trở về liền nhìn một chút, thân pháp phương diện này vẫn là muốn tăng cường một thoáng.

"Tô Long Yến, ngươi Thái Cực ý cảnh không sai. . Nhưng quá mức sa vào tại âm nhu khắc địch chi đạo, từ hôm nay trở đi, cho ta học Phong Cuồng Thập Bát Đả, Phong Ma côn pháp. . . Mỗi ngày rèn luyện Phong Cuồng Cương Mãnh Chi Kình."

"Âu Dương Thương, nghị lực có thừa, cơ sở không đủ. . Trước đem cảnh giới tăng lên lại nói. ."

Phan Hùng lại bắt đầu chỉ bảo mặt khác hai vị đồng học.

Phương Tinh thì là thừa cơ hội này, download 'Vũ Không bộ ' nhìn cái đại khái, trong lòng vui vẻ.

"Vũ Không bộ nhập môn, ở chỗ dùng cường tuyệt phát lực, giẫm đạp không khí. . Đem không khí tưởng tượng thành cố thể, tự nhiên là có thể làm điểm dừng chân phát lực. . Muốn làm đến điểm này, cần muốn cường hoành thể phách cùng với kinh người lực bộc phát. . Làm thật thích hợp ta!"

Trước đó đại đồ thư quán bên trong võ học phong phú, Phương Tinh dù cho chuyên môn xem thân pháp thuộc loại đều có hết mấy vạn bản, đơn giản tìm đều tìm không đến.

Phan Hùng lại có thể một thoáng chỉ bảo đúng chỗ, không khỏi nhường Phương Tinh cảm khái ánh mắt sắc bén.

"Lão sư, không biết có thể hay không chỉ giáo 'Vũ Không Chi Ý' ?"

Phương Tinh thừa cơ lại đề một câu.

Chỉ cần khiến cho hắn cảm ngộ một lần, hắn là có thể coi đây là tiêu chuẩn, không ngừng luyện tập nhập môn.

Mà chỉ cần nhập môn, tại giao diện thuộc tính bên trên lưu lại độ thuần thục, cái kia thì sợ gì?

"Vũ Không ý cảnh sao?"

Phan Hùng khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười: "Ta sẽ không. . Dù sao cái kia bộ pháp cùng ta tương tính không hợp."

"Cái kia. . . Ta đi không gian ảo thử một chút?"

Phương Tinh thăm dò hỏi.

Mặc dù không gian ảo nhiều nhất mô phỏng Ngoại Cảnh cấp bậc cao thủ, nhưng ý cảnh dự trữ nên vô cùng phong phú.

"Ha ha, nơi đó nhiều nhất Ngoại Cảnh cao thủ biểu diễn một lượt, làm sao đủ trực quan?"

Phan Hùng khóe miệng nổi lên một tia lực lượng thần bí ý cười: "Vừa vặn. . Lần này liền mang các ngươi mở mang kiến thức một chút Lam Tinh đại học chân chính nội tình —— 'Vạn Linh đồ lục' !"

"Vạn Linh đồ lục, đến tột cùng là cái gì?"

Tô Long Yến mở miệng hỏi thăm.

"Vạn Linh đồ lục, là một bức tranh!"

Phan Hùng tốt giống không có cái gì trả lời, xâu đủ ba người khẩu vị, lúc này mới cười ha ha: "Nó là từ sơ đại hiệu trưởng lưu lại thần bí đồ án, đi qua trường học của chúng ta các triều đại cường giả không tách ra phát, tăng thêm. . Đã cơ hồ dung hội thiên hạ muôn vàn võ học, chỉ cần lĩnh hội, ý cảnh của các ngươi, lĩnh vực cũng có thể tăng nhanh như gió. . ..