Chương 121: Ba đại tuyệt học (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 121: Ba đại tuyệt học (cầu nguyệt phiếu) 

"Thế nhưng, Vạn Linh đồ lục cũng rất nguy hiểm, bởi vậy lần thứ nhất tham quan nhất định phải có lão sư dẫn đội."

Phan Hùng quanh thân nổi lên kim quang, mang theo Phương Tinh, Tô Long Yến, Âu Dương Thương, giống như một vòng vàng óng mặt trời, chui vào Lam Tinh đại học chỗ sâu.

"Vạn Linh đồ lục tại Lam Tinh đại học 'Khu vực đặc biệt ' các ngươi bình thường cơ bản vào không được, thậm chí không phát hiện được. ."

Phan Hùng mang theo Phương Tinh ba người tại đại đồ thư quán tầng cao nhất hạ xuống.

Lam Tinh đại học thư viện tu kiến đến vuông vức, to lớn hạo đại, theo chỗ cao nhìn qua giống như một tôn cẩm thạch tỉ.

Nhưng ở cao ốc đỉnh, lúc này lại căn bản không có một ai.

Không, tại hành lang môn bên kia, đang dựng thẳng một thanh ô mặt trời, phía dưới còn bày biện một tấm bãi cát ghế dựa.

Một tên giống như môn vệ đại gia lão bảo an, đang nhàn nhã nằm trên ghế, trong tay còn đong đưa quạt hương bồ.

"Mạnh đại gia, gần đây thể cốt còn cứng rắn a?"

Phan Hùng cười hì hì tiến tới chào hỏi.

"Là Tiểu Hùng a. ."

Mạnh đại gia mở mắt ra, lại nhìn một chút Phương Tinh đám người: "Lại mang người mới?"

"Đúng vậy a, trường học nhiệm vụ, không có cách, hiện tại Vạn Linh đồ lục còn có chỗ trống sao?

Phan Hùng hỏi.

"Các ngươi vận khí không tệ, còn có mười mấy. Đợi lát nữa những học sinh mới liền muốn tới."

Mạnh đại gia quạt hương bồ nhất chỉ.

Trong hư không lóe lên ánh bạc, Phương Tinh lại có loại kia bị không gian ngâm bao khỏa cảm giác.

Sau một khắc, thiên địa lập tức biến!

Hắn đã đặt chân ở một chỗ không gian nho nhỏ bên trong.

Thiên địa tối tăm mờ mịt một mảnh, đại địa đen kịt nứt ra. . . .

Toàn bộ không gian đều là hoàn toàn tĩnh mịch, trong tầm mắt ngoại trừ rải rác mấy tên thầy trò bên ngoài, cơ hồ liền ngoài ra không vật gì khác.

Không

Phương Tinh tầm mắt phần cuối, đột ngột hiện ra một tôn bia đá!

Này một tôn bia đá cao vút trong mây, tựa như chống trời Thần Trụ, căng ra mảnh không gian này trời cùng đất.

Ở phía trên bia đá, thì là đủ loại đồ án kỳ dị, đã tựa như vô số nòng nọc bơi lội, lại giống như nhiều mặt rắn khiêu vũ, phong hỏa lôi điện, âm tình tròn khuyết. . Tựa hồ cũng ở trong đó.

"Long. . Hổ. . Đao kiếm. . Sát lục cùng tử vong, sinh mệnh. . . Vậy mà đều ở trong đó?"

Phương Tinh chẳng qua là nhìn thoáng qua, trên mặt liền hiện ra một tia trầm mê.

Nhưng tùy theo mà đáng sợ hơn tinh thần ô nhiễm, lại làm hắn thần sắc đại biến: "Cái này. . Đây là. . . Tà Thần ô nhiễm? ! Không tốt!"

Hắn Nê Hoàn cung đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, quanh thân mơ hồ có Long Hổ tượng cùng nhau hí lên, cả người một thoáng tỉnh táo lại.

Bên cạnh Âu Dương Thương khóe miệng hiện ra một tia máu tươi, không dám nhìn nữa cái kia sơn tấm bia đá màu đen.

Mà Tô Long Yến lại là ánh mắt mê say, tựa hồ cực kỳ gian nan mới dời đi tầm mắt: "Thái Cực, Âm Dương. . ."

"Thế nào? Có phải hay không cảm giác mình một thân sở học, đều ở trong đó?"

Phan Hùng cười ha ha một tiếng: "Trên thực tế cũng đúng là như thế, chỉ phải không ngừng lĩnh hội, ý cảnh của các ngươi tuyệt đối có khả năng viên mãn thậm chí lĩnh vực đỉnh phong đều chuyện đương nhiên. . . Thế nhưng. . ."

"Nương theo lấy lĩnh hội mà đến, thế mà còn có Tà Thần ô nhiễm, tấm bia đá này, là tài liệu gì chế?" Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi đã nhìn ra? Không sai. . ."

Phan Hùng cười ha ha: "Dùng chính là Tà Thần tài liệu, còn không phải bình thường Tà Thần thân thuộc, mà là một tôn cực kỳ cường đại Thần tử. . Phải biết, một chút mạnh mẽ Tà Thần dòng dõi, thậm chí có thể có thể thu được hắn nhóm phụ thần chia sẻ quyền hành, cũng không so một chút yếu hạ vị người điều khiển kém bao nhiêu. . ."

"Cũng chỉ có bực này mạnh mẽ Thần tử thân thể, mới có thể chứa nạp muôn vàn võ đạo ý cảnh, thậm chí làm cho người ta cảm thấy 'Đốn ngộ' hiệu quả. . Dĩ nhiên, Tà Thần ô nhiễm đã đi qua sửa đổi, không có nguyên bản thần tử mạnh như vậy đại. . ."

"Được luyện chế thành bia đá này một đầu Tà Thần dòng dõi cực kỳ cường đại, sau này bị sơ đại hiệu trưởng tập hợp rất nhiều võ thần chi lực dùng 'Vạn linh võ đạo' đánh giết, đồng thời đem tự thân võ đạo ý chí một mực lạc ấn trên đó. . Cái này là 'Vạn Linh đồ lục' tồn tại, nghĩ muốn lĩnh ngộ cái kia võ đạo Cực Ý, liền phải thừa nhận Tà Thần ô nhiễm, càng đến gần, ô nhiễm càng mạnh. . Mà cho dù là này loại rìa vị trí, cũng nhất định phải võ đạo tứ cảnh Đảm Phách Võ Đạo Gia mới có thể dừng chân, tứ cảnh trở xuống võ giả, dù cho tu luyện cấp A võ học, có được mô phỏng ý cảnh, đều không nhiều lắm dùng. . . .

Phan Hùng cười cười: "Ta thậm chí có khả năng nói cho các ngươi biết, bây giờ giả lập trong thế giới hiện thực kỹ thuật tiến bộ, trong đó mô phỏng võ đạo ý cảnh, liền nhờ có nghiên cứu Vạn Linh đồ lục thu hoạch được dẫn dắt. . Hiện tại có ta ở đây, các ngươi không cần phải lo lắng nhận ô nhiễm  có thể hướng phía trước thăm dò một phiên, phát hiện cực hạn của mình chỗ! Lần sau tiến vào thời điểm, liền nắm chắc trong lòng. Nghe được lời của hắn, Âu Dương Thương trầm mặc, lại giống như một cây thương, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Tô Long Yến theo sát phía sau.

Phương Tinh thì là quét mắt chung quanh, cảm thấy có chút thú vị, lúc này mới không nhanh không chậm nhấc chân lên.

Oanh

Chẳng qua là tiến lên trước một bước, hắn cũng cảm giác trong hư không có một ít không hiểu ý cảnh chui vào chính mình thức hải.

Đó là Long Hổ, Long Tượng, thậm chí. . . Mang theo một tia phiếu miểu bộ pháp!

"Vũ Không bộ ý cảnh! Thậm chí có thể là một vị Võ Thánh, thậm chí Võ Thần tự mình thi triển. . ."

Phương Tinh một thoáng say mê đi vào.

Bất tri bất giác liền đi lên phía trước.

Tiếp theo, tại mặc khác thuộc tính trên lan can, các hạng võ công lại có tiến bộ.

Mà tại bảng phía dưới cùng, lại có một đạo con chuyên mục từ không tới có ngưng tụ mà ra.

【  Vũ Không bộ: 1/100(nhập môn) 】.

"Vậy mà trực tiếp nhập môn? Không đúng, ta thế mà không tự giác đi mười bước!

Phương Tinh một cái giật mình, lập tức lấy lại tinh thần.

Nhìn lại một chút bên người, Tô Long Yến chẳng biết lúc nào đã té xỉu, bị Phan Hùng tiện tay câu đến bên người.

Âu Dương Thương thân thể thẳng tắp như thương, lại khó mà tiếp tục, bờ môi đều cắn chảy ra máu, hắn vẫn tại tiến lên!

"Này loại cảm ngộ, đơn giản không phải chủ động lĩnh hội, mà là ý cảnh thậm chí lĩnh vực chủ động đuổi theo ngươi chạy. . Tri thức trục người sao? So với Tà Thần ô nhiễm, lại là một loại khác trình độ nguy hiểm. . Sơ đại hiệu trưởng lợi hại a, vậy mà nghĩ ra loại biện pháp này  khiến cho võ đạo ý chí có được cùng loại Tà Thần ô nhiễm đặc tính. ."

Phương Tinh điều tức một phiên, tiếp tục hướng phía trước.

Bước chân hắn kiên định, trực tiếp siêu việt Âu Dương Thương.

Tiểu tử này nhìn xem bóng lưng của hắn, trong đôi mắt mang theo một tia không cam lòng, lâm vào trạng thái hôn mê, bị Phan Hùng mang theo trở về.

Phương Tinh không có để ý Âu Dương Thương, cảm giác nơi này quả thực là chính mình phong thuỷ bảo địa!

'Nếu như tại đây bên trong tiếp tục nữa. . Không chỉ có là Long Chi Ý Cảnh, Phục Hổ Ý Cảnh đều có thể nhanh chóng viên mãn, hóa thành Phục Hổ lĩnh vực!

'Đại Đạo trục ta, ta trục Đại Đạo. . . .

Hắn trong đôi mắt mang theo một tia giãy dụa, lướt qua một tên lão sinh.

Vị này không biết đại nhị vẫn là Đại Tam học trưởng, vẫn chỉ là Đảm Phách cảnh, nhìn Phương Tinh đưa hắn vượt qua, khắp khuôn mặt là sai kinh ngạc cùng không cam lòng.

"Sắp đến cực hạn."

Phương Tinh cắn răng, đứng tại hắn cái góc độ này, đã có khả năng thấy cái kia sơn tấm bia đá màu đen dưới đáy, tựa hồ có một đoàn hắc ảnh, lại giống như một cái nào đó giương nanh múa vuốt quái vật. . . .

"Bất quá. . . Đây chỉ là ta trạng thái bình thường hóa cực hạn."

Hắn trong lòng hơi động, minh tưởng Đại Nhật Như Lai Chú, thức hải giống như có một vòng màu đỏ tươi mặt trời bay lên.

Ào ào ào!

Những cái kia chủ động quán chú, truy đuổi hắn võ đạo ý cảnh, lập tức bị đều đầu nhập Đại Nhật Dung Lô bên trong  khiến cho môn này dị võ lại bắt đầu thong thả dâng lên.

"Ta liền biết, chủ động hướng ta thức hải xuyên đồ vật, đều là đưa a. . ."

Phương Tinh trong lòng chửi bậy, cảm giác thân sức ép lên diệt hết.

Nhưng nhìn xem Đại Nhật Như Lai Chú thong thả bay lên độ thuần thục, biết không có thể trì hoãn quá nhiều thời gian, lần nữa tiến lên mấy bước.

Cuối cùng. . .

Hắn thấy được, cái kia mang bia đá quái vật!

Không! Đó không phải là quái vật, mà là một con rồng rùa!

Hắn long đầu mai rùa, tứ chi như phượng trảo, hắn đuôi như rắn!

"Rồng sinh chín con bên trong bí thành viên? Hoặc là nói. . Bá Hạ? ! Cái đồ chơi này là Tà Thần dòng dõi? Này đùa giỡn có chút lớn a. .".

"Bất quá, Tà Thần dòng dõi nên không thể nhìn thẳng. . . Đây là bị Võ Thần võ đạo ý chí vặn vẹo về sau hình ảnh, đi qua 'Suy yếu' cùng 'Sửa đổi ' bằng không nhường một bọn tân sinh trực tiếp quan sát Tà Thần dòng dõi bản thể, liền không sợ làm điên mấy cái?"

Phương Tinh trong lòng có suy đoán.

Mà lúc này, hắn thấy tại bia đá kia phía dưới, đen kịt mai rùa phía trên, lại còn có mấy đạo rõ ràng ấn ký!

Dù cho cách vô cùng xa xôi, cũng vẫn như cũ vô cùng rõ ràng!

Theo cái kia xa xa cảm ứng, hắn thấy được một đạo vết kiếm, hai cái quyền ấn, một đầu vết cào, một đạo chưởng ấn. . . Còn có mấy đạo mơ hồ ấn ký.

Vết kiếm kia nhất kiếm Thông Thiên, mang theo diệt tuyệt vạn vật khí cơ, vậy mà tựa như dọc theo tầm mắt chi liên hệ, nhất kiếm chém vào Phương Tinh thức hải!

"Đại Nhật Như Lai!"

Trong lòng của hắn hừ lạnh một tiếng, Đại Nhật Dung Lô hiển hiện, đem cái kia một đạo kiếm quang thôn phệ, tiếp theo hóa thành hư vô.

Cùng lúc đó, một chút vụn vặt Kiếm đạo trí nhớ, liền trong lòng hắn như cùng một dòng suối nhỏ chậm rãi lững lờ trôi chảy qua.

"Diệt Tinh kiếm?"

"Đây không phải Cửu Kiếm học viện viện trưởng —— Kiếm Thu Võ Thần tuyệt học sao? Nàng cũng tới nơi này lĩnh ngộ qua?"

Phương Tinh còn không tới kịp suy nghĩ nhiều, cũng cảm giác một cỗ đại lực vọt tới, đem chính mình bao phủ mà quay về.

"Ta cũng không nghĩ tới, tiểu tử ngươi vậy mà có thể đi đến quan sát Bá Hạ chân hình một bước này. . .

Phan Hùng nhìn Phương Tinh, khắp khuôn mặt là vẻ cảm khái: "Đảm Phách cảnh liền có thể làm được điểm này, xem ra ta muốn dạy ra một học sinh."

"Ta cũng không biết vì cái gì, liền đi tới. . . Cái kia xác rùa đen bên trên quyền ấn vết kiếm là lai lịch gì?"

Phương Tinh tò mò hỏi thăm.

"Đó là sơ đại hiệu trưởng lưu cho hết thảy võ giả biếu tặng, chỉ cần có thể lĩnh hội 'Vạn Linh đồ lục' đi sâu đến cảnh giới nhất định, liền có thể thăng hoa tự thân võ học, theo bên trong lĩnh ngộ ra hoàn toàn mới kỳ công tuyệt nghệ, thậm chí siêu việt cấp S cứu cực võ học. . . Đáng tiếc cho tới hôm nay, chỉ có chút ít vài vị võ giả có thể làm được điểm này, bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là cái thế thiên kiêu, hoành ép một thời đại tồn tại."

Phan Hùng phát ra thở dài một tiếng.

"Siêu việt cấp S?"

Tô Long Yến trừng to mắt: "Liên bang võ học bác đại tinh thâm, dễ học khó tinh. . . Mặc dù Đại Long Thung dạng này võ học, đều có thể một đường tu luyện tới Kim Đan cảnh, siêu việt cấp S, chẳng lẽ là trong truyền thuyết 'Dị võ' ? Nhưng đó không phải là phải phối hợp dị năng mới có thể thi triển sao?"

"Siêu việt cấp S võ học  có thể là dị võ, cũng có thể là Tinh võ. . Thậm chí khả năng chẳng qua là một thức kiếm chiêu!"

Phan Hùng thở dài: "Liên bang tột cùng nhất võ học, đều tại Bá Hạ mai rùa phía trên lưu lại qua ấn ký. . Tỉ như Tinh võ —— Diệt Tinh kiếm!"

"Diệt Tinh kiếm? Nghe nói dù cho Cửu Kiếm học viện ưu tú nhất tốt nghiệp bên trong, cũng không có mấy cái có thể nhập môn. . .

Tô Long Yến đôi mắt hơi sáng.

"Còn có dị võ —— Đoạn Không đao, một đao Đoạn Không, cần không gian dị năng người mới có thể tu hành nhập môn. . . . .

"Cùng với phối hợp cơ giáp võ học —— giáp võ · hạch bình chưởng! Tại Thánh Giáp đại học bên trong uy danh hiển hách, kỳ thật tại chúng ta nơi này cũng có truyền thừa, đáng tiếc không ai lĩnh ngộ. . ."

Phan Hùng có chút cảm khái.

"Cửu Kiếm học viện có Diệt Tinh kiếm, Thánh Giáp đại học có hạch bình chưởng, cái kia trường học của chúng ta nổi danh nhất, liền là vạn linh võ đạo sao?"

Phương Tinh đưa ra nghi vấn.

"Vạn linh võ đạo, dung hội vạn linh. . Ngoại trừ sơ đại hiệu trưởng không ai có thể đi đến cảnh giới kia, bây giờ chúng ta đại học Võ Đạo hệ nổi danh nhất, nên là 《 Như Lai Thần Chưởng Kinh 》 nếu đem tới ngươi có thể cô đọng 'Như Lai Pháp Tướng ' phối hợp 'Như Lai Thần Chưởng Kinh ' tại Võ Thánh Võ Thần bên trong đều đủ để hoành hành. ."

Phan Hùng tựa hồ đối phương tuần lễ nhìn rất cao.

'Lại là Phật Môn võ học, vẫn là Như Lai! ?

Phương Tinh liếc mắt giao diện thuộc tính:

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 20/200(tinh thông) 】.

Trong lòng không khỏi có chút đắng chát: 'Nơi này thật là luyện võ nơi tốt, đặc biệt là đối Đại Nhật Như Lai Chú môn này dị võ mà nói, nếu như ta triệt để buông ra, ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ sợ hắn tốc độ tiến bộ sẽ kinh người vô cùng. . . .

"Đến cuối cùng, có thể hay không đem này một tòa Bá Hạ chi bia, Vạn Linh đồ lục đều triệt để thôn phệ. . . Thành tựu ta vô thượng võ đạo? Bất quá cho đến lúc đó, ta vẫn là ta sao?.