Chương 122: Học phần 

Chương 122: Học phần 

'Đại Nhật Như Lai Chú. . Như Lai Pháp Tướng. . Luôn cảm giác liên lụy đến cái gì ghê gớm trong âm mưu đi a. ."

Ngay tại Phương Tinh trầm tư thời điểm, trong hư không lóe lên ánh bạc, lại có bốn đạo nhân ảnh hiển hiện.

Một người trong đó lông mày vàng ròng, thần thái kiêu căng, chính là Cổ Kiếm Thông.

Tại Cổ Kiếm Thông bên cạnh còn có hai người học sinh, không nhận ra cái nào, một cái khác là Ân Hoàn Chân.

"U, Hoàng Mi tiểu tử!"

Phương Tinh lập tức lên tiếng chào.

Cổ Kiếm Thông da mặt một quất, bất quá giống như đã thành thói quen, không có như vậy phẫn nộ.

Đứng tại Cổ Kiếm Thông trước người lão sư, là một tên tướng mạo thanh niên tuấn tú, mang theo một bộ tròn gọng kính.

Nhìn thấy Phan Hùng, lúc này cười một tiếng: "Phan lão sư, mang học sinh quan sát Vạn Linh đồ lục đâu? Không biết biểu hiện như thế nào?"

"Tạm được. ."

Phan Hùng khoát khoát tay: "Doãn Hồng Đỉnh, ngươi đem chính mình cái này học sinh thổi phồng đến mức trên trời có, dưới mặt đất không, không biết có thể hay không theo Vạn Linh đồ lục bên trong lĩnh ngộ ra cái gì võ công tuyệt thế tới?"

Thừa dịp hai cái đạo sư đánh pháo miệng cơ hội, Phương Tinh thì là nghĩ đến càng nhiều.

Cổ Kiếm Thông. . . Hắn là môn học phái đám kia tín đồ mục tiêu thứ nhất, nhưng ô nhiễm không phải then chốt, then chốt tựa hồ là muốn cho hắn học được 'Đại Nhật Như Lai Chú' môn này dị võ. . . .

Cho nên. . . Môn này dị võ hết sức đặc thù, thậm chí Tà Thần tín đồ bên trong đều không ai có thể luyện thành, bởi vậy đem hi vọng đặt ở Cổ Kiếm Thông trên thân?

'Dù sao 'Quang hóa' dị năng có thể là so Kim Cương thể càng thêm hiếm thấy, mà Cổ Kiếm Thông càng là khó được võ đạo kỳ tài. . .

Muốn biết rõ chân tướng vì sao, tiếp xuống hơi quan tâm một thoáng Cổ Kiếm Thông là có thể. . Dù sao, những cái kia Tà Thần tín đồ khẳng định sẽ có đến tiếp sau động tác."

Đối với Hư Vô Chi Môn, Phương Tinh vẫn rất có hứng thú, dù sao khả năng quan hệ Chư Thiên Chi Môn lần nữa mở ra a!

"Hừ, liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi tốt. ."

Một bên khác, Phan Hùng cùng Doãn Hồng Đỉnh cũng là lời không hợp ý không hơn nửa câu, mang theo Phương Tinh bọn hắn rời đi một phương này tiểu không gian.

"Lão sư. . Quan sát Vạn Linh đồ lục, cần gì điều kiện?

Đứng tại giống như cẩm thạch tỉ đỉnh chóp đại đồ thư quán sân thượng, Phương Tinh nhìn phía dưới phong cảnh, bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm.

"Cần học phần. . 1 cái học phần có khả năng quan sát một ngày thời gian. Hôm nay xem như trường hợp đặc biệt. ."

Phan Hùng hồi đáp.

"Thế nhưng. . Chúng ta nhất định phải cuối kỳ sát hạch thông qua, mới có thể thu được đến mấy cái học phần a?

Tô Long Yến có chút uể oải.

Quan sát Vạn Linh đồ lục thời điểm, nàng thật cảm giác được chính mình có vượt qua Phương Tinh hi vọng!

"Tại Lam Tinh đại học, học phần liền là hết thảy."

Phan Hùng ha ha cười nói: "Hội học sinh thỉnh thoảng sẽ ban bố nhiệm vụ, sau khi hoàn thành khả năng ban thưởng một chút học phần. . . Trừ cái đó ra, Lam Tinh xã khu đối chiến đài, nếu có thể vì trường học làm vẻ vang, tự nhiên cũng có học phần ban thưởng. Cuối cùng, chúng ta những đạo sư này  có thể tình cờ ban thưởng mấy người các ngươi học phần  bất quá, liền muốn xem các ngươi có thể hay không làm ta hài lòng. ."

Phan Hùng cười ha ha một tiếng: "Chương trình học hôm nay đến đây là kết thúc, chúng ta hạ tiết khóa gặp lại."

Vừa dứt lời, hắn liền hóa thành một đạo kim quang, chớp nhoáng biến mất không thấy gì nữa.

"Hội học sinh nhiệm vụ sao? Có thể đi nhìn một chút. . ."

Phương Tinh gật gật đầu, đi vào Thiên đài rìa, trực tiếp nhảy xuống.

"Uy uy. . Phá hư của công nhưng là muốn khấu trừ học phần đó a."

Tô Long Yến nhịn không được nhắc nhở một câu.

Nàng biết, dùng Phương Tinh ngạnh công tu vi, dù cho đập xuống xảy ra chuyện cũng sẽ chỉ là sàn nhà mà không phải đối phương.

Nhưng phá hư trường học của công, làm không tốt sẽ còn bị ghi lỗi cảnh cáo.

Ba

Ngay sau đó, nàng liền gặp được giữa không trung Phương Tinh bước chân đạp mạnh, cái kia nguyên bản hư vô không khí tựa hồ sinh ra cái gì ngưng trệ lực  khiến cho hắn có thể ở giữa không trung mượn lực, nhảy lên một cái.

Ngay sau đó, liền rơi vào một tấm phù không ván trượt phía trên  đồng dạng cấp tốc đi xa.

"Ván trượt bay, dựa vào,  thật có tiền!"

Tô Long Yến chửi bậy một câu.

Phan Hùng ưa thích chính là bình dân bên trong thiên tài, bởi vậy nàng cùng Âu Dương Thương gia cảnh đều không được tốt lắm.

Căn bản không nỡ bỏ dùng tiền mua ván trượt bay, nhiều nhất bình thường nhiều chạy mấy bước không giống Doãn Hồng Đỉnh, thích nhất giáo cẩu nhà giàu.

Không chỉ có là Cổ Kiếm Thông, Ân Hoàn Chân đồng dạng gia cảnh vô cùng giàu có, tương lai tiềm lực càng lớn!

"Ngươi hẳn là quan tâm không phải ván trượt bay, mà là đối phương cái kia đạp mạnh. . Hôm nay lão sư vừa mới đề cập với hắn Vũ Không bộ, hắn hiện tại liền nhập môn."

Âu Dương Thương ở bên cạnh lạnh lùng nói.

Tô Long Yến không khỏi giật mình một cái: "Hắn thật chính là hôm nay mới tiếp xúc môn này cấp S võ học sao? Hắn tại Vạn Linh đồ lục bên kia ngộ tính, so với ta mạnh hơn nhiều như vậy?"

Âu Dương Thương giữ yên lặng.

Hắn so Tô Long Yến kiên trì càng lâu, tự nhiên biết Phương Tinh đi lên phía trước đến càng xa, thu được càng nhiều chỗ tốt.

Lam Tinh đại học bên trong, quả nhiên đều là thiên tài, không thiên tài đều không đáng đường, chỉ có yêu tài làm người khác chú ý.

'Ta còn cần thêm luyện, khổ luyện!"

Âu Dương Thương mím chặt bờ môi, trong lòng thầm nói.

Nguyên bản hắn khi sinh ra tinh cầu thậm chí tinh hệ, đều là đại danh đỉnh đỉnh thiên tài.

Đi vào Lam Tinh đại học về sau, mới phát hiện mình cũng đã rất bình thường, thậm chí là hạng chót.

Nếu như là bình thường thiên tài, nói không chừng sẽ bị đả kích đến.

Nhưng hắn không có, bởi vì hắn từ nhỏ đã kiên nhẫn, nội liễm. . . Như thế, mới có thể từng bước một tại võ đạo phía trên leo, vượt qua từng vị người đồng lứa, cuối cùng đăng lâm Đảm Phách chi cảnh, thi vào Lam Tinh đại học!

."Học sinh lại. . . Là tại nơi này đi?"

Phương Tinh đi vào một chỗ tháp cao kiến trúc trước.

Này tòa tháp cao bày biện ra một loại vàng hạt chi sắc, tứ phía mở miệng.

Không ít học sinh theo từng cái cửa vào ra vào, rất nhiều trước khi đi vội vàng.

Hắn ở trên không trung nhảy xuống, giữa không trung giẫm đạp không khí  khiến cho hạ xuống lực lượng chậm lại hơn phân nửa, một cái Linh yến cong người, nhẹ nhàng linh hoạt rơi trên mặt đất.

Ân, cấp độ nhập môn Vũ Không bộ, chỉ có thể ở giữa không trung tiến hành một lần mượn lực. . Cũng tạm được.

Dựa theo tư liệu nói, tu luyện môn công pháp này đến giai đoạn thứ ba, cũng chính là tinh thông cấp bậc, thậm chí có khả năng thời gian dài ngưng trệ ở không trung. . . Hắn nguyên lý cùng loại bơi lội thời điểm hai chân đạp nước, bảo trì thế đứng —— hạch tâm liền là đem không khí coi là dòng nước.'.

Giai đoạn thứ ba trở lên, liền cần lĩnh vực phối hợp. . . Nghe nói cùng võ đạo Kim Đan thân thể bay lượn so sánh đều không kém bao nhiêu.

Phương Tinh cảm thụ được Vũ Không bộ ý vị, thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như không phải lần này quan sát 'Vạn Linh đồ lục ' dù cho có Phan Hùng tay nắm tay dạy bảo, hắn chỉ sợ cũng phải cần một khoảng thời gian mới có thể đem môn này cấp S võ học nhập môn.

'Vạn Linh đồ lục, thật sự là cái thứ tốt a. . . .

Đáng tiếc, liền là chết muốn học điểm, mắc tiền một tí. . . .

Rất nhiều Lam Tinh đại học học sinh, mười năm khổ tu xuống tới, dù cho không có chút nào hoa, chỉ sợ đều tích lũy không đến hối đoái 'Hồi Dương thủy' học phần.

Phương Tinh ngẩng đầu, quan sát học sinh này hội sở ở tháp cao, đi vào.

Tháp cao một tầng địa phương mười điểm rộng lớn, trên vách tường có nhấp nhô màn hình, đằng sau thì là các loại lít nha lít nhít chữ nhỏ.

【  Bi Lâm khu, Cổ Lâm biệt thự phát sinh án mạng, cần am hiểu trinh sát Dị Năng giả phối hợp, thù lao 50 ---- 100 vạn tinh nguyên. 】.

【  điều tra Bách Sơn khu chợ đen, dùng thu được hàng cấm tính toán trả thù lao (chú thích: Dùng tinh nguyên làm chủ) 】.

【  Bí Giới chinh chiến tiểu đội thiếu người, có gan ngươi liền đến, học phần tùy tiện xoạt! 】.

"Đây là hội học sinh vẫn là nhiệm vụ tháp?"

Phương Tinh liếc mấy cái, không khỏi trong lòng hiểu rõ: "Hội học sinh hi vọng sinh viên đại học gia tăng thực tiễn kinh nghiệm, bởi vậy cùng Lam Tinh Trị An cục cùng với chống tổng cục đều có hợp tác. . Đem một chút nhiệm vụ ban bố ra tới, cung cấp sinh viên đại học thực tiễn. ."

"Đáng tiếc, đại bộ phận chỉ có tinh nguyên ban thưởng."

"Một phần nhỏ ban thưởng học phần, nhưng quá mức nguy hiểm, thậm chí cần muốn rời khỏi Lam Tinh. ."

Hắn quan sát thật lâu, đều không có tìm được một cái hợp tâm ý nhiệm vụ, không khỏi lắc đầu.

"Làm sao? Nghĩ nhận nhiệm vụ kiếm học phần?"

Bỗng nhiên, bên cạnh một thanh âm chen vào.

Phương Tinh quay đầu nhìn lại, là Ân Hoàn Chân!

"Ân đồng học, ngươi quan sát tốt Vạn Linh đồ lục rồi?" Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống chi Ân Hoàn Chân trước đó còn phái ra Lan Phỉ làm trâu làm ngựa một năm, Phương Tinh thái độ còn là rất không tệ.

"Đúng vậy a, đáng tiếc lĩnh ngộ không nhiều, chỗ kia ở lâu thương thần, bất lợi cho Nê Hoàn cung tích lũy, bởi vậy sớm ra tới. ."

Ân Hoàn Chân cười cười nói: "Vạn Linh đồ lục kỳ thật càng thích hợp muốn tự sáng tạo võ học, hoặc là tại mỗ một võ học gặp được bình cảnh thời điểm tiến vào  có thể loại suy."

Phương Tinh đối với cái này không có chút nào cảm giác.

Hắn bất luận tu luyện cái gì võ học, đều không cảm nhận được qua bình cảnh, nhiều nhất nhập môn thời điểm bị kẹt một thẻ.

Còn có 'Đại Nhật Như Lai Chú' dạng này đẹp đẽ tiện hóa, đuổi đều đuổi không đi, còn muốn sợ hắn tăng lên quá nhanh, chính mình võ đạo ý chí không kịp bắt kịp.

"Ân đồng học cũng tới nhận chức vụ?"

Phương Tinh tò mò mở miệng.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi theo ta. ."

Ân Hoàn Chân chỉ chỉ cửa lớn, cùng Phương Tinh đi làm nhiệm vụ tháp.

Hai người tới quán cơm phụ cận, muốn hai chén đồ uống, tại ven đường bữa ăn ghế dựa ngồi xuống.

"Có phải hay không cảm thấy những nhiệm vụ này hoặc là thù lao quá thấp, hoặc là không có học phần, hoặc là đặc biệt nguy hiểm?

Ân Hoàn Chân hít một hơi đồ uống, thói quen móc ra máy chơi game, cười hỏi.

"Xác thực. ."

Phương Tinh gật gật đầu.

"Bởi vì hội học sinh tại phía sau màn chưởng khống, bọn hắn thói quen giữ lại một chút chất lượng tốt nhiệm vụ cho mình người. ."

Ân Hoàn Chân cũng không ngẩng đầu lên chân chính.

"Đen như vậy?"

Phương Tinh có chút nhớ nhung muốn chửi bậy, nhưng lại nhịn.

"Lam Tinh đại học đã đầy đủ công bình, nhưng tuyệt đối công bằng là không tồn tại. ."

Ân Hoàn Chân lắc đầu: "Ngươi cho ta tại sao phải đầu tư thiên tài? Chính là chuẩn bị để cho các ngươi cố gắng nhiều hơn, tại năm học lúc kết thúc  có thể dùng học phần giúp ta hối đoái trong bảo khố vật trong lòng. Ngươi xem. . . Chỉ cần là Lam Tinh sinh viên đại học, là có thể tốn hao học phần hối đoái bảo vật, đối mặc khác tại Bí Giới huyết chiến những người kia, lại có công bằng hay không đâu?"

Phương Tinh không khỏi yên lặng.

Hạ Long cũng là bởi vì không có con đường, mong muốn ngưng kết võ đạo Kim Đan còn kém 'Hồi Dương thủy ' không thể không đi Bí Giới liều mạng.

Mặc dù hắn nói có tiếc nuối cái gì, nhưng vì tài nguyên chỉ sợ mới là càng lớn nguyên nhân.

"Bất quá. . Do học sinh khác hối đoái bảo vật, lại tự mình giao dịch, làm trái nội quy trường học a?"

Phương Tinh nhíu mày.

"Ngươi không nói, ta không nói, người nào lại có chứng cứ đâu?"

Ân Hoàn Chân ánh mắt như cũ chuyên chú vào màn hình.

"Võ đạo mặc dù là Lam Tinh liên bang cơ số lớn nhất, danh xưng tiêu hao tài nguyên nhỏ nhất tiến hóa con đường. Đến cao giai vẫn như cũ không thể thiếu đặc thù tài nguyên đền bù."

"Không có đại dược, như thế nào ngưng kết Vô Lậu Kim Đan? Không có vũ trụ đặc thù khí, như thế nào lệnh Kim Đan càng thêm đặc biệt thắng?"

"Kim Đan về sau, không có đại lượng tài nguyên, như thế nào tốc độ cao tạo nên toàn thân lưới năng lượng lạc?"

"Dù cho Kim Cương cảnh, Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông đã là luyện thể thứ nhất, nhưng như cũ chỉ có thể đem Kim Đan đẩy tới thất chuyển. . Còn lại liền cần đặc thù tài nguyên đền bù, trừ phi ngươi thật thiên phú dị bẩm, căn cơ thô dầy vô cùng, hay hoặc là thức tỉnh 'Kim Cương thể' loại hình dị năng, bằng không nghĩ muốn đuổi kịp những thiên tài kia, quá khó khăn. . .

··. · "Đã như vậy, ngươi cảm thấy ta sẽ còn đem quý giá học phần giao dịch với ngươi sao?"

Phương Tinh nhíu mày lại.

"Mặc kệ có được hay không, tổng muốn thử một chút nha."

Ân Hoàn Chân nhanh chóng thông quan một ván, đứng người lên: "Huống chi. . Các ngươi trước giúp ta  chờ ta đột phá cảnh giới cao hơn, tại Cự Thần tập đoàn đứng tại cao vị, tự nhiên là có thể trở về quỹ các ngươi. . . Được a, cái này có chút xa xôi, vậy liền nói gần  chờ đến hội học sinh tuyển cử, ta trước giết tới lật tung trước nhận chức thủ tịch, sau đó đem cầm hội học sinh, này không liền có thể dùng cuồn cuộn không dứt hồi báo các ngươi rồi hả?"

"Dĩ nhiên, ngươi đã sớm cự tuyệt ta, bởi vậy chúng ta có khả năng hợp tác. ."

Hắn cuối cùng lộ ra mục đích thật sự: "Ta cảm thấy. . Học sinh thời nay sẽ vận chuyển quá mức mục nát, là thời điểm đổi một cái mới."

"Ta cần muốn suy tính một chút."

Phương Tinh cẩn thận không có tỏ thái độ.

"Cho dù là Lam Tinh đại học, còn tại học tập học sinh bên trong, đại bộ phận cũng còn là Đảm Phách cảnh, Ngoại Cảnh cực ít. ."

"Nếu là thành tựu võ đạo Kim Đan, cái kia liền trực tiếp cử đi nghiên cứu sinh, bởi vậy hội học sinh những tên kia nhiều nhất Ngoại Cảnh, ngươi ta sau khi đột phá, hết sức có cơ hội."

Ân Hoàn Chân hướng dẫn từng bước.

Ký túc xá.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên.

"Nguyên lai Kim Đan cảnh cùng Kim Cương cảnh, còn có nhiều như vậy chú trọng, đều cần tài nguyên. . ."

"Chỉ dựa vào học phần cùng cá nhân nỗ lực, liền muốn theo trong bảo khố thu được tất cả, là có chút gian nan. . ."

"Nhưng đầu nhập vào thế lực lớn cũng không thể làm. . . Người ta đầu tư ngươi là muốn hồi báo, thậm chí Ngoại Cảnh, Kim Đan liền muốn hồi báo. . ."

Mặc dù hôm nay Ân Hoàn Chân giảng được hết sức dễ nghe, nhưng trên thực tế vẫn là muốn trước trả giá!

Cái này Phương Tinh khẳng định liền không làm.

"Hội học sinh rắc rối phức tạp, không biết bao nhiêu thế lực lớn ở trong đó an bài quân cờ. . Ta đi đem nó chọn lấy, không nói có thể hay không đánh qua vấn đề, đến tiếp sau cắn trả tuyệt đối không trấn áp được. . ."

"Cùng cái này so sánh, còn không bằng Ngoại Cảnh về sau đánh lên đối chiến đài bảng xếp hạng, vì trường học làm vẻ vang."

Hắn âm thầm làm xuống sau này tu hành quy hoạch, vẫn là dùng vững vàng làm chủ.

Hiện giai đoạn hội học sinh bên trong không có tốt nhiệm vụ, vậy liền không làm, ngược lại cũng không thiếu điểm này tinh nguyên.

"Vẫn là chuyên chú vào tu luyện đi. . Trước đem Phục Hổ Ý Cảnh tăng lên đi lên, tại Ngoại Cảnh trước đó liền nếm thử một lần long hổ giao hối cùng Long Hổ ý cảnh. . Này có thể vì Kim Đan đánh xuống một điểm cơ sở."

"Trừ cái đó ra, thân pháp, thậm chí cái khác võ học, đều có thể từng cái tăng lên đi lên, mỗi tuần chương trình học cũng không thể hạ xuống. ."

Phương Tinh tìm đọc một phiên, phát hiện mình Đại Nhất thời điểm chuyện bắt buộc ngoại trừ võ đạo khóa bên ngoài, còn có 'Cỡ lớn tàu chiến thao túng ' 'Ngoài hành tinh ngữ ' 'Sửa chữa khóa' . . Chờ sáu môn học.

Dựa theo trường học quy định, đem này sáu môn học toàn bộ học xong, cuối kỳ sát hạch thông qua, liền có 6 cái học phần.

"Phan Hùng cũng không thể vắt chày ra nước, cuối kỳ dù sao cũng nên cho một hai cái học phần, cộng lại liền là bảy tám cái học phần?"

"Đây là bình thường Lam Tinh đại học học sinh, một năm tích súc. ."

"Quả nhiên, tiền khó kiếm, học phần càng khó kiếm a. . .".