Chương 124: Đối chiến đài

Chương 124: Đối chiến đài

Lam Tinh là Lam Tinh liên bang thủ đô, trị an coi như không tệ.

Đặc biệt là Lam Tinh đại học!

Làm siêu nhất lưu đại học, bất luận cái gì Tà Thần tín đồ mong muốn tới gây sự, đơn giản liền là tặng không!

Bởi vậy, làm Phương Tinh bình tĩnh lại tâm tình, an tâm đọc sách tập võ về sau, hắn cũng cảm giác tuế nguyệt tĩnh tốt, thời gian cực nhanh.

Hắn mỗi ngày hành trình cơ hồ xếp đầy, đầu tiên tự nhiên là đi học, sau đó liền ngâm mình ở 3D khoang giả lập bên trong, có đôi khi tiến hành học tập, có đôi khi đánh chơi game.

Đến phiên cuối tuần, lại sẽ xuất quan đi tìm chút hảo hữu uống rượu với nhau ăn thịt.

Ân, Tống Kim Cương nhà của tiểu tử kia cảnh không sai, biết cướp tính tiền, nhường Phương Tinh không ngại mang nhiều một vùng hắn.

Mãi đến một ngày này.

Buồng luyện công.

"Luyện được thân hình giống như long hình, thể phách như hổ, hai tướng trải qua. . . ."

Phương Tinh khẽ quát một tiếng, mở ra hai con ngươi.

Tại thời khắc này, hắn một con con mắt bên trong hình như có long ảnh, một cái khác đôi mắt thì giống như có mãnh hổ chiếm cứ.

Rống rống!

Hắn thể phách kinh người, khí huyết như rồng, hơi thở như hổ.

Nho nhỏ tĩnh thất bên trong, vậy mà như có Long bàn hùng cứ.

Một long một hổ hư hình từ Phương Tinh trong mắt nhảy ra, thành âm dương thái cực chi cầu  khiến cho hắn một chỗ ở giữa, tựa như Thái Cực chia cắt chi đường.

"Long Hổ ý cảnh, cuối cùng thành tựu."

Thật lâu, Phương Tinh mới thở dài một hơi.

"Trong khoảng thời gian này, chủ yếu là tăng lên Phục Hổ Thung, nhưng Đại Long Thung cũng tại chậm rãi tiến bộ. . ."

"Cuối cùng tại mới vừa, song song đột phá giai đoạn thứ 5, tiến vào 'Tông Sư' đẳng cấp."

"Giao diện thuộc tính độ thuần thục, nguyên lai đại sư về sau, liền là Tông Sư sao?"

Thành tựu Tông Sư, cơ hồ đứng tại sáng tạo võ người một dạng độ cao.

Lệnh Phương Tinh có khả năng mạnh như thác đổ, thậm chí đều không phí khí lực gì, cứ dựa theo tự thân làm bản gốc, dung hợp hai lớn Thung Công, chế tạo ra thích hợp nhất chính mình Thung Công —— Long Hổ Thung!

Nhờ vào này, hắn thuận lợi lệnh Long Chi Ý Cảnh cùng Phục Hổ Ý Cảnh dung hội quán thông, thành tựu 'Long Hổ ý cảnh' !

Không, đến bây giờ, đã là 'Long Hổ lĩnh vực'!

"Phan Hùng lão sư nói không sai, như mượn nhờ đột phá thời điểm linh cơ, trực tiếp dung luyện Long Hổ, bớt đi đến tiếp sau không biết bao nhiêu khí lực."

Phương Tinh cười đắc ý, tiếp theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Trong góc, một đầu chén nước liền lăng không mà lên, rơi xuống trước mặt hắn.

Một màn này kỳ thật khá kinh người!

Cho dù là đã từng hắn, ít nhất cũng nhất định phải đánh ra một luồng khí kình  khiến cho Tiên Thiên chân khí như là cá tơ, mới có thể đem chén nước 'Câu' tới.

Nhưng lúc này, toàn thân chân khí bất động, chẳng qua là hơi suy nghĩ, liền thông qua lĩnh vực lực lượng làm được!

Đây cũng là tinh thần ảnh hưởng vật chất!

"Long Hổ lĩnh vực một thành liền, lại thêm ta sớm đã viên mãn Nê Hoàn cung, đột phá Ngoại Cảnh quả nhiên vô cùng đơn giản. . . . ."

Đương nhiên, trong đó một chút đột phá chi tiết cùng tâm đắc, không thể thiếu đến từ đại đồ thư quán cùng Phan Hùng cống hiến.

"Hạ Long Ngoại Cảnh, là lôi đình luyện ngục. . . Rõ ràng ý cảnh của hắn khuynh hướng lôi đình chi đạo."

"Ta Ngoại Cảnh, dùng Long Hổ làm căn cơ. . . Long Hổ giả, Âm Dương vậy!"

Phương Tinh tâm niệm vừa động, trong hư không đột nhiên nhảy ra một long một hổ!

Long giả toàn thân đen như mực, mỗi một khối lân phiến phía trên đều giống như lập loè hàn quang, hắn đầu có hai sừng, bụng sinh bốn trảo.

Hổ người chính là một đầu hắc văn Bạch Hổ, tư thái lười biếng, cái trán chữ Vương uy phong lẫm liệt.

Này cả hai vậy mà đều thoát khỏi hư ảnh thân thể, tựa như hóa thành vật thật.

Rống rống!

Rồng ngâm hổ gầm bên trong, Hắc Long Bạch Hổ trong nháy mắt vỡ vụn, lại hóa thành một bức hắc bạch Thái Cực đồ, không ngừng xoay tròn. . . .

"Lĩnh vực sơ thành, như thế đã không tệ." Phương Tinh thở dài, nhìn về phía giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】.

【  tuổi tác: 19 】.

【  nghề nghiệp: Võ Đạo Gia 】.

【  đệ ngũ cảnh: Ngoại Cảnh (1/400) 】.

【  Long Hổ Thung: 1/800(Tông Sư) 】.

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 245/400(đại sư) 】.

【  Quỷ Thần đao: 225/400 (đại sư) 】.

【  Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực: 5/200 (tinh thông) 】.

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 20/200 (tinh thông) 】.

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản: 1/200 (tinh thông) 】.

【  Vũ Không bộ: 9/200 (tinh thông) 】

【  Cực Tình kiếm: 235/400 (đại sư) 】.

【  Long Tượng công: 312/400 (đại sư) 】.

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】.

"Tông Sư độ thuần thục, cần tám trăm sao?"

"Chờ Tông Sư viên mãn, nên liền là lĩnh vực đỉnh phong. . . . Không biết còn có hay không càng cao cấp bậc?"

Nhờ vào lần trước lĩnh hội Vạn Linh đồ lục, cái khác võ học cũng rất có tiến bộ.

Đương nhiên, 'Đại Nhật Như Lai Chú' vẫn như cũ bị áp chế, mà 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản' bởi vì tu tiên phân thân một mực tại chuyển động, độ thuần thục tăng lên không ngừng.

Bất quá đột phá tinh thông về sau lại đình trệ xuống tới.

Bởi vì môn này bí thuật bị giới hạn 'Đại Nhật Như Lai Chú' cấp bậc.

Tại 'Đại Nhật Như Lai Chú' đột phá trước đó, không có khả năng tiếp tục hướng bên trên đột phá.

"Mặc dù đều là cấp S võ học, nhưng Vũ Không bộ so 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực' vừa vặn rất tốt lá gan nhiều. . ."

"Bây giờ tinh thông cấp bậc, phối hợp lĩnh vực lực lượng, đủ để khiến ta làm đến cùng loại võ đạo Kim Đan thân thể bay lượn. . . Ai, ván trượt hôm nào thả second-hand thị trường bán đi, thua lỗ thua lỗ. . . ."

Phương Tinh đứng dậy, nắm chặt nắm đấm.

Cảm thụ được toàn thân ở trong vượt xa hôm qua lực lượng, không khỏi cảm xúc sục sôi: "Ngoại Cảnh cảnh giới, phối hợp tinh thông đẳng cấp Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, bốn lần bùng nổ. . . Nên có khả năng đi thử một lần đối chiến đài nước."

"Bất quá việc này trước không vội."

Hắn đi ra buồng luyện công, theo ban công nhảy xuống.

Soạt

Phía dưới bể bơi bên trong lập tức nhấc lên mảng lớn bọt nước. . .

Thật tốt tắm một cái, lại ăn uống thả cửa một chầu, thỏa mãn miệng của mình bụng chi dục về sau, Phương Tinh lúc này mới hài lòng nằm vào 3D khoang giả lập.

"Chủ nhân. . . Ngài rất lâu không có tới gặp Tiểu Lan."

Tiểu Lan quơ cánh đi vào Phương Tinh trước mặt, ngữ khí hơi có chút u oán.

"Không phải hôm qua vừa đánh xong trò chơi sao? Có chừng có mực một điểm. . . . ."

Phương Tinh cong ngón búng ra  khiến cho Tiểu Lan bưng bít lấy cái trán, nhưng không có bay đi, mà là vòng quanh Phương Tinh bay một vòng lại một vòng: "Chủ nhân chủ nhân, hôm nay ta nhóm muốn đi chơi đùa vẫn là đại mạo hiểm?"

"Không được, hôm nay đi đối chiến đài."

Hành tẩu tại Lam Tinh xã khu, không ít đồng học nhìn thấy Phương Tinh, thỉnh thoảng sẽ gật đầu ra hiệu.

Dù sao hắn nhập học thời điểm Võ Đạo hệ thủ tịch vị trí, có thể là chân tài thực học đánh xuống.

Nhất là Cổ Kiếm Thông đoạn này thời gian tiến vào đối chiến đài, triển lộ ra thực lực cường đại về sau.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, Phương Tinh chưa bao giờ bên trên đối chiến đài một lần, lộ ra mười điểm điệu thấp.

Phương Tinh đi vào đối chiến đài, này tràng kiến trúc có cùng loại Rome đấu thú trường phong cách, tiến vào bên trong về sau, đầu tiên đập vào mi mắt liền là bài danh bảng: 【  đối chiến bảng thứ nhất, Ám Tinh, Cửu Kiếm học viện 】.

"Thứ hai thứ ba cũng không có gì thay đổi, chúng ta Lam Tinh đại học chẳng lẽ liền muốn làm vạn năm Tiểu tam sao?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, bất quá đối với cái này vẫn tính lý giải.

Cho dù là hắn bực này thiên phú, rất nhiều lão sư cũng cho là hắn tại trong lúc học đại học vô pháp đột phá Kim Đan.

Bởi vậy Ngoại Cảnh võ giả đã là siêu nhất lưu trong đại học đỉnh tiêm. Có thể đứng ở hết thảy Ngoại Cảnh võ giả đỉnh phong ba người, rõ ràng sẽ không như thế dễ dàng bị lật tung.

"Chủ nhân, đối chiến đài nhất quy tắc mới ta đã sửa sang lại một phần, bao quát đến tiếp sau phiên bản thay mới, muốn đọc cho ngài nghe sao?"

Tiểu Lan lại là nhìn chung quanh, lộ ra thập phần hưng phấn:

"Đối chiến đài quy tắc rất đơn giản, tiến vào lôi đài, dùng sinh tử phân thắng thua. . ."

"Dược Tề sư cùng Cơ Giáp sư đều có thể tham gia, đối chiến thời điểm sử dụng dược tề, cơ giáp. . . Phải tự mình tại trong không gian ảo độc lập hoàn thành qua. . ."

"Mười vị trí đầu tịch mỗi tháng đều có học phần ban thưởng, bởi vậy, tại cuối tháng ngày đó, nhất định phải tiếp tròn mười cái khiêu chiến, bằng không coi là bỏ quyền. . ."

"Cuối tháng người khiêu chiến cần chiến tích vì bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu!"

"Trước mắt bảng xếp hạng vị trí cuối là thứ 53914 tên nha!"

Nhanh chóng đọc xong quy tắc, Phương Tinh đều cảm thấy số người này quả thực có chút nhiều.

"Tam đại siêu nhất lưu học phủ, hằng năm chỉ tuyển nhận chừng ba ngàn người. . . Mười năm chế độ giáo dục, cộng lại mới ba vạn người. . . . ."

"Bất quá Lam Tinh phía trên còn có mặt khác học phủ, tỉ như Lam Tinh Công Cộng An Toàn đại học, xem như nước gần ban công sớm thấy trăng, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ. . . Tống Kim Cương trước đó còn nói khoác chính mình đánh vào trước một vạn tên. . . . ."

"Đồng thời, không biết bây giờ hư nghĩ mạng lưới  liên tiếp nhiều ít nhất lưu đại học?"

"Hơn năm vạn cái đối thủ. . . Cũng tạm được."

Phương Tinh gật gật đầu: "Tiểu Lan, giúp ta báo danh!"

"Được rồi, chủ nhân, phối hợp bắt đầu."

Tiểu Lan lộ ra một tia xinh đẹp nụ cười: "Phối hợp thành công. . . Chúc ngài trận đầu thắng ngay từ trận đầu nha!"

Phương Tinh chỉ cảm thấy hoàn cảnh chung quanh một thoáng biến ảo.

Chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, hắn đã sừng sững tại một mảnh đất vàng đại địa phía trên.

Tại cách đó không xa, còn có một tên tuổi trẻ học sinh, ăn mặc một bộ áo khoác màu đen, sau lưng có chín kiếm đánh dấu.

"Cửu Kiếm học viện, Sầm Duy Trí, xin chỉ giáo!"

Sầm Duy Trí cởi ra tay phải bao tay, chỉ gặp hắn toàn bộ tay phải đều tản mát ra quỷ dị màu đỏ thẫm, trên da có tản mát lân phiến.

Hắn cũng là thiên chi kiêu tử, thuở nhỏ ưa thích kiếm thuật, sau này thi được Cửu Kiếm học viện, vất vả tu hành tiếp cận một năm, cuối cùng tại đủ loại tài nguyên cùng bảo vật phụ trợ phía dưới, chuyển chức trở thành 【  Quỷ Kiếm Thủ 】!

Đây là 【  Kiếm Thánh 】 ban đầu trước đưa nghề nghiệp, cần phong ấn đặc thù tà thần chi lực tiến vào vào thân thể một cái nào đó vị trí, .

【  Quỷ Kiếm Thủ 】 về sau, còn cần đi qua hỏa kiếm chi lộ, địa kiếm chi lộ, phong kiếm chi lộ, thủy kiếm chi lộ. . . Chờ chín đại kiếm lộ khảo nghiệm, cuối cùng trở thành 【  Kiếm Thánh 】 thậm chí thi triển ra 'Diệt Tinh kiếm' !

Đây là một người nhất kiếm liền có thể phá hủy tinh cầu lực lượng!

"Dương danh lập vạn, ngay tại hôm nay, nhìn ta 'Quỷ Kiếm chỉ' !"

Tay phải hắn năm ngón tay phía trên, đều có lăng lệ vô cùng kiếm khí hiển hiện, dung hội năm loại kiếm khí tại một chưởng, chưởng kiếm song tuyệt, xảo diệu phi phàm.

"Không sai võ công, đáng tiếc người không được."

Phương Tinh tay phải nhẹ nhàng bắn ra, Sầm Duy Trí liền thấy chính mình cả cánh tay phải cánh tay bay lên.

Tiếp theo. . .

Một đạo quyền ảnh phô thiên cái địa, đưa hắn khuôn mặt nện đến mức hoàn toàn lõm vào trong đầu.

【  keng, ngươi thu hoạch được một lần thắng lợi, trước mắt bài danh 36872! 】.

"Ồ? Xem ra này bài vị hệ thống còn có tính ra thực lực công năng sao?"

Phương Tinh hơi hơi kinh ngạc, tiếp theo nói: "Tiếp tục!"

Lần này, hắn đặt chân ở một vùng núi lửa dưới chân, trong không khí tràn đầy bụi núi lửa, mặt đất bên trên là đỏ đậm sắc chảy xuôi dung nham.

Tại đối diện, bất ngờ đứng đấy một vị một thân áo bào đen, huyết hồng tóc dài nam tử.

"Lý Duy? !"

Phương Tinh nhãn tình sáng lên: "Cuối cùng bắt được ngươi!"

"Giữa chúng ta, có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Lý Duy một mặt không hiểu thấu, hai người lần thứ nhất gặp nhau là tại Bách Tinh liên khảo thời điểm, nhưng hắn hết sức xác định chính mình chưa bao giờ đụng phải Phương Tinh a!

Chẳng lẽ này người nhỏ mọn như vậy? Liền bởi vì chính mình cầm thứ hai, liền nhớ thương lâu như vậy?.