Chương 125: Khiêu chiến thi đấu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 125: Khiêu chiến thi đấu (cầu nguyệt phiếu)

Bất quá, không quan trọng. . Tân sinh thứ nhất, cuối cùng vẫn là muốn thua với ta."

Lý Duy nói: "Ngươi có cảm giác hay không yết hầu như là lửa đốt? Sớm tại xác định sân bãi về sau, ta liền âm thầm bố trí Phần Hỏa độc, ngươi. ."

Lời còn chưa dứt, hắn liền gặp được Phương Tinh bước chân nhảy lên, cả người như là bay lượn, rơi xuống trước mặt hắn.

"Thân thể bay lượn. . Không, ngươi Ngoại Cảnh rồi?"

Lý Duy run sợ, trong tay hai thanh sơn dao găm đen như là độc xà lè lưỡi, tại làm cuối cùng giãy dụa.

Ba

Sau một khắc, Phương Tinh giơ tay phải lên, một cái bàn tay đánh xuống.

Hai cây chủy thủ bay lên cao cao, hiện ra kim quang tay cầm cơ hồ không có chút nào dừng lại, một bàn tay phiến tại trên mặt hắn, đưa hắn ngũ quan đều tát đến biến hình. . .

"A! Thần kinh a!"

Lý Duy bị đá ra đối chiến đài, có chút lòng vẫn còn sợ hãi sờ lên mặt mình.

"Không nghĩ tới Phương Tinh đã Ngoại Cảnh, Phần Hỏa độc đối với hắn hiệu quả không lớn . . . Trên người ta hỗn độc cũng giống như thế."

Ngoại Cảnh cường giả có thể dùng lĩnh vực lực lượng bao bọc tự thân, xem như Dược Tề sư mười điểm không nguyện ý đụng phải đối thủ.

Huống chi, nơi này là không gian ảo, dù cho trúng độc lại sâu, chỉ cần mau giết hắn đối thủ này, là có thể quá quan, sau đó trạng thái thân thể lại quét mới. . .

"Bất quá, lần sau liền không có đơn giản như vậy, có thể phá hư lĩnh vực độc tố. . Ta trước mắt còn thiếu một chút mới có thể phối trí. . ."

Lý Duy chuẩn bị đi giả lập trong phòng thí nghiệm, tiến hành chính mình tư tưởng bên trong một loại độc tố phối trí.

Hắn thích nhất không gian ảo liền là điểm này  có thể tùy tiện thí nghiệm, không cần lo lắng giết chết người khác hoặc là chính mình.

Đương nhiên, càng then chốt chính là chế tạo độc tố nguyên vật liệu hết sức đắt đỏ, nhưng ở trong không gian ảo đều là cải trắng giá.

Hoàn toàn có khả năng tại đây bên trong đem kỹ nghệ tu luyện thuần thục về sau, lại đến trong thế giới hiện thực phối trí.

Không biết tiết kiệm nhiều ít tài nguyên!

Đúng lúc này, hắn nghe được bên cạnh hai nữ sinh nghị luận: "Ngươi cũng gặp phải cái kia đánh mặt cuồng ma rồi hả?

"Đúng vậy a, người kia thật hung, đi lên liền đánh mặt, thật không có lễ phép."

"Ta nghe nói hắn là Lam Tinh đại học Võ Đạo hệ tân sinh, nhập học thời điểm càng thêm hung tàn, đem một người nữ sinh mặt đều đánh không thấy. . . "

Sau này nữ sinh kia hoàn thành niên muội của hắn, không biết ban đêm có thể hay không làm ác mộng a. . . .

"Đánh mặt cuồng ma, khủng bố như vậy!"

Lý Duy tra một chút, phát hiện ngay tại này trong khoảng thời gian ngắn, Phương Tinh vậy mà liền bắt đầu nhanh chóng thắng liên tiếp.

Bất quá đây là tình huống bình thường, một vị Ngoại Cảnh võ giả, tại đây không gian ảo đối chiến giữa đài, tuyệt đối là một phương cao thủ.

Liền là cái kia thói quen cùng ác thú vị có chút. . .

"Đánh mặt cuồng ma Phương Tinh."

Lý Duy sờ sờ gò má.

Mặc dù biết là ảo giác, nhưng còn giống như có chút đau. . .

Đối với chuyện ngoại giới, Phương Tinh hồn nhiên không biết.

Hắn đắm chìm trong đối trong sàn chiến đấu, quen thuộc lấy Ngoại Cảnh về sau lực lượng.

Ngay từ đầu đối thủ dĩ nhiên đều là một chút gà yếu, bị hắn tùy ý một quyền một chưởng liền giải quyết chiến đấu.

Chờ đến đánh vào một vạn tên về sau, mới cuối cùng có chút manh mối.

Ừm

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, nhìn thấy toàn địch nhân mới, không khỏi ngơ ngác một chút.

"Lão đại. . ."

Đối diện, Tống Kim Cương rất vui vẻ phất tay: "Ta nghe nói Lão Đại ngươi đột phá Ngoại Cảnh, đang ở cuồng xoạt đối chiến đài, lập tức liền thượng tuyến, không nghĩ tới bài lâu như vậy mới xếp tới ngươi. ."

"Ừm, ngươi đến rất đúng lúc, để cho ta thí nghiệm một thoáng Đảm Phách cảnh phòng ngự mạnh nhất mạnh bao nhiêu. "Phương Tinh gật gật đầu, tùy ý vừa nắm, chói mắt ánh đao trong tay hắn ngưng tụ, hóa thành một thanh xanh mờ mờ trường đao.

Đây là tấn thăng Ngoại Cảnh về sau, đối với lĩnh vực lực lượng cùng Ngoại Cảnh chân khí cấp độ càng sâu lợi dụng.

"Có khả năng, bất quá Lão Đại, chúng ta đầu tiên nói trước, không thể đánh mặt ta!"

Tống Kim Cương vội vàng nói.

"Cái gì gọi là không thể đánh mặt?"

Phương Tinh có chút không hiểu thấu.

"Lão Đại ngươi còn không biết sao? Đại danh của ngươi đã tại bên ngoài truyền ra, người ta đều gọi ngươi đánh mặt cuồng ma tới. . . "

Tống Kim Cương nói đến phần sau, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Đánh mặt cuồng ma?

Phương Tinh vẻ mặt tối đen, trường đao màu xanh giống như lôi đình, trong nháy mắt liền bổ trúng Tống Kim Cương Kim Cương thể phòng ngự.

"A! Lão Đại. . Không phải ta kêu a!"

Tống Kim Cương trên thân kim quang giống như vỏ trứng gà vỡ vụn, trên mặt còn mang theo một tia ủy khuất.

Sau đó. . . .

Hắn liền thấy một đầu bàn tay ánh màu vàng óng từ trời rơi xuống. . .

Đánh mặt cuồng ma, danh bất hư truyền.

Lâm vào hắc ám trước đó, Tống Kim Cương trong đầu chỉ có câu này.

Phương Tinh mặt đen lên, rời khỏi đối chiến đài, kiểm tra một chút mạng lưới, quả nhiên liền gặp được không ít bình luận.

"Ai. . Phong bình bị hại a, đi."

Hắn vội vàng chào hỏi Tiểu Lan trực tiếp logout, nhường vây tới quần chúng không dưa có thể ăn, chỉ có thể hậm hực rời đi.

"Hôm nay đánh vào trước một vạn. . Lại đến hai ngày, hẳn là có khả năng đánh vào một trăm người đứng đầu, cuối tháng trước đó tư cách khiêu chiến ổn."

Sau đó hai ngày, Phương Tinh tiếp tục vùi đầu xoạt đối chiến đài, đối với bên ngoài dồn dập hỗn loạn căn bản khinh thường một chú ý.

Cũng là Võ Đạo hệ sinh viên đại học năm nhất, đối với hắn cái này nhập học sau một mực yên lặng tu hành, bây giờ cuối cùng phấn khởi tiến lên thủ tịch cảm thấy có chút kinh ngạc.

Phương Tinh cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tại cuối tháng trước đó liền đánh tới thứ sáu mươi sáu tên, thành công khóa chặt một cái khiêu chiến ghế.

Rất nhanh, lại đến cuối tháng.

Cổ Kiếm Thông không kịp chờ đợi tiến vào khoang giả lập, đi vào Lam Tinh xã khu.

"Đến rồi đến rồi, kích động nhất lòng người thời khắc, cuối tháng khiêu chiến thi đấu!"

Đối chiến đài bốn phía, sớm đã đứng đầy đến từ các đại học phủ học sinh, dồn dập ngẩng đầu nhìn đối chiến đài bốn bề màn ảnh.

Thông qua này chút tiếp lời, bọn hắn có khả năng quan sát bất kỳ một cuộc chiến đấu nào.

"Không cần phải nói, lần này khẳng định lại là Ám Tinh đoạt giải nhất."

"Ta càng xem trọng La Khải, nghe nói hắn đã hoàn thành tự thân cơ giáp một lần đại thăng cấp thay đổi triều đại, tại máy ảo giới trong nhà xưởng chế tạo ra đủ để diệt sát Ngoại Cảnh võ giả vũ khí mô khối. . . ."

"Những cái kia tính là gì? Chúng ta Hô Diên hội trưởng mới là tuyệt nhất. . . Ít nhất dáng dấp hết sức đẹp mắt."

Rất nhiều ăn dưa học sinh thượng tuyến quan chiến, đứng đội mình thích cao thủ, làm cho quên cả trời đất.

Cổ Kiếm Thông đôi mắt hơi hơi nheo lại, xem với bản thân bài danh: "Một trăm linh tám. . Đáng giận, nếu như ta là Ngoại Cảnh, ta đánh sớm đi lên.

Cho dù là hắn cũng không thể không thừa nhận, Phương Tinh cái kia đánh mặt cuồng ma thật sự là lợi hại, đặc biệt là tại tu hành phá cảnh phía trên!

Hắn lĩnh vực mặc dù đã thành tựu, trong Nê Hoàn cung tinh thần dị lực lại kém một chút.

Đồng thời, vẫn còn đang suy tư tương lai mình con đường, cùng ánh sáng kết hợp thế nào môn võ học tốt nhất.

Bởi vậy, chuẩn bị này năm học kết thúc lại đột phá Ngoại Cảnh.

Ai biết Phương Tinh vậy mà liền âm thầm xong rồi.

Ngay cả như vậy, Cổ Kiếm Thông cũng không có lỗ mãng đột phá, mà là chuẩn bị dựa vào thực lực bản thân xông về phía trước nữa xông lên.

Làm sao tam đại siêu nhất lưu học phủ thiên tài phần lớn, càng có thật nhiều lão sinh ở trong đó.

Hắn cuối cùng ăn thiệt thòi tại cảnh giới, bây giờ vẫn là Đảm Phách, tiếc nuối trăm tên có hơn, hôm nay chỉ có thể tới làm khán giả.

"Cổ đồng học. . ."

Đúng lúc này, bên cạnh có người cười híp mắt chào hỏi.

"Há, là Ân Hoàn Chân a. . . Cổ Kiếm Thông gật gật đầu, hắn đối với cái này có thể tiếp hắn mấy chiêu đồng học, vẫn có chút ấn tượng.

"Đối chiến bảng một trăm vị trí đầu, cơ bản đều là Ngoại Cảnh cấp bậc, chúng ta mong muốn dừng chân trong đó, lại là mười điểm gian nan. ."

Ân Hoàn Chân đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy Phương Tinh sẽ khiêu chiến cái nào?"

"Nếu như là ta, dĩ nhiên trực tiếp tìm Ám Tinh!" Cổ Kiếm Thông lông mày nhướn lên: "Hô Duyên Thu Thủy nữ lưu thế hệ, La Khải sẽ chỉ dựa vào cơ giáp chi lợi. . Chỉ có Ám Tinh kiếm, mới có thể để cho ta có một trận chiến hứng thú a. . Dĩ nhiên, Ám Tinh quá mạnh, Cốc Chân cũng còn có khả năng. . . Hắn lần trước thất bại, lần này khẳng định phải xông một lần mười vị trí đầu!"

Cổ Kiếm Thông khó chịu nhất liền là thi đại học thời điểm, chính mình trên thực chất bại bởi hai người.

Một cái là Phương Tinh, một cái là Cốc Chân!

Hắn là cao ngạo tính tình, mặc dù ngoài miệng không tha người, trong lòng vẫn là tán thành hai người này là hắn chân chính đối thủ.

Lần này hai lớn đối thủ đều sẽ xuất chiến, hắn tự nhiên không kịp chờ đợi.

Đối trong sàn chiến đấu.

Phương Tinh ngồi tại chính mình trong phòng nghỉ, quan sát xem đối chiến biểu: "Ừm. . . Mười vị trí đầu hôm nay nhất định phải tiếp nhận mười tràng khiêu chiến  có thể nhiều không thể ít. . Ta chọn cái nào đâu?"

Hắn nhìn một chút thanh niên bộ dáng Ám Tinh, tráng hán Cơ Giáp sư La Khải, lại liếc mắt thu thuỷ vì mắt, tư thái cao gầy yểu điệu Hô Duyên Thu Thủy, cười một thoáng.

"Hô Duyên Thu Thủy vẫn là hội trưởng hội học sinh, dáng dấp cũng là không tệ . . ."

Tay hắn chỉ xẹt qua, đi vào tên thứ chín vị trí.

"Ta lại không ngốc, sơ nhập Ngoại Cảnh liền đi khiêu chiến Ngoại Cảnh đỉnh phong. . ."

"Hạng mười bị coi là quả hồng mềm, nhận khiêu chiến quá nhiều, quá phiền toái. . Thứ chín liền vừa vặn."

Đối chiến bảng thứ chín, tên là Ô Liệt, đến từ Thánh Giáp đại học, là một vị Cơ Giáp sư.

Dựa theo không gian ảo phân loại, cái này Ô Liệt là ngũ giai Cơ Giáp sư, cũng chính là mặc vào cơ giáp có khả năng địch nổi Ngoại Cảnh võ giả. . . Cũng là có thể mở mang kiến thức một chút.

Phương Tinh kêu gọi ra đối chiến mời cái nút, điểm kích gửi đi.

Không đến bao lâu, hắn liền thấy Ô Liệt tiếp nhận khiêu chiến của mình.

"Ừm, xếp tại ta trước đó còn có ba trận. . Hi vọng không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

Một khi Ô Liệt thua, liền sẽ tự động nhường ra ghế, trước đó đối chiến biểu tự nhiên là không còn giá trị rồi.

Phương Tinh lại đợi nửa giờ, bên tai bỗng nhiên hiện ra thanh âm nhắc nhở.

Trên mặt hắn lộ ra mỉm cười, thân hình khẽ động.

Lại xuất hiện thời điểm, đã đi tới một mảnh thành thị phế trên thành không.

Hắn đứng tại một tràng cao lầu đỉnh chóp, nhìn cách đó không xa đứng tại mặt khác một tràng cao lầu đỉnh chóp Ô Liệt.

Này Ô Liệt toàn thân đều bao bọc ở một bộ đen kịt cơ giáp bên trong, chỉ lộ ra mặt nạ hạ gương mặt, thoạt nhìn làn da lại đen, có một đôi tròng mắt màu lam.

"Phương Tinh, biết vì cái gì ta lựa chọn ngươi sao?"

Hắn hoạt động một chút cơ giáp, phát ra âm thanh.

"Bởi vì ta là tân sinh dễ khi dễ?"

Phương Tinh suy đoán trả lời.

"Không. . . Bởi vì ngươi cái này đánh mặt cuồng ma, trước đó gặp được muội muội ta đều thống hạ sát thủ, ta đáp ứng nàng, có cơ hội nhất định phải thật tốt giáo huấn ngươi!"

Ô Liệt gào thét một tiếng, cơ giáp trên cánh tay lập tức hiện ra hai cây súng ống: "Ăn ta súng!"

Cộc cộc!

Cộc cộc!

Ngọn lửa khiêu vũ, tạo thành kim loại mưa đạn gió lốc quét ngang qua Phương Tinh chỗ, lại chỉ có thể vô ích cực khổ đánh vào tường xi-măng bên trên, đạp đạp!

Phương Tinh một bước vọt lên, thân hình ở giữa không trung Vân Long 90% giảm giá, không ngừng hướng Ô Liệt tới gần.

"Vũ Không bộ?"

Ô Liệt trước mắt hiện ra đại lượng số liệu, là cơ giáp phụ thêm trí năng tại tính toán Phương Tinh con đường.

"Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi biết bay!"

Dưới chân hắn phun ra hỏa diễm, đen kịt cơ giáp giống như Tử Thần giương cánh, nhất phi trùng thiên..