Chương 126: Thứ tự

Chương 126: Thứ tự

Ba ba!

Thành thị phế tích bên trên không.

Hai đạo nhân ảnh không ngừng đan xen.

Phương Tinh hai tay như là bướm xuyên hoa, bỗng nhiên duỗi ra, kẹp lấy một viên đạn phá giáp.

Phanh phanh!

Còn lại đạn rơi ở trên người hắn, vậy mà phát ra mưa rơi quả chuối tây tiếng vang, dồn dập rơi xuống đất.

"Xem ra ngươi súng ống trình độ không được a. . . Liên phá huyết tử đánh đều không thể chế tạo ra."

Phương Tinh lắc đầu.

Làm một vị Cơ Giáp sư, Ô Liệt thực lực tại trong không gian ảo là nhận nhất định hạn chế.

Tỉ như những vũ khí này, cần hắn từng kiện từng kiện tại trong không gian ảo chế tạo ra, sau đó mới có thể phán định có thể chứa chuẩn bị.

Nếu như là tại bên ngoài, này loại đẳng cấp cơ giáp khẳng định phối tề đủ loại phụ ma đạn, tỉ như phá huyết đầu đạn, am hiểu nhất đột phá võ giả khí huyết phòng ngự.

Vậy hắn liền tuyệt đối không dám thân thể biểu diễn cái này, dễ dàng bị đánh thành cái rây.

Đạp

Phương Tinh bước chân đạp mạnh, không khí phảng phất ngưng kết thành kiên cố đại địa, bị hắn mượn lực, thân hình vội xông hướng Ô Liệt.

Ô Liệt cơ giới trên cánh tay nòng súng tự động tróc ra, một tầng quyền giáp hiển hiện: "Đạn quyền!

Đây là chuyên môn phối hợp cơ giáp võ học, do Cơ Giáp sư thi triển ra, uy lực hết sức kinh người.

Đầy trời quyền ảnh tựa như đạn, phô thiên cái địa đánh tới hướng Phương Tinh.

Phương Tinh đôi mắt khẽ động, quanh thân hư không mơ hồ gợn sóng, nhảy ra một đầu Hắc Long, một đầu Bạch Hổ.

Rồng ngâm hổ gầm!

Long Hổ lĩnh vực!

Cái kia vô số quyền ảnh tiến vào lĩnh vực về sau, vậy mà như là bị ngưng trệ, tốc độ trở nên vô cùng thong thả.

"Phá Ma lực tràng, trung hoà!"

Ô Liệt áo giáp phía trên, một tầng u quang lấp lánh, bộc phát ra một loại quỷ dị lực trường.

Đây là hắn vất vả nghiên cứu nhiều năm, cuối cùng thành công tại trong không gian ảo sao chép được nguyên kiện, cũng là Cơ Giáp sư châm đối với võ giả lĩnh vực đòn sát thủ!

Phá Ma lực tràng vừa ra, Phương Tinh lập tức cảm giác tự thân Long Hổ lĩnh vực bị không ngừng suy yếu.

Nhưng hắn căn bản không chần chờ chút nào, ngược lại khóe miệng mỉm cười, một cái thủ đao vung ra.

Quỷ Thần đao —— chém quỷ thần!

Kinh khủng võ đạo ý chí giống như sóng to gió lớn, không ngừng xuyên thấu qua cơ giáp, đánh ra lấy Ô Liệt buồng tim.

【  cảnh cáo! Cảnh cáo! Tâm linh phòng ngự cấu kiện bị hao tổn, bị hao tổn độ 23%! 25%! . . . 】.

Một chuỗi đỏ tươi cảnh cáo hiển hiện  khiến cho Ô Liệt vẻ mặt một đen.

Tại Thánh Giáp đại học trong khóa học, hắn nhất không nhịn được liền là tâm linh phòng ngự nguyên kiện cấu tạo.

Này có thể so sánh cấu tứ vũ khí gì khó nhiều, đặc biệt là đối võ đạo thiên phú người chẳng ra gì mà nói.

'Nếu như là tại bên ngoài, ta cơ giáp Thượng An chứa là kiểu mới nhất hào mộng cơ AG32 hình" không quan trọng Ngoại Cảnh võ giả tinh thần ý chí, tuyệt đối không cách nào phá phòng.

Có thể là. . Nơi này chỉ có thể dùng chính ta chế tạo lão loại, thật muốn chết. . .

Ô Liệt bên tai mơ hồ truyền đến rồng ngâm hổ gầm, đầy trời quyền ảnh bỗng nhiên tiêu tán.

Tiếp theo, một đạo ánh đao rơi vào cơ giáp của hắn phía trên  khiến cho vòng phòng hộ trong nháy mắt khởi động, lại kịch liệt mài mòn.

Ầm

Phương Tinh trong đôi mắt màu vàng kim bùng lên, tại Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực gia trì phía dưới, một quyền đánh nát lồng năng lượng, thế đi không giảm xuyên qua Ô Liệt mặt nạ, chợt là đầu.

Ầm ầm!

Một bộ không đầu cơ giáp hài cốt rơi xuống, ở giữa không trung ầm ầm nổ tung.

Đối chiến đài bên ngoài.

Nhìn một màn này Cổ Kiếm Thông u u thở dài một tiếng: "Đánh mặt cuồng ma, quả là thế. . . Xem ra lần sau vẫn là chớ cùng hắn so đi."

Ân Hoàn Chân lườm Cổ Kiếm Thông liếc mắt, có chút buồn cười: 'Đây là khẳng định chính mình sẽ thua sao? Bất quá luận võ thua coi như xong, còn thua thảm liệt như vậy, thật có chút. . . "

Bên ngoài dồn dập hỗn loạn, Phương Tinh không được biết.

Hắn lúc này đang ở xem xét tin tức mới.

【  giọt, Phương Tinh đồng học, chúc mừng ngươi vinh đăng đối chiến bảng, thứ tự: 9! Thỉnh không ngừng cố gắng! 】.

"Ừm, làm đối chiến bảng thứ chín, nhất định phải tiếp chiến mười tràng. . Nếu như khiêu chiến nhân số ít tại mười người, liền sẽ tự động tiến hành hệ thống phối hợp?"

Phương Tinh nhìn một chút, phát hiện cứ như vậy lập tức, mình đã thu đến không ít khiêu chiến thư.

Ngược lại đều là tại không gian ảo, thua cũng sẽ không tử vong, ai sợ ai a?

A

Hắn xem rất nhiều danh sách, thấy một cái tên người, lập tức gật gật đầu: "Liền là ngươi. . ."

Tí tách! Tí tách!

Trong rừng trúc, mưa phùn mông lung.

Cầu nhỏ, nước chảy, nơi xa có một mảnh nhà lá.

Phương Tinh đứng tại trên cầu  chờ đến chính mình người chọn đầu tiên Chiến giả.

"Cốc Chân!"

Hắn xem hướng người tới, chỉ thấy một tên thiếu niên mặc áo đen, tướng mạo thanh tú, thần sắc thanh lãnh, trong tay nắm một thanh tạo hình kỳ dị cổ kiếm.

Này kiếm toàn thân đen kịt, trên chuôi kiếm càng giống như khảm nạm lấy một khỏa tinh màu đỏ con ngươi.

Lúc này, này con ngươi còn không an phận loạn trừng, mang đến từng tia từng sợi tinh thần ô nhiễm.

"Tà Thần thân thuộc tài liệu chế tác trường kiếm?"

Phương Tinh gật gật đầu: "Nhường ta nhìn ngươi mũi kiếm!"

Liên bang cùng Vực Ngoại Tà Thần giao chiến nhiều năm, tự nhiên cũng có chuyên môn nghiên cứu Vực Ngoại Tà Thần ngành học.

Thậm chí, từng có nếm thử đem Vực Ngoại Tà Thần cùng với thân thuộc huyết dịch, thi thể, xương cốt lợi dụng thí nghiệm.

Trong đó làm được tốt nhất liền là Cửu Kiếm học viện, đồng thời mở ra một đầu đặc thù tiến hóa con đường —— 【  Kiếm Thánh 】!

Nghĩ muốn tiến giai Kiếm Thánh, yêu cầu cơ bản nhất là trở thành Võ Đạo Gia, sau đó chuyển chức 【  Quỷ Kiếm Thủ 】!

【  Quỷ Kiếm Thủ 】 là có thể phong ấn một bộ phận tà thần chi lực tại thân, đồng thời nếm thử sử dụng dùng Tà Thần thân thuộc thân thể chế tạo đủ loại vũ khí.

Trong chiến đấu, không ngừng ma luyện tự thân, dùng huyết chiến tiêu hóa tự thân tà thần chi lực, tiến hóa tà võ!

Tới được đỉnh phong thời kì, thông qua chín kiếm chi lộ khảo nghiệm, chính là hoàn mỹ tiêu hóa tà thần chi lực 【  Kiếm Thánh 】.

Mặc dù rất nhiều 【  Quỷ Kiếm Thủ 】 đều thoạt nhìn người không ra người, quỷ không quỷ, tựa hồ biến dị ngành học góp lại người.

Trên thực tế, chân chính 【  Kiếm Thánh 】 lại là thuần chính nhất nhân loại, liền nguyên bản thân thể dị biến đều sẽ biến mất.

"Kiếm danh Long Tà, trở lên vị quyến tộc tà mục Long tộc vì tài liệu chính chế tạo!"

Cốc Chân hai tay trắng noãn như ngọc, cắt móng tay rất ngắn, là một vị chân chính danh kiếm tay tay cầm.

Nhưng lúc này, tại hắn chậm rãi rút ra Long Tà thời khắc, Phương Tinh có thể thấy hắn trên bàn tay từng đạo đen kịt gân xanh nhô lên, giống như con giun nhúc nhích.

Sặc

Long Tà kiếm ra khỏi vỏ!

Phương Tinh đôi mắt một hồi hốt hoảng, trước mắt tựa hồ hiện ra một đầu giống như Long giống như khâu ma vật.

Hắn quanh thân mọc đầy đen kịt lợi trảo, đôi mắt là một khỏa màu đỏ tươi dựng thẳng đồng tử, có từng đạo đỏ sậm xạ tuyến mãnh liệt tới.

"Ừm? Hảo cường tinh thần ô nhiễm. . . Này đều không có vượt qua Ngoại Cảnh cực hạn sao?"

Phương Tinh nhướng mày, tiếp theo chấn động khí huyết, quanh thân xương cốt nổ vang, khoác trên người một tầng Kim Lũ Y, có rồng ngâm hổ gầm đi theo.

Long Hổ lĩnh vực!

Sặc

Kiếm reo lại nổi lên, một đạo đen kịt hào quang như là Nguyệt Nhận, đâm vào Long Hổ lĩnh vực bên trong.

Phương Tinh mi tâm không hiểu có loại nhói nhói cảm giác, phảng phất lĩnh vực của mình bị vạch phá một đường vết rách.

Tiếp theo, từng đạo kinh người vô cùng kiếm khí, liền theo cái lỗ hổng này, giống như vỡ đê điên cuồng trút xuống!

Ào ào ào!

Vô số kiếm khí rơi vào hắn dây vàng áo ngọc phía trên, phảng phất sóng to gió lớn đập ngàn năm đá ngầm, trong nháy mắt nổ tung, tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà liền tại này đầy trời kiếm khí phía dưới, một đạo đen kịt kiếm quang đột ngột sinh ra.

Hắn như một đầu Độc Long, bắt lấy Phương Tinh khí tức vận chuyển bên trong sơ hở, một điểm hàn mang hóa thành phi tinh đâm thẳng!

Phương Tinh mặt không đổi sắc, đưa tay phải ra.

Tay phải hắn chưởng phát ra  nhàn nhạt kim quang, như chậm thực nhanh, rơi vào kiếm quang bên trong, vỗ trúng Long Tà kiếm thân kiếm!

Kiếm quang đẩy ra, Cốc Chân thần sắc không có biến hóa chút nào, lại là một chiết.

Một đạo trời trong phích lịch lóe lên, bầu trời phía trên sấm sét vang dội.

Một kiếm này phảng phất một đạo đen kịt tia chớp, từ trời rơi xuống.

Long Tà kiếm phía trên, viên kia tinh màu đỏ con ngươi điên cuồng lấp lánh hào quang.

Hưu

Kiếm ảnh hạ xuống, lại trảm tại không trung.

"Vũ Không bộ? Không có khả năng. Ngươi vì sao có thể né tránh Long Tà kiếm tinh thần trùng kích?

Cốc Chân mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn mới vừa đã đem Long Tà kiếm kiếm reo phát huy toàn bộ, hắn mang tới ô nhiễm cùng ngưng trệ, cho dù là hắn đều chỉ có thể trải qua hỏa kiếm chi lộ lịch luyện sau mới có thể không bị ảnh hưởng.

Nhưng Phương Tinh đã đi tới phía sau hắn, hai quả đấm đều xuất hiện.

Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, bốn lần tăng phúc.

Ầm

Cốc Chân lĩnh vực bị trực tiếp xé rách, cả nửa người đều biến mất không thấy gì nữa.

"Này kiếm quả nhiên tà môn, đáng tiếc ngươi đụng phải ta vô thượng võ đạo ý chí."

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, kỳ thật lúc ấy đối mặt cái kia Trảm Lôi nhất kiếm, hắn tinh thần xác thực lâm vào hốt hoảng.

Nhưng có Đại Nhật Như Lai Chú trấn áp thức hải, chẳng qua là hốt hoảng nháy mắt, liền nghĩ đến cách đối phó.

Dù sao bất luận cái gì chủ động nhằm vào hắn thức hải công kích, đều là đưa!

Làm một tên kiếm khách kiếm thất bại thời điểm, tự nhiên là cách cái chết không xa.

Cái này là võ đạo cao thủ tranh chấp, thắng bại chênh lệch chỉ ở trong gang tấc.

Phương Tinh yên lặng cảm khái một tiếng, liền phát hiện mình thân thể đã quét mới, khôi phục trạng thái đỉnh phong, không khỏi mỉm cười, nhìn về phía tiếp theo cái đối thủ. . .

"Ha ha ha. . ."

Phan Hùng nhìn xem đối chiến trực tiếp, trên mặt ý cười làm sao cũng không che giấu được, nhìn về phía bên cạnh Doãn Hồng Đỉnh: "Ngươi xem đi. . . Ta liền nói ta ánh mắt so ngươi tốt, ngươi còn không tin, hiện tại Phương Tinh bài danh đối chiến bảng thứ chín, mặc dù này bảng không bài Kim Đan, nhưng cũng đủ để chứng minh một ít gì đó. Ngươi cái kia rất xem trọng Cổ Kiếm Thông đâu? Lại ở đâu?"

Doãn Hồng Đỉnh hơi có chút xấu hổ, trên mặt lại không chút nào lộ: "Ta chưa bao giờ phủ nhận qua Phương Tinh thiên phú, chẳng qua là cảm thấy hắn rất khó tại đại học còn lại chín năm bên trong đột phá Kim Đan mà thôi. ."

"Như vậy, muốn hay không cược hai cái? Nhỏ cược thì cược ta người học sinh này hôm nay có thể hay không giữ vững mười vị trí đầu. . . Lớn đánh cược, cược hắn còn lại chín năm, có thể hay không luyện thành võ đạo Kim Đan."

Phan Hùng hé mắt, bỗng nhiên mở miệng.

"Không cá cược."

Doãn Hồng Đỉnh lắc đầu: "Ngươi người học sinh này đã ngồi vững vàng thứ chín, ngoại trừ Cốc Chân bên ngoài, tam đại siêu nhất lưu học phủ người khiêu chiến không có một cái có thể xem. ."

"Như vậy, cược hắn có thể hay không trong lúc học đại học Kim Đan." Phan Hùng lại đề nghị.

"Vẫn là không cá cược." Doãn Hồng Đỉnh tiếp tục cự tuyệt.

"Vì cái gì? Ta nhìn trúng ngươi khối kia Cửu Thiên Kim Tinh" đã rất lâu rồi, cho cái cơ hội chứ sao. . . Ta có khả năng cầm ba lần vũ trụ bí cảnh lĩnh hội cơ hội đánh cược với ngươi!" Phan Hùng cười đùa tí tửng chân chính.

"Ta không cá cược, là bởi vì không đánh cược thì nhất định sẽ không thua!"

Doãn Hồng Đỉnh đột nhiên lộ ra nụ cười: "Dù cho Phương Tinh thành công, ta làm Lam Tinh đại học lão sư, cũng vì hắn thấy kiêu ngạo a!"

"Ngươi. . . Ai!" Phan Hùng không nói lắc đầu.

"Quá yếu, quá yếu!"

Đem một tên sau cùng người khiêu chiến nổ đầu, Phương Tinh có chút mất hết cả hứng dưới mặt đất đường.

Lần này mười cái người khiêu chiến, ngoại trừ Cốc Chân bên ngoài, mặt khác mấy cái mặc dù cũng là Ngoại Cảnh lão sinh, nhưng cho áp lực của hắn còn không bằng Cốc Chân.

"Xem ra, Cốc Chân dạng này thiên tài, đã vượt qua rất nhiều lão sinh. . ."

Phương Tinh gật gật đầu, sau đó đi ngủ.

Hôm sau, sáng sớm.

Hắn ghi tên hư nghĩ mạng lưới, liền thấy một nhóm tin tức:

【  Phương Tinh đồng học, ngươi ở trên một tháng đối chiến đài bên trong biểu hiện xuất sắc, vì trường học làm vẻ vang, Lam Tinh đại học đặc biệt ban thưởng ngươi 2 cái học phần! 】.

"Mới 2 cái? Tên thứ nhất giống như có 10 cái học phần tới. . ."

Phương Tinh thở dài: "Cũng may 2 cái cũng không tệ, nếu như tiếp tục giữ vững, chỉ cần 50 một tháng, cũng chính là 4 năm nhiều một chút, là có thể kiếm ra một bình Hồi Dương thủy rồi hả?

Hắn đứng dậy rửa mặt, chuẩn bị đi làm việc năm học mạt hàng loạt khảo thí.

Cũng may võ đạo tấn thăng Ngoại Cảnh về sau, suy nghĩ của hắn năng lực lần nữa tăng cường, tốt xấu không có rớt tín chỉ, mỗi một Môn Đô thuận lợi thông qua, cầm tới 6 cái học phần.

Trong phòng huấn luyện.

"Năm nay dạy học kết thúc, các ngươi biểu hiện cũng còn không sai, đặc biệt là Phương Tinh."

Phan Hùng vẫn như cũ là môi hồng răng trắng chính thái bộ dáng, chắp hai tay sau lưng, lão khí hoành thu lời bình: "Tại đây bên trong, ta muốn đặc biệt khen ngợi Phương Tinh, bởi vậy ngươi chủ tu võ đạo khóa không chỉ thông qua, ta còn khen thưởng thêm ngươi 3 cái học phần."

"Tạ ơn lão sư."

Phương Tinh nói lời cảm tạ, trong lòng âm thầm tính toán, cứ như vậy, hắn liền có 12 cái học phần.

So với rất nhiều vất vả một năm còn không thể để dành được 10 cái học phần lão sinh mà nói, tính là rất không tệ.

Đây là từ bỏ hội học sinh nhiệm vụ tình huống dưới.

"Đến mức Tô Long Yến cùng Âu Dương Thương. . Các ngươi chủ tu chương trình học sát hạch thông qua, lão sư khen thưởng thêm mỗi người các ngươi 1 học phần."

Phan Hùng lại nhìn một chút hai gã khác học sinh, mở miệng nói.

"Tạ ơn lão sư!"

Tô Long Yến cùng Âu Dương Thương vội vàng nói tạ, bọn hắn biết rõ này học phần được không dễ.

Nếu như ra đại học, còn muốn đạt được trong bảo khố trân quý vật tư, đó là phải dùng mệnh đi trên chiến trường liều.

Hoặc là muốn ký kết khắc nghiệt khế ước, triệt để bán mình thế lực lớn làm cẩu.

Bởi vậy, mỗi một vị sinh viên đại học đều tại nỗ lực phấn đấu, mong muốn tại trong đại học liền thu hoạch được càng cao thành tựu.

"Tốt, luyện võ sau khi, còn phải để ý khổ nhàn tập hợp, các ngươi nghỉ hè chính mình an bài đi."

Phan Hùng khoát khoát tay, đi ra phòng huấn luyện.

Nghỉ

Tô Long Yến còn có chút khó có thể tin.

"Đúng vậy a, các ngươi chuẩn bị mùa hè này làm sao sống?"

Phương Tinh bỗng nhiên cười híp mắt xuất hiện tại Tô Long Yến bên người: "Có muốn hay không ta chỉ bảo các ngươi một thoáng?

Hắn nhớ được bản thân lần thứ nhất ra tay, liền là đem người tiểu sư muội này mặt đánh không có.

Làm không tốt cái này đánh mặt cuồng ma ngoại hiệu, liền là theo nàng nơi này bắt đầu truyền tới.

"Không, không cần!"

Tô Long Yến dọa đến một cái giật mình, xin giúp đỡ nhìn về phía Âu Dương Thương.

"Âu Dương đồng học, ngươi đây?"

Phương Tinh nhìn về phía Âu Dương Thương.

"Tiếp tục khổ luyện, có lẽ sẽ đi xem một cái Vạn Linh đồ lục đi. . . "

Âu Dương Thương thản nhiên trả lời.

Bọn họ đều là gia cảnh học sinh bình thường, không có khả năng động một tí liền ngồi phi thuyền vũ trụ về nhà, bởi vậy nghỉ đông tám phần mười đều tại Lam Tinh vượt qua "Ừm, cái kia hạ năm học gặp lại."

Phương Tinh kỳ thật cũng không có cái gì muốn đi địa phương, liền chuẩn bị trạch tại ký túc xá cọ đại học tài nguyên.

Thuận tiện.

Có khả năng đem càng nhiều thần tâm đặt ở Tu Tiên giới bên kia..