Chương 127: Luyện khí bảy tầng (cầu đặt mua)

Chương 127: Luyện khí bảy tầng (cầu đặt mua)

Thanh Lâm phường thị.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền đình trệ giữa không trung, trên đó từng mặt dị thú thôn nguyệt cờ đón gió phấp phới.

Vô số trận văn từ cờ xí phía trên hiển hiện, từng đạo khói đen tạo thành thôn nguyệt dị thú chi hình, đang ngửa mặt lên trời gào thét, tản mát ra pháp lực mạnh mẽ gợn sóng.

Này loại uy áp, nhất thời làm Thanh Lâm phường thị nội bộ, cái kia một đầu Mặc Ngọc mãng hí lên một tiếng, ngóc lên cổ rắn, dựng thẳng đồng tử bên trong toát ra hung quang.

"Phụng Vạn Thú tiên tông tên, thanh lý nơi này yêu phân!"

Mấy đạo ẩn chứa thần thức cùng sóng pháp lực thanh âm truyền ra, rõ ràng đều là Trúc Cơ tu sĩ, riêng phần mình khống chế linh khí, hòa thành từng đạo loá mắt trường hồng tọa trấn trận nhãn.

Như thế phi thuyền chính là Tu Tiên giới chiến tranh binh khí, một khi về số lượng đi, phối hợp trận kỳ, thậm chí có thể tạm thời bày trận.

Cái môn này 'Thôn nguyệt trận, tại rất nhiều luyện khí Trúc Cơ tu sĩ pháp lực gia trì phía dưới, bỗng nhiên đã tới chuẩn tam giai đẳng cấp.

Nhưng thấy giữa thiên địa một mảnh ánh trăng bao phủ, vậy mà đem đầu kia nhị giai thượng phẩm Mặc Ngọc mãng kẹt ở tại chỗ.

Tiếp theo, liền là vài vị Trúc Cơ tu sĩ khống chế linh khí vây công.

Phi thuyền trên luyện khí tu sĩ, thì là tình cờ thao túng phi thuyền, dùng trận pháp oanh kích lớn đại mãng xà.

Ầm ầm!

Kinh khủng chấn động  khiến cho cả ngọn núi đều đang run rẩy.

Nguyên bản chiếm cứ phường thị đê giai linh mạch những cái kia yêu thú không dám đối kháng, dồn dập bỏ qua chính mình hang ổ đào vong, lưu lại khắp nơi bừa bộn.

Không đến bao lâu, tại một đạo lôi quang chói mắt phía dưới, Mặc Ngọc mãng nửa bên đầu cháy đen, thi thể đập ầm ầm trên mặt đất.

"Ha ha, đầu này Mặc Ngọc mãng nội đan, có thể là lão tổ cố ý dặn dò qua. . ."

Một tên thô hào Đại Hán khống chế lấy một đầu chắp cánh mãnh hổ bay ra, tu vi bỗng nhiên đã tới Trúc Cơ hậu kỳ chi cảnh, nhìn còn lại hai vị Trúc Cơ tu sĩ: "Dựa theo trước đó phân chia, da thịt Huyết Cốt cũng là có thể điểm các vị đạo hữu một phần, không có ý kiến chứ?"

"Tự nhiên không có ý kiến, lần này khai hoang, dùng Vạn Thú tông các vị đạo hữu làm chủ, là ngay từ đầu liền đã nói xong.

Một tên áo đen lão đạo cười rạng rỡ, rõ ràng tinh thông đạo lí đối nhân xử thế.

"Ta Thanh Huyền tông cũng không có ý kiến."

Tô Diệp một bộ thanh y, kim mang đai lưng, vẫn như cũ che mặt, một đôi trong veo con ngươi nhìn sớm đã hoang vu phường thị, tựa hồ mang theo vài phần ưu sầu.

Trong nội tâm nàng càng là đắng chát.

Trước đó thiên tân vạn khổ chạy ra đất hoang chỗ, dùng Trúc Cơ tu vi gia nhập Thanh Huyền tông, trở thành trưởng lão.

Lại không nghĩ tới, Thái Thượng trưởng lão Nhiếp Phi Phượng hồn bài phá toái, tông môn một thoáng liền biến đến bấp bênh dâng lên.

Đất bỏ hoang chỗ tông môn, gia tộc san sát, mặc dù không có yêu thú chi mắc, nhưng Tu Tiên giả ở giữa tranh đấu không có chút nào ít.

May mắn thời khắc mấu chốt, tông môn nguyên bản Kết Đan hạt giống luyện hóa trong bảo khố một viên tam giai yêu đan trân tàng, miễn cưỡng kết thành giả đan, ra mặt trấn an lòng người, ổn định toàn cục.

Kết Đan một cửa, giống như lạch trời!

Lại dùng Kết Đan phẩm chất khác biệt, có thể chia làm giả đan, chân đan, Kim Đan. . .

Giả đan người, thọ nguyên chỉ có ba bốn trăm năm, tu vi vĩnh viễn không cách nào tiến thêm, là rất nhiều Kết Đan hạt giống bất đắc dĩ chi tuyển.

Đất bỏ hoang chỗ chân chính kim đan tu sĩ thưa thớt, cái gọi là Kết Đan chân nhân, đại bộ phận đều là ngưng kết chân đan.

Chân đan người, có thể thọ nguyên năm trăm, như tu luyện tới Kết Đan viên mãn, luôn có một tia nhòm ngó Nguyên Anh chi hi vọng.

Nguyên bản Thanh Huyền tông vị kia Kết Đan hạt giống, như thu hoạch được một dạng Kết Đan linh vật, vẫn là có khả năng ngưng kết chân đan.

Làm sao Nhiếp Phi Phượng tin chết truyền đến, lại thêm tông môn bấp bênh, không thể không tự đoạn con đường phía trước, ngưng kết giả đan.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Diệp lại không khỏi lườm bên cạnh áo đen lão đạo sĩ liếc mắt.

Hắc Thiên quan chính là đạo quan, tại Kết Đan lão tổ phía dưới, còn có một vị giám viện, cùng với 'Ba đều năm chủ mười tám con.

Ba đều năm chủ đều là Trúc Cơ tu vi, mười tám con thì là mười tám vị luyện khí tu vi chân truyền đệ tử.

Nghe nói vị kia Hắc Thiên quan chủ sống chết không rõ, hư hư thực thực thất thủ bí cảnh, Hắc Thiên quan chỉ có thể dùng vị kia Trúc Cơ viên mãn giám viện làm chủ, miễn cưỡng chống đỡ toàn cục, cấp tốc dựa sát vào Vạn Thú tông, dùng Vạn Thú tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Luận tình huống, so Thanh Huyền tông còn muốn thảm một điểm.

Nhưng lần này nếu có thể đón về Kết Đan lão tổ, cục diện lại tốt hơn không ít.

"Tốt, vậy bọn ta lập tức nhường đệ tử xuống, đem phường thị thanh lý một phiên, bố trí trận pháp đi. . Vạn Thú tông Trúc Cơ tu sĩ đem Mặc Ngọc mãng yêu đan lấy, mừng khấp khởi nói.

Tô Diệp cùng một tên khác lão đạo sĩ lúc này nghiêm nghị tòng mệnh.

Phi thuyền rơi xuống đất, từng vị luyện khí tu sĩ bị khu sử thanh lý tạp vật, chỉnh lý phòng ốc.

Hàn Thanh Vân khuấy động mở một cái mục nát cửa gỗ, lập tức che mũi.

Một cỗ yêu thú cứt đái vị xông vào mũi, tại phân và nước tiểu bên trong, tựa hồ còn trộn lẫn lấy mấy người xương. . .

"Thanh Khiết thuật!"

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, một liền thi triển mấy đạo tiểu pháp thuật, đem những cái kia ô uế dọn dẹp sạch sẽ, vẻ mặt mới biến đến dễ nhìn một chút.

Lúc này, nhìn cái kia mơ hồ quen thuộc kiến trúc, lại có chút bắt đầu hoài nghi quyết định của mình.

Hắn đi theo Tô Diệp, một đường bốc lên sinh tử nguy hiểm, cuối cùng chạy ra đất hoang chỗ.

Nghĩ đến trên đường đi giảm quân số, cho dù là hắn đều không muốn lại trải qua lần thứ hai!

Đi vào Thanh Huyền tông địa bàn về sau, Tô Diệp dùng Trúc Cơ tu là trở thành Thanh Huyền tông trưởng lão, hắn làm Tô Diệp thủ hạ, lại là Tu Tiên giả, dù cho lớn tuổi chút, linh căn tư chất cũng không bằng gì, nhưng như cũ được phép gia nhập Thanh Huyền tông, trở thành ngoại môn đệ tử.

Lại sau đó. . . Thanh Huyền tông đột nhiên liền bấp bênh.

Mặc dù Thanh Huyền tông ra một vị giả Đan chân nhân, nhưng dù sao cùng thật Kết Đan chân nhân không cách nào so sánh được.

Ngay tại Hàn Thanh Vân ngày đêm ai thán thời khắc, hắn lại trợn mắt há hốc mồm mà được tuyển chọn, một lần nữa về tới đây khai hoang.

Này làm thật làm cho hắn có loại như trong mộng hoang đường cảm giác.

Ta trước đó một đường liều mạng, đến tột cùng là vì cái gì?

Hàn Thanh Vân trong lòng thở dài, chợt nhìn thấy một đạo linh quang rơi xuống đất, nhận ra là Tô Diệp, lúc này nghênh đón: "Tô trưởng lão. . .

"Hàn sư điệt."

Tô Diệp hơi gật đầu, bái nhập tông môn về sau, tự nhiên không thể dùng trước kia xưng hô.

"Thanh Đan phường chốn cũ, ta đã dọn dẹp sạch sẽ, không biết trưởng lão cần phải ngủ lại ở lại?

Hàn Thanh Vân bắt đầu hồi báo.

Tô Diệp yên lặng nhìn Hàn Thanh Vân, mở miệng yếu ớt nói: "Ta lúc đầu mang ngươi vào Thanh Huyền môn, bây giờ nhìn một chút, có thể là hại ngươi. .

Hàn Thanh Vân liền vội vàng khom người: "Không dám. . . Có thể vào tông môn, thu hoạch được tông môn rất nhiều đến đỡ, đã so tán tu tốt hơn không ít. Chẳng qua là bây giờ chúng ta gióng trống khua chiêng, có hay không có chút. . .

"Ngươi là tại lo lắng, tùy tiện sát lục nhị giai thượng phẩm yêu thú, còn có chúng ta ở đây làm to chuyện, sẽ hay không dẫn tới yêu thú cấp ba chú ý sao?"

Tô Diệp thanh âm như là thanh tuyền: "Ngươi có khả năng yên tâm, lần này khai hoang, không chỉ có là đề nghị của Vạn Thú tông. . . Đằng sau càng có đại tông duy trì."

Đối với mình người, nàng mang tính lựa chọn để lộ ra một chút tin tức, dùng đề chấn lòng người.

"Thì ra là thế, đa tạ tiểu thư."

Quả nhiên, Hàn Thanh Vân lúc này an tâm rất nhiều.

. . . . ."Rốt cuộc đã đến sao?"

Phường thị bên ngoài, một đầu hoàng tước vỗ cánh bay đi.

Không đến bao lâu, một tên áo màu bạc thiếu niên thi triển Ngự Phong thuật, như là bằng hư Ngự Phong, tiêu sái phiêu dật, nhìn Thanh Lâm phường thị.

"Thế mà còn có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ. ."

Phương Tinh thì thào một tiếng: "Xem trước khi đến mấy cái kia thám tử, liền là tiền trạm bộ đội?

Đại tông khai hoang, cho tới bây giờ đều không phải là lập tức đại quân để lên.

Lúc trước mấy tháng bên trong, giám sát liền chụp hình đến không ít luyện khí tu sĩ mạo hiểm đi vào Thanh Lâm phường thị phụ cận thăm dò hình vẽ.

Kiến thức đến hôm nay chiến trận này về sau, Phương Tinh liền xác định này một nhánh khai hoang đội ngũ tối thiểu có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

"Đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, giám sát liền có bị phát hiện khả năng a. . ."

Máy không người lái giám sát tại luyện khí kỳ có thể xưng thần khí, đối đầu Trúc Cơ thần thức liền có bị phát hiện khả năng.

Xem cờ xí, nên là Vạn Thú tông nhân mã. . Chẳng lẽ là cái kia chạy trốn Kết Đan tu sĩ tặc tâm bất tử, nghĩ muốn lần nữa thăm dò bí cảnh?

"Không, không đúng. . . Ba vị Kết Đan đều hai chết vừa trốn, hắn lá gan không có lớn như vậy, trừ phi thu hoạch được cường viện. . . Hoặc là, chỉ là muốn tìm xem bị Nhiếp Phi Phượng mang ra bảo vật? !"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên. Đáng tiếc, chỗ tốt này sớm đã bị hắn nhặt được, sẽ không phun ra.

"Đường này đường bị đả thông, cũng là chuyện tốt a. . Ít nhất, ta là có thể đi đất bỏ hoang chỗ."

Phương Tinh có thể vẫn chưa quên, tại cái kia một chỗ Vạn Pháp bí cảnh bên trong, còn có mầm họa lớn chưa từng bùng nổ đâu!

Đồng thời, nơi này dược thảo tài nguyên mặc dù phong phú, hắn đã trữ bị không ít.

Tại chính thức tu tiên về sau, Phương Tinh cũng phát hiện, thiếu khuyết một cái Tu Tiên giả phường thị, là đến cỡ nào không tiện!

"Có khả năng thăm dò một phiên. . Nhìn một chút có hay không Thuận Phong thuyền."

Ngay tại hắn lúc nghĩ ngợi, bỗng nhiên xem hướng một cái hướng khác, trên mặt liền mang theo vẻ thuơng hại.

Chỉ thấy rừng núi bên trong, chẳng biết lúc nào thêm ra mấy cái dã nhân, thấy xây dựng rầm rộ Thanh Lâm phường thị, trên mặt đều hiện ra vẻ kích động, chạy đến ở dưới chân núi, dồn dập kêu gào: "Thượng tông. . . Thượng tông rốt cuộc đã đến. . ."

Cái này là lúc trước một nhóm kia Tô Diệp không có mang đi chết thừa trồng.

Không thể không nói, người sinh mệnh lực cùng thích ứng lực hoàn toàn chính xác tương đương ương ngạnh.

Một nhóm kia phường thị tàn tu tại yêu thú toàn diện chiếm cứ Thanh Lâm phường thị về sau, có đào hang thâm tàng, có trực tiếp trốn tránh hoang dã, tại linh khí mỏng manh chỗ ở lại, từng cái ăn lông ở lỗ. . . Ách, Tu Tiên giả không có thảm như vậy, ngược lại đều ngoan cường mà sống tiếp được.

. . .

Dưới mặt đất doanh địa.

Phương Tinh đi vào luyện đan thất, nhìn hai lỗ tai ba chân đỉnh đồng thau, không khỏi mỉm cười.

Vạn Pháp thượng nhân cùng bên ngoài Kết Đan tu sĩ mong nhớ ngày đêm nhất đại cơ duyên, ngay tại trong tay mình.

Hắn một đạo pháp quyết đánh ra, đỉnh đồng thau ầm ầm mở ra, theo bên trong bay ra mười hạt 'Tăng Nguyên đan.

Lúc này, này chút chính phẩm Tăng Nguyên đan đi qua ôn dưỡng, đã trở thành không có chút nào đan độc tuyệt phẩm đan dược!

'Hoặc là nói, đan độc đã hạ thấp một cái đến gần vô hạn Linh trình độ  có thể theo Tu Tiên giả thổ nạp bị thân thể tự động bài xuất. . Bởi vậy thì tương đương với vô đan độc. . . .

Dùng đan dược lâu như thế, Phương Tinh đối với đánh giá Linh Đan này một khối, xem như rất có kinh nghiệm.

Hắn ngồi xếp bằng, phục dụng một viên Tăng Nguyên đan.

Hóa kim quyết tùy theo vận chuyển, cuồn cuộn không dứt thu nạp thiên địa linh khí, luyện hóa trong cơ thể dược lực.

Ở trong đan điền của hắn, luyện khí sáu tầng pháp lực đến đỉnh phong, một cách tự nhiên phá vỡ luyện khí trung kỳ đến hậu kỳ bình cảnh, tiến vào luyện khí bảy tầng cảnh giới!

"Luyện khí hậu kỳ cảnh giới. . . Lúc trước Thanh Lâm phường thị bên trong cũng là mấy trăm. . Xem như một phương cao thủ."

"Một năm khổ tu, theo luyện khí bốn tầng đến luyện khí bảy tầng, này Tăng Nguyên đan không thể bỏ qua công lao a. . . . . Dĩ nhiên, mấu chốt nhất vẫn là thiên phú của ta, đột phá cảnh giới căn bản không có bình cảnh!".