Chương 128: Cố nhân gặp nhau (cầu nguyệt phiếu)

Chương 128: Cố nhân gặp nhau (cầu nguyệt phiếu)

"Vạn Thú tông cái vị kia Kết Đan chân nhân, chẳng lẽ không dám tới, mới phái đệ tử đi tìm cái chết. . . Ngược lại pháo hôi chết không đau lòng."

Mấy ngày sau.

Phương Tinh tập hợp đoạt được tin tức, bắt đầu thôi diễn chạy trốn, không đúng, là di chuyển kế hoạch.

"Trong phường thị còn có người quen, thực là không tồi. . ."

"Mong muốn thư thư phục phục rời đi, thuận tiện nhất khẳng định là ngồi phi thuyền. . Phường thị to lớn như thế, vận chuyển vật liệu phi thuyền mỗi lần cũng có thể chở khách không ít khách nhân. .

"Dựa vào Tô Diệp, thu hoạch được một tấm vé tàu, không khó lắm."

Sở dĩ lựa chọn Tô Diệp, là bởi vì cô gái này được chứng kiến Phương Tinh thực lực, không sẽ vô cớ thấy hơi tiền nổi máu tham.

Huống chi, nàng trước đó còn ký nhị giai linh khế, mặc dù bây giờ tu vi cao thâm, có lẽ có khả năng thoát khỏi khế ước, nhưng cũng nhất định phải đánh đổi khá nhiều.

Phương Tinh tự nghĩ chính mình hẳn là còn không đáng đến cái này đại giới, dù sao hắn cùng Tô Diệp không oán không cừu, còn hợp tác đến không sai.

"Trừ cái đó ra, liền là thu hoạch được một tấm bản đồ chi tiết, sau đó dựa vào bản tôn xuất mã, mang theo ta rời đi. . . .

Chỉ cần có tương đối an toàn bản đồ, lần trước Tô Diệp một cái Trúc Cơ sơ kỳ, mang theo một đám già yếu tàn tật đều có thể cuối cùng đi ra ngoài.

Phương Tinh không tin chính mình bản tôn xuất mã còn không được.

Hắn năm đó là có thể chém giết yêu thú cấp hai, lúc này thực lực càng mạnh.

Nếu là cận thân, dù cho Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng bất quá nhất kiếm sự tình thôi. . Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là cần đổi một thanh hảo kiếm!

Nương theo bản tôn tấn thăng, cái kia một ngụm nhị giai Hạ phẩm Linh khí cấp bậc Thanh Hồng kiếm đã dần dần không thể tả sử dụng.

"Ta bây giờ trên tay đồ tốt không ít, bất luận là cái kia một viên nhị giai yêu đan, vẫn là nhị giai Bính Hỏa Thần Lôi Phù, xuất ra đi đều lại nhận không ít ngấp nghé. ."

"Nhưng nơi này tài nguyên vẫn là thiếu thốn, nên đi đất bỏ hoang chỗ, nhìn một chút càng nhiều tư nguyên, đặc biệt là những cái kia cương sát khí!"

"Trừ cái đó ra, Kết Đan linh vật cũng có thể chú ý một chút. . . Đời này tam giai đan dược, không biết có nhiều ít hiệu quả trị liệu?"

So sánh một phiên bản địa cương sát khí cùng trong bảo khố vũ trụ đặc thù khí, là đã sớm chế định tốt kế hoạch.

Trừ cái đó ra, Phương Tinh còn đối cao cấp hơn đan dược thấy hứng thú.

Bản địa võ giả vô pháp dùng Linh Đan, không có nghĩa là Lam Tinh võ giả không thể!

Nếu có loại kia có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể đan dược, cái kia phải chăng có thể thay thế Hồi Dương thủy?

Này vừa đến vừa đi, đến tiết kiệm nhiều ít học phần a.

Tu Tiên giới tài nguyên phong phú  có thể tận lực lợi dụng, thay thế một chút nguyên bản võ đạo tài nguyên.

Đây là Phương Tinh quyết định tu luyện kế hoạch.

Dựa vào bây giờ bản tôn tu vi, muốn làm đến này chút không tính quá khó khăn.

Đồng thời, còn có phân thân cái này hàng thật giá thật Tu Tiên giả, càng là có thể thu hoạch được rất nhiều tiện lợi.

Sau đó mấy ngày, Phương Tinh thấy một chiếc lại một chiếc phi thuyền đem đại lượng Tu Tiên giả vận tới  khiến cho Thanh Lâm phường thị dùng một cái tốc độ kinh người khôi phục nhân khí.

Chợt, lại bắt đầu trắng trợn hướng Vạn Pháp bí cảnh phụ cận phái ra nhân viên, tiến hành kiểu trải thảm tìm tòi.

Phương Tinh nhìn một chút đối phương tìm tòi phạm vi, không khỏi buồn cười.

"Này không phải liền là năm đó cùng đầu kia tam giai Giao Long đánh nhau mấy chỗ sao? Đặc biệt là Thanh Huyền tông Kết Đan ngã xuống chỗ. . Xem ra cái kia Vạn Thú tông Kết Đan ôm một phần vạn may mắn tâm lý, hoặc là đã nhận ra vị kia nữ Kết Đan tiểu động tác?"

Trong rừng rậm.

Hàn Thanh Vân một tay cầm một mặt đen kịt tiểu thuẫn pháp khí, một tay nắm một thanh trung phẩm phi kiếm, thần sắc cảnh giác.

Hắn một bên quét nhìn chung quanh, một bên trong lòng chửi bậy.

'Vạn Thú tông để cho chúng ta tới đây tìm tòi, hết lần này tới lần khác lại không nói muốn tìm đồ vật gì. . . Chẳng qua là mệnh lệnh có dị dạng liền muốn báo cáo. . . Đây là cầm ta nhóm làm bia đỡ đạn đâu?

Hắn hạ quyết tâm, ý tứ ý tứ liền hồ lộng qua.

Ngược lại là không thể nào cho thượng tông bán mạng.

Đến mức món bảo vật kia?

Đơn giản liền là gây tai hoạ mầm rễ, càng là tuyệt đối không thể dính dáng tới, dù cho tìm được đều muốn ném mất!

Những cái kia rừng núi di dân thật sự là tội nghiệp, trông mong chờ đến cứu tinh đến, kết quả trước từng cái thẩm vấn một phiên Vấn Tâm phù phát hiện không có vấn đề, mới cho phép phóng xuất, sau đó biên làm lao động. . . .

Vừa nghĩ đến đây, Hàn Thanh Vân lại cảm thấy năm đó trốn đi, là hết sức quyết định chính xác.

Kỳ thật muốn nói ai có thể phát hiện cái gì còn sót lại bảo vật, vị kia phương Vân tiền bối mới có khả năng nhất đi. . Dù sao hắn hư hư thực thực nhị giai thể tu, năm đó còn theo Tô trưởng lão nơi đó cướp đoạt cơ duyên, Tô trưởng lão Trúc Cơ về sau đều không dám trêu chọc. . .

Tựa hồ là ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng.

Hàn Thanh Vân nháy mắt mấy cái, liền gặp được phía trước đi tới một tên hung thần ác sát áo bào đen tu sĩ, chính là Phương Vân!

Hắn dụi dụi con mắt, trên mặt lập tức hiện ra nịnh nọt nụ cười, thi lễ một cái: "Xin ra mắt tiền bối, tiền bối bình yên vô sự, thật sự là quá tốt. . .

"Ha ha, chàng trai thật biết nói chuyện. .

Phương Tinh khen ngợi vài câu, nói ra: "Hôm nay nhìn thấy cố nhân, cũng không thắng niềm vui. . Tô Diệp Tô đạo hữu ở nơi nào? Dẫn ta đi gặp nàng!"

Đúng

Hàn Thanh Vân lúc này ở phía trước dẫn đường, còn tiểu tâm dực dực nói: "Này Thanh Lâm phường thị đã đổi chủ, bây giờ là Vạn Thú tông làm chủ. . . Vạn Thú tông tới một vị chưởng ngự sử, tên là 'Liên Phượng Kỳ" đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, trừ cái đó ra, Hắc Thiên quan còn tới một vị tờ đều quản, nghe nói có Trúc Cơ trung kỳ. ."

Đều quản không phải tên người, mà là chức vụ, đứng hàng Hắc Thiên quan ba đều năm chủ một trong!

Ba đều là đều quản, đều giảng, đều trù, năm chủ là tĩnh chủ, đường chủ, điện chủ, kinh chủ, hóa chủ. . . Lại thêm một vị Trúc Cơ viên mãn giám viện, liền là bây giờ Hắc Thiên quan tất cả cao tầng.

"Tiểu tử ngươi, người không sai. . . .

Phương Tinh hỏi vài câu, biết cái kia Liên Phượng Kỳ còn có một đầu yêu thú cấp hai chắp cánh hổ làm linh sủng, lúc này cười một tiếng, tiện tay theo trong Túi Trữ vật móc ra một kiện chướng mắt Thượng phẩm Pháp khí đã đánh qua.

"Đa tạ tiền bối ban thưởng."

Hàn Thanh Vân lúc này mừng khấp khởi thu.

"Đúng rồi, các ngươi lúc trước một đường di chuyển, còn có bản đồ? Cho một nhà nào đó một phần!"

Phương Tinh lại nói.

Hàn Thanh Vân hơi hơi giật mình, chợt từ trong ngực móc ra một khối ngọc giản: "Đây là vãn bối chính mình chế, có chút thô kệch. .

Phương Tinh tiếp nhận, tinh thần dị lực quét qua, khẽ gật đầu: "Đã không tệ. . . Ngươi cũng là cái có ý."

Hắn lại hỏi vài câu trên đường nguy hiểm tình huống, nói bóng nói gió một phiên, liền biết Đinh Hồng Tụ ông cháu thuận lợi đến đất bỏ hoang chỗ, Hoa Phi Nguyệt lại kém chút số phận, vẫn lạc tại một chỗ hiểm địa trong, không khỏi yên lặng.

Hai người cùng một chỗ tiến vào Thanh Lâm phường thị, dọc đường đệ tử chấp pháp nhìn thấy một bộ Thanh Huyền tông pháp bào Hàn Thanh Vân, cũng không ai đi lên kiểm tra.

Một đường thuận thuận lợi lợi, đi vào đỉnh núi một chỗ linh khí dạt dào, sương trắng lượn lờ viện nhỏ bên ngoài.

"Hàn Thanh Vân, cầu kiến Tô trưởng lão!"

Hàn Thanh Vân phát ra một đạo truyền âm phù, không đến bao lâu, sương mù tản ra, hiện ra một vị cười nói tự nhiên nữ tử, chính là Tiểu Nhị.

"Nguyên lai là có khách tới, mời đến!"

Tiểu Nhị quét mắt Phương Tinh, trong đôi mắt có vẻ hoảng sợ, trên mặt lại tràn đầy nụ cười, đem Phương Tinh mời vào viện nhỏ, lại xuống chuẩn bị trà bánh.

Viện nhỏ ở trong bố trí rất là thanh lịch, chỉ có một gốc hoa mai, hắn thân cành cầu kình như rồng, mang theo một cỗ mùi thơm nhàn nhạt.

Phương Tinh trong sân ngồi xuống, nhìn Tiểu Nhị dâng lên trà bánh, mỉm cười, đưa tay tại trên bàn đá nhẹ nhàng phất một cái, hai cái bình ngọc liền nổi lên: "Nơi này có hai bình với luyện khí kỳ tu sĩ có ích đan dược, ngươi cùng tiểu tử kia một người một bình phân ra đi!

"Đa tạ tiền bối."

Tiểu Nhị cầm lấy một chiếc bình ngọc, mở ra về sau, chỉ thấy bên trong một hạt trân châu đan dược, trong đó bộ cơ hồ trong suốt, mùi thuốc ngưng tụ không tan.

Nàng cũng là hiểu được đan dược nhận ra chi thuật, hơi phân biệt một phiên, liền kinh hô một tiếng: "Tuyệt phẩm đan dược? Đa tạ tiền bối trọng thưởng!"

Một bên Hàn Thanh Vân càng thêm xúc động, dù sao hắn linh căn thấp kém, vì tăng tiến pháp lực, không thể không đại lượng nuốt đan dược.

Nhưng đan dược nuốt nhiều, thân thể tích lũy đan độc, cảnh giới tiếp theo bình cảnh thì càng khó đột phá.

Dùng tuyệt phẩm đan dược, lại là không có vấn đề này.

"Đa tạ đạo hữu ban thưởng đan. .

Bỗng nhiên, lầu các cánh cửa mở ra, Tô Diệp trên thân mang theo một cỗ đan mùi thuốc cùng yên hỏa khí tức, chậm rãi mà ra: "Trước đó bị một lò đan dược chậm trễ một chút canh giờ, còn mời đạo hữu chớ trách!"

"Ta tự nhiên là không trách."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, chỉ thấy Tiểu Nhị cùng Hàn Thanh Vân lần nữa hành lễ, tiếp theo khom người lui ra ngoài.

"Không biết đạo hữu lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

Tô Diệp một cái tay khẽ nâng ống tay áo, hiện ra một cái khác làm trắng như ngọc tay cầm, vì Phương Tinh thêm nước trà. Ôn nhu hỏi "Hai chuyện! Chuyện thứ nhất, trên tay của ta có một nhóm yêu thú cấp hai tài liệu, muốn mời đạo hữu ra tay, luyện chế Phí Huyết dịch."

Phương Tinh luyện thể dược tề đã đoạn hàng rất lâu, Phí Huyết dịch mặc dù so ra kém Côn Bằng huyết, nhưng khẳng định so không có dược tốt hơn nhiều.

Hắn chuẩn bị bình thường tu luyện trước dùng bên này tài nguyên, đột phá cảnh giới thời điểm nếu như vô dụng, lại đi nếm thử dùng học phần hối đoái trong bảo khố bảo vật quý giá.

"Việc này đơn giản."

Tô Diệp một lời đáp ứng, Trúc Cơ về sau, thuật luyện đan của nàng tiến rất xa, chút chuyện nhỏ này không thành vấn đề.

"Chuyện thứ hai, không biết bây giờ khả năng rời đi phường thị. . . Đạo hữu có thể hay không hỗ trợ mua sắm vé tàu?"

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy Tô Diệp trên khăn che mặt đôi mắt.

Hắn lúc này bản tôn đến đây, tự nhiên là có được đầy đủ tự tin, dù cho phường thị tam đại Trúc Cơ đồng loạt ra tay, cũng bất quá là ba bộ thi thể thôi.

Trừ phi hắn tự đòi đường cùng, chủ động đi vào phi thuyền đại trận Tử Môn, đó mới có bị đánh bại khả năng.

Bất quá đến lúc đó cũng có thể chạy mất.

"Đạo hữu muốn thông qua phi thuyền rời đi?"

Tô Diệp khẽ giật mình, tiếp theo nói: "Bây giờ phường thị đã không về Thanh Huyền tông chưởng quản, nhưng chúng ta Trúc Cơ tu sĩ hoàn toàn chính xác có mặt mũi này, có thể đảm nhận bảo đảm vài vị luyện khí tu sĩ rời đi. . . Nếu là Trúc Cơ đồng đạo, lại là khó mà. . ."

Nói đến đây, nàng không khỏi khẽ giật mình.

Lúc này Phương Tinh ở trong mắt nàng, như trước vẫn là võ giả bình thường một cái.

'Vị này phương Vân đạo hữu liễm tức chi thuật làm thật thần diệu vô biên, then chốt ta đều biết hắn chính là nhị giai luyện thể, lại còn một mực duy trì lấy, rõ ràng xưa nay chú ý cẩn thận tới cực điểm. . .' .

Tô Diệp chần chờ nói: "Chẳng lẽ đạo hữu chuẩn bị lấy võ giả thân phận, leo lên đội thuyền, tha thứ ta nói thẳng, này chỉ sợ càng thêm bắt mắt a. . ."

Ở trong mắt Tu Tiên giả, võ giả đê tiện, làm sao có thể có cái này linh thạch mua sắm vé tàu, càng thu hoạch được Trúc Cơ đảm bảo?

"Không cần, đây là chúng ta lần thứ nhất giao dịch, bởi vậy ta lại phái một vị Luyện Khí kỳ con cháu tới, ngươi đưa hắn đưa tiễn là đủ."

Phương Tinh một bộ trước để cho người khác mạo hiểm, chính mình nhìn một chút danh tiếng dự định..