Chương 129: Thanh Diệp phường

Chương 129: Thanh Diệp phường

Mấy ngày sau.

Phi thuyền bến đỗ xe.

Lại một chiếc bụng lớn phi thuyền theo xa xôi chân trời tới, loạng chà loạng choạng mà hạ xuống.

Chờ đến phi thuyền dừng hẳn về sau, cửa lớn loảng xoảng một tiếng mở ra, đại lượng Tu Tiên giả người đông chen chúc đi ra.

Trong bọn họ, có trên mặt tràn đầy đối tương lai chờ mong, có thì khó nén ưu sầu chi sắc.

Bên cạnh một chiếc phi thuyền, thì là kiểm tra hoàn tất, chuẩn bị tùy thời cất cánh, đại lượng hàng hóa đang bị vận chuyển trên đó, tình cờ còn có vài vị hành khách, khắp khuôn mặt là mỏi mệt cùng quyện đãi.

Tất cả những thứ này, giống như hình thành so sánh rõ ràng.

Cũng là cũng thật thú vị.

Phương Tinh tu tiên phân thân ăn mặc một bộ pháp bào màu bạc, chuẩn bị xếp hàng lên thuyền.

Hắn dĩ nhiên chính là bản tôn nói tới chính mình con cháu.

Tô Diệp khả năng đối phương mây còn có chút tâm tư, nhưng đối với một cái luyện khí tiểu bối, nhưng căn bản không đáng tính toán, trực tiếp cho thông quan văn thư cùng tín vật.

Phương Tinh liền cầm lấy tới lên thuyền.

Hắn thân thể này, dù cho Kết Đan tu sĩ tới, cũng chỉ sẽ cho rằng là cái luyện khí tiểu bối, không có chút nào sơ hở, .

"Dừng lại, ngươi muốn lên thuyền?"

Tại lên thuyền khẩu, hai tên Vạn Thú tông đệ tử đem Phương Tinh ngăn lại: "Vé tàu, tín vật đâu?"

Hai người bọn họ thoạt nhìn ba chừng bốn mươi tuổi, gương mặt khôn khéo cường hãn.

Bên trái một người nắm một đầu Linh khuyển, một người khác trong ngực có một khỏa đầu chuột toát ra, hắn mắt chuột phát ra dài gần tấc hào quang, lại có thể là một đầu Tầm Bảo thử!

Vạn Thú tông dùng ngự thú nổi tiếng, trong các đệ tử tự nhiên rất nhiều đều có chút tinh thông con đường này.

"Vé tàu, tín vật ở đây."

Phương Tinh từ trên lưng bao khỏa bên trong lấy ra một khối tấm bảng gỗ vé tàu, còn có một phong thư tiên.

Tấm bảng gỗ thoạt nhìn mười điểm đơn sơ, lại hao tốn một khối linh thạch trung phẩm, so với trước đắt hơn!

Đến mức giấy viết thư bên trong viết cái gì không trọng yếu, trọng yếu là phía trên Trúc Cơ tu sĩ pháp lực lạc ấn!

"Ừm? Lại có thể là Thanh Huyền tông vị kia Trúc Cơ tiền bối người bảo đảm?"

Nắm Linh khuyển Vạn Thú tông đệ tử hơi kinh ngạc, nhìn về phía bên cạnh vị kia: "Liên sư huynh?

"Ha ha, vị đạo hữu này chớ trách, chúng ta tam tông đồng khí liên chi, đều là người một nhà, nhưng quá trình vẫn là muốn đi một thoáng. . .

Liên sư huynh sờ lấy chính mình Tầm Bảo thử, để nó ngửi ngửi Phương Tinh bao bọc.

Nhìn thấy một màn này, Phương Tinh vẻ mặt thản nhiên, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ may mắn.

Hắn đoán được Vạn Thú tông phi thuyền sẽ không đơn giản như vậy, làm không tốt còn có một số bảo an kiểm tra biện pháp.

Tất ý vị kia Vạn Thú tông Kết Đan phái người đến tìm kiếm di bảo, tự nhiên muốn đề phòng nuốt riêng.

Bởi vậy, sớm đem Vạn Hóa đỉnh, nhị giai yêu đan chờ có giá trị đồ vật đều thu nhập thanh đồng chiếc nhẫn bên trong, còn trang đại lượng xử lý tốt dược liệu, cùng cái khác hai cái túi trữ vật cùng một chỗ, đều ném cho bản tôn.

Lúc này một thân sạch sẽ trơn tru, ngoại trừ chừng trăm khối linh thạch bên ngoài, chỉ có mấy món nhất giai pháp khí.

Nếu như Vạn Thú tông nhìn thấy này chút còn giết người đoạt bảo, cái kia Phương Tinh cũng không có chuyện gì để nói, đến tiếp sau cường đại lên trực tiếp đem Vạn Thú tông diệt môn chính là.

Nói đến. . Ta xuyên qua, ngay từ đầu là dùng xuyên qua chỗ vì neo điểm. . Hiện tại thì là dùng tu tiên phân thân chỗ vì neo điểm. . . .

Bởi vậy  chờ đến tu tiên phân thân đến đất bỏ hoang chỗ về sau, bản tôn là có thể trực tiếp tới. . . Về sau xuyên qua tọa độ, ngay tại đất bỏ hoang chỗ.

Đáng tiếc vô pháp ở chỗ này lưu lại một xuyên qua neo điểm, bằng không đã có thể dễ dàng hơn. . . .

Ngay tại Phương Tinh thất thần thời khắc, Tầm Bảo thử đã ngửi lượt hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cũng không cái gì dị dạng.

"Tốt, đạo hữu thỉnh lên thuyền, gian phòng tại tầng hai, Ất chữ số ba. ."

Liên sư huynh cười chắp tay.

"Đạo hữu này linh sủng làm thật huyền bí. . Vạn Thú tông ngự thú chi diệu  khiến cho người say mê a."

Phương Tinh cảm giác này cùng thời đại vũ trụ Ngự Thú sư có chút tương tự, nhịn không được liền muốn thăm dò một chút.

"Ha ha, lộ trình dài đằng đẵng, chúng ta này chút đồng đạo hoàn toàn có khả năng tiểu tụ một phiên, thưởng thức trà luận đạo, hoặc là mở nhỏ giao dịch hội huynh tính cách rất tốt, cười ha hả trả lời. Đợi đến Phương Tinh tiến vào buồng nhỏ trên tàu, mới biến đến trầm tĩnh lại.

"Sư huynh?"

Bên cạnh nắm Linh khuyển sư đệ hạ giọng: "Cái này người hẳn là cũng không dịch dung, giấu diếm tu vi bằng không sớm đã bị đầu này tìm núi chó phát hiện. Đây chính là Liên sư bá cố ý ban thưởng, trừ phi là Kết Đan chân nhân ra tay, mới có thể giấu diếm được. ."

"Thân không bảo quang, hẳn là cũng không mang cái gì nhị giai trở lên bảo bối. Này trên thân quá sạch sẽ, ngược lại có chút kỳ quái. . Thanh Lâm phường thị cũng không phải cái gì đất lành, tới này bên trong liều mạng về sau, không mang cái gì liền đi?

Liên sư huynh đột nhiên hỏi: "Ngươi còn có chú ý tu vi của hắn?"

"Uông uông uông!"

Sư đệ còn chưa trả lời, nắm tìm núi chó lúc này kêu ba tiếng.

"Luyện khí bảy tầng a, không nghĩ đến người này tuổi còn trẻ, liền là luyện khí hậu kỳ cao thủ." Sư đệ không khỏi cảm khái: "Chờ đến nhiệm vụ lần này hoàn thành, ta hồi trở lại tông môn, nên cũng có thể hối đoái một hạt nhỏ Phá Giai đan, đột phá luyện khí hậu kỳ a?

"Người kia tướng mạo hết sức trẻ tuổi, không giống như là phục dụng cái gì Trú Nhan đan dược loại hình. . Nói không chừng, bản thân liền là cái đại bảo bối đâu!" Liên sư huynh sờ lên cái cằm.

"Cái này. . Trong tu tiên giới, có thể trú nhan thủ đoạn không ít, một chút công pháp liền tự mang trú nhan hiệu quả, còn có bí thuật. . . Quá võ đoán a?"

Sư đệ có chút chần chờ: "Huống chi. . . Lại là lương tài mỹ ngọc, cũng sớm đã bị Thanh Huyền tông Trúc Cơ trưởng lão nhìn trúng, ngươi ta lại có thể thế nào?"

"Hừ, Thanh Huyền tông trước kia vẫn được, Kết Đan chân nhân sau khi chết liền biến thành người sa cơ thất thế."

Liên sư huynh cười lạnh một tiếng, tiếp theo nói: "Ta đây chỉ là suy đoán, lần này đi trên đường đi  có thể nhiều trao đổi một chút, thuận tiện khảo sát một phiên mặt khác vài đầu dê béo. .

Hết thảy dùng sư huynh làm chủ."

Người sư đệ này mười điểm bất đắc dĩ, nhưng người nào nhường vị sư huynh này họ liền đâu!

Không chỉ trấn thủ Thanh Lâm phường thị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ Liên Phượng Kỳ là hắn thân bá tổ, thậm chí này một nhánh huyết mạch còn cùng tông môn Kết Đan lão tổ có quan hệ.

Tự nhiên là mong muốn làm ẩu liền có thể làm ẩu, dù cho xảy ra sự tình, phụ trách áp giải tông môn Trúc Cơ trưởng lão cũng chỉ sẽ khuynh hướng đúng.

Ất chữ phòng số ba.

Gian phòng không lớn, chỉ có mười mét vuông tả hữu, trong khoang bố trí đơn giản cấm âm trận pháp, đóng cửa lại về sau liền lộ ra mười điểm an tĩnh.

"Ngoài ý muốn đến vẫn được a, có thể là đi được ít người a?"

Sớm thành thói quen phương tiện giao thông mười điểm chen chúc Phương Tinh, lúc này lại còn có chút không quá thích ứng.

Lại chờ giây lát, cả phòng đều có một loại mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Hắn tới đến bên cửa sổ, chỉ thấy thân thuyền nhanh chóng cất cao, trên mặt đất hết thảy đều biến đến nhỏ bé như là bụi trần.

"Xuất phát."

Nhìn một hồi, lập tức cảm giác đến phát chán, vẫn là trở về tĩnh toạ luyện khí.

Đến mức bản tôn?

Thì tại Lam Tinh đại học trong túc xá, điên cuồng sử dụng Phí Huyết dịch, lá gan Long Tượng công kinh nghiệm.

Môn này cấp A võ học, như tu luyện tới cấp bậc tông sư. . Phụ thêm phòng ngự chỉ sợ có thể sánh được nhị giai trung phẩm yêu thú? Hoặc là nhị giai thượng phẩm?

Không có khả năng cao hơn, dù sao chẳng qua là cấp A. . . .

Mặt khác một môn cấp S Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực cũng cần chịu khổ cực. . Đợi đến nó Tông Sư về sau, ta rất có nắm bắt tại Ngoại Cảnh cảnh liền tu luyện thành Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông!

Đến lúc đó, tại Ngoại Cảnh bên trong, liền là chân chính vô địch a?

Thoáng qua hơn mười ngày đi qua.

Phi thuyền trên.

Phương Tinh quét mắt Hàn Thanh Vân đưa cho địa đồ: "Ừm, đã qua rừng Hắc Phong, mất hồn hạp. . Lại trải qua Vô Linh sa mạc, liền có thể đến đất bỏ hoang chỗ."

Đoạn này thời gian bên trong, hắn bình thường liền là tĩnh toạ tu luyện, tình cờ cái kia một đôi Vạn Thú tông sư huynh đệ còn tới mời hắn ra ngoài trao đổi, thuận tiện giới thiệu vài vị đồng đạo biết nhau một ít.

Mặc dù nhìn như không có vấn đề gì, lại có chút ân cần đến quá phận.

Cái này khiến Phương Tinh sinh ra một chút cảnh giác, nhưng cũng chính là một chút thôi.

Thật muốn xảy ra vấn đề gì, vậy cũng chỉ có thể kéo dài ba giây. . Sau đó nhường bản tôn ra tay đánh chết tất cả mọi người. . .

Ngược lại đến nơi này, bản tôn lại đi đất bỏ hoang chỗ, đều chẳng mấy ngày nữa vừa nghĩ đến đây, hắn lại bắt đầu Lã Vọng buông cần, yên lặng tu luyện.

Mà lúc này.

Phi thuyền tầng cao nhất.

Một tên váy đỏ nữ tử đang nằm tại một đầu to lớn ba vị Bạch Hồ trên thân, nàng trên cổ tay trắng mang theo ba cái màu đỏ Ngọc Hoàn, hai chân toàn bộ màu đỏ, trên móng tay thoa màu hồng phấn Đan Khấu.

Liên sư huynh chính cùng sư đệ quỳ ở một bên, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Các ngươi hai cái, gần nhất đoạn này thời gian nhảy nhót tưng bừng, mưu đồ bí mật những chuyện này. . . Là chuẩn bị nhường tông môn cho các ngươi chùi đít sao? Hả?"

Nữ tử thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, chính là nữ tử giàu có nhất mị lực thời điểm, mi tâm có một mảnh hoa mai ấn ký, bộ ngực sữa cao thẳng, vòng eo tinh tế, mọi cử động tựa hồ mang theo mị hoặc chi ý.

Vị sư đệ kia lại ở trong lòng âm thầm kêu khổ: 'Trong tông làm sao bỗng nhiên thay người, không phải Kim trưởng lão áp giải sao? Làm sao biến thành vị này. . . .

Vị này chính là địa phẩm linh căn thiên tài, lại hàng phục một đầu huyết mạch hơn người ba đuôi Linh Hồ, bị tông môn lão tổ coi trọng, coi là Kết Đan hạt giống!

Luận địa vị, còn muốn tại Liên Phượng Kỳ phía trên!

"Sư thúc cho bẩm. . Chúng ta chỉ là muốn vì tông môn lại loại bỏ một lần mà thôi."

Liên sư huynh vẫn còn có thể nói chuyện, mặc dù thanh âm có chút run rẩy.

. Sư tôn ban tặng biến dị Tầm Bảo thử liền trong túi trữ vật bảo vật đều có thể ngửi được, nó đều xác nhận, ngươi còn phải lại thử một chút. . . Nguyên lai ngươi so chuột còn có thể nhịn?"

Nữ tử cười chửi một câu, mặc dù ngôn từ cỗ lệ, lại cho người ta một loại khinh sân bạc nộ, liếc mắt đưa tình cảm giác.

"Bây giờ tông môn muốn thu phục Hắc Thiên quan, Thanh Huyền tông, xưng bá Trịnh quốc. . Chính là muốn triển lộ uy tín thời điểm, các ngươi đăm chiêu suy nghĩ, không cần làm tiếp, có nghe hay không?

"Đúng, đúng!"

Hai tên đệ tử liền vội vàng gật đầu, khom người rời khỏi buồng nhỏ trên tàu.

Vị sư đệ kia trong lòng còn không khỏi oán trách Liên sư huynh, êm đẹp đùa nghịch cái gì tâm nhãn, hại chính mình cũng ăn liên lụy. . .

"Đất bỏ hoang chỗ đã khai khẩn hoàn thiện, bởi vậy di chuyển đại lượng phàm nhân, tạo thành rất nhiều quốc gia, trở thành Tu Tiên giới chi cơ sở. . . Dù sao linh căn tư chất khó được, vẫn là muốn theo trong phàm nhân tìm. . ."

Một ngày này, Phương Tinh đang cầm lấy một bản cổ tịch, yên lặng đọc.

Này bản giới thiệu quyển sách đất bỏ hoang chỗ phong cảnh, là hắn tại giao lưu hội bên trên dùng một khối hạ phẩm linh thạch đổi lấy.

"Thanh Huyền tông, Hắc Thiên quan, Vạn Thú tông nơi ở, vị thuộc Trịnh quốc. . . Tại lẫn nhau ở giữa còn có thật nhiều tu tiên môn phái nhỏ, cùng với tu chân thế gia. . ."

"Trịnh quốc hướng đông, chính là một cái đại quốc, kỳ danh là 'Kỷ" . . Kỷ quốc bá chủ vì "Thiên Kiếm tông" nghe đồn có Nguyên Anh chân quân tọa trấn. ."

"Trịnh quốc hướng bắc, lại có một mảnh kỳ hàn băng nguyên, có rất nhiều du mục bộ lạc. . Đi về phía nam thì là rất nhiều tiểu quốc, tông môn san sát, lẫn nhau chinh phạt, hỗn loạn không thể tả. . Hợp xưng 'Ngũ tông mười quốc chỗ."

"Ngũ tông mười quốc lại hướng nam, đã đến Ma đạo ranh giới. . ."

"Tại rất nhiều quốc gia ở giữa, còn có tán tu thành lập Tiên thành, là giao dịch chỗ, cũng là rất nhiều tán tu hướng tới chỗ. . ."

Nhìn hồi lâu sách, Phương Tinh đều hơi không kiên nhẫn.

"Làm sao hai người kia còn chưa động thủ?"

"Này đều nhanh đến chỗ rồi. Chẳng lẽ ta muốn trực tiếp thoát ly phi thuyền? Dùng lý do gì?"

Mặc dù có khả năng không chào mà đi, nhưng liền đem Tô Diệp hố.

Đàng hoàng giảng, hố Tô Diệp cũng không có cái gì, nhưng cô gái này một mực thành thành thật thật giao dịch, tại không có cái gì phát sinh điều kiện tiên quyết chạy trốn, tựa hồ không thích hợp.

Ngược lại ra vẻ mình chột dạ.

Hắn tới đi ra bên ngoài, đi đến boong thuyền, nhìn một chút phong cảnh.

Vô tận cát vàng đang bị không ngừng nhảy vọt, rậm rạp Thiên cực điểm chỗ, tựa hồ vĩnh viễn cũng đi không đến phần cuối.

"Đoạn đường này cũng là an ổn, dù sao cũng là trước đó mấy đời người khai khẩn ra tới an toàn con đường. . . Tránh đi rất nhiều nguy hiểm."

Phương Tinh đang tán thưởng phong cảnh, một thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Chư vị!"

"Sau ba canh giờ, phi thuyền sẽ đến Thanh Diệp phường. . . Hơi sự tình chỉnh đốn về sau liền sẽ bay thẳng Vạn Thú tông sơn môn, chư vị không phải bản tông người  có thể tại phường thị xuống thuyền." Thanh âm này mượt mà, trong veo. . . Lại lại dẫn một tia mị hoặc chi ý.

"Là Vạn Thú tông Trúc Cơ. . . Chúng ta cuối cùng muốn tới."

Boong thuyền phía trên mấy tên luyện khí tu sĩ mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Phương Tinh nghe, nhưng trong lòng thì hơi kinh ngạc.

. . .

Thanh Diệp phường chẳng qua là một cái tiểu phường thị, đồng thời theo tên cũng có thể thấy được có nồng đậm Thanh Huyền tông phong cách.

Chính là xây dựng ở Trịnh quốc xung quanh, một tòa do Thanh Huyền tông quản lí bên dưới tu tiên gia tộc mở phường thị.

Sau ba canh giờ, Phương Tinh chở khách phi thuyền lướt qua rậm rạp cát vàng, lại đi qua một mảnh phàm nhân thôn trang cùng thành trì, cuối cùng đã tới này tòa phường thị.

Loảng xoảng!

Phi thuyền cửa khoang mở ra, mấy tên luyện khí tu sĩ đi ra.

Phương Tinh trộn lẫn ở trong đó, bỗng nhiên quay người, liền gặp được phi thuyền boong thuyền phía trên, chẳng biết lúc nào thêm ra một vị nữ tử áo đỏ, chính mục đưa bọn hắn rời đi.

"Tốt một vị phong hoa tuyệt đại tiên tử."

Trong lòng của hắn tán thưởng một tiếng, bên cạnh mấy tên luyện khí tu sĩ càng là tựa hồ xem ngây người.

Nơi xa, một vị tu sĩ bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Nguyên lai là 'Linh Hồ tiên tử' Sư Uyển Uyển. . . Chúng ta Thanh Diệp phường thị có tài đức gì, vậy mà có thể làm vị tiên tử này ngừng chân a?"

"Linh Hồ tiên tử?"

Phương Tinh lại nghe vài câu, mới biết được nguyên lai vị này Sư Uyển Uyển chính là địa phẩm linh căn thiên tài, Vạn Thú tông Kết Đan hạt giống.

'Tài sản hào phú, tư chất hơn người. . . Hẳn là chướng mắt chúng ta mấy cái luyện khí quỷ nghèo. . Khó trách một đường bình an vô sự."

Hắn hướng phía boong thuyền chắp tay, lẫn vào phường thị trong dòng người, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Có ý tứ thiếu niên. . ."

Sư Uyển Uyển cũng không suy nghĩ nhiều, mệnh lệnh phi thuyền lập tức xuất phát.

Phương Tinh ngẩng đầu, nhìn phi thuyền hóa thành điểm đen, đi vào một lầu uống trà, chuẩn bị uống trà thuận tiện nghe một chút Trịnh quốc Tu Tiên giới một chút tin tức.

"Vị khách quan kia. . ."

Vừa vừa đi vào trà lâu, một tên điếm tiểu nhị liền cười rạng rỡ mà tiến lên.

"Cho ta tới một bình linh trà!"

Phương Tinh tiện tay ném ra một khối hạ phẩm linh thạch, lúc này nhường điếm tiểu nhị nhãn tình sáng lên: "Bổn lâu 'Mầm tuyết" tại này xung quanh trăm dặm, có thể là tốt nhất linh trà, thường uống có tẩm bổ thân thể cùng với mắt sáng hiệu quả. . .".