Chương 130: Tử Diên tiên thành (cầu đặt mua)

Chương 130: Tử Diên tiên thành (cầu đặt mua)

"Trịnh quốc bên trong, Thanh Huyền tông dựa vào giả Đan chân nhân cùng tông môn đại trận, miễn cưỡng trấn thủ cơ nghiệp. . . . ."

"Hắc Thiên quan giám viện chỉ có Trúc Cơ viên mãn, đã toàn diện đảo hướng Vạn Thú tông. . . ."

"Hai phái quy thuận cục diện hình thành, Vạn Thú tông liền là Trịnh quốc bá chủ. . ."

Trong trà lâu, Phương Tinh một bên thưởng thức trà, một bên suy tư lấy được tình báo.

'Vạn Thú tông kỳ thật hẳn là cũng muốn diệt hai nhà tông môn, nhưng sau này trở ngại tổn thất quá lớn, thậm chí mặt khác lo lắng, cuối cùng chỉ tiếp thụ thần phục, biến thành này loại hiện trạng. . .

'Trịnh quốc trước mắt còn có thể yên ổn, không có Tu Tiên giới đại chiến  có thể du lịch một phiên. . . . .' .

'Nếu như quá mức hỗn loạn, vậy cũng chỉ có thể hướng Kỷ quốc mà đi. . . . Thiên Kiếm tông tốt xấu là chính đạo tông môn, lại có trong truyền thuyết Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, tu tiên tài nguyên nên không kém. . . . .

Phương Tinh đi ra trà lâu, lại đi mấy cái pháp khí, đan dược, tàng thư cửa hàng nhìn một chút giá thị trường, mua mấy quyển thiên địa linh vật đồ giám, không có định cư, mà là đi ra phường thị.

Mới đi ra khỏi vài dặm, hắn liền thở dài một tiếng: "Ra đi!"

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không có người đáp lại.

Phương Tinh lại tiếp tục thở dài: "Các ngươi hủy ta vừa mới thật vất vả bởi vì Sư Uyển Uyển mới tạo dựng lên đối Tu Tiên giới chính diện ấn tượng. . ."

Bây giờ suy nghĩ một chút, Chủ Vũ Trụ mặc dù muốn trên chiến trường, sống được hơi mệt. . . Nhưng trừ cái đó ra, ra cửa không cần phải lo lắng bị giết, đón xe cũng không cần lo lắng bị đánh cướp, nếu như lại không có Tà Thần quyến tộc tập kích, cái kia đích thật là một chỗ thiên đường. . . So với Tu Tiên giới mà nói.

"Về sau nếu như ta hắc hóa, các ngươi đều là phải bị chủ yếu trách nhiệm."

Phương Tinh thở dài về sau một tay bấm niệm pháp quyết, trong ngực một mặt huyền thiết tấm chắn liền bay lên, huyễn hóa ra một mặt đen kịt quang thuẫn, thủ hộ ở bên người.

"Này hồ ngôn loạn ngữ tiểu tử thật phát hiện!"

Cách đó không xa, không khí mông lung đi, hiện ra mấy tên kiếp tu.

Hai tên luyện khí trung kỳ, một tên luyện khí hậu kỳ, còn có một tên luyện khí đại viên mãn!

Vừa mới xuất hiện, bốn người trước không nói nhiều, trên thân lấp lánh các loại vầng sáng, có Kim Cương phù phòng hộ kim quang bao phủ toàn thân, cũng có dùng pháp khí phòng ngự.

Trong đó một tên luyện khí trung kỳ nữ tu lúc này tế ra một viên hạt châu màu phấn hồng, miệng lẩm bẩm, hạt châu màu phấn hồng lập tức toát ra từng đoàn từng đoàn màu hồng phấn sương mù, muốn đem phương viên vài trăm mét bao phủ.

Tên kia luyện khí hậu kỳ tu sĩ thấy này, trong mắt tinh quang lóe lên, âm thầm vận dụng một viên màu vàng đất châm nhỏ, kề sát đất bay lượn, mượn nhờ sương mù che lấp, chuẩn bị đánh lén.

Bọn hắn làm kiếp tu thời điểm, dựa vào chiêu này, không biết giết nhiều ít Tu Tiên giả.

Nhưng sau một khắc!

Kim quang lóe lên, cái kia một viên màu vàng đất phi châm lại bị một đạo kim sắc kiếm quang chém trúng, rớt xuống đất.

Kiếm quang lóe sáng, như xông Ngưu Đấu.

A

Tế ra phấn hồng bảo châu nữ tu kêu thảm một tiếng, trên người Kim Cương phù ầm ầm bị phá, một lưỡi phi kiếm lướt qua, đưa nàng xuyên tim mà chết!

"Không chỉ có là thượng phẩm phi kiếm! Còn là một vị Kiếm Tu?"

Luyện khí viên mãn tu sĩ kinh hô một tiếng, chỉ có chân chính Kiếm Tu, kiếm quang mới có này loại sắc bén, có thể tại trảm phá Kim Cương phù về sau, lại đánh giết tu sĩ.

Kỳ thật Phương Tinh không phải Kiếm Tu, nhưng đối kim thuộc tính linh khí cảm ứng quá mạnh, pháp lực tự mang một cỗ sắc bén, cho người ta kiếm tu ảo giác.

Hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết cái này người là chiến tiên xuất thân, chuyến này liền không nên tới.

Nhưng vì Trúc Cơ, vẫn là không thể không tận lực sưu tập linh thạch.

Luyện khí viên mãn lão giả trong tay hiện ra một mặt trống nhỏ, dùng sức vừa gõ.

Thùng thùng!

Tiếng trống trầm trầm vang lên  khiến cho cái kia một ngụm tung hoành tới lui phi kiếm khẽ run lên.

Tốt

Nhìn thấy một màn này, còn lại cái kia luyện khí hậu kỳ cùng luyện khí trung kỳ tu sĩ lúc này đôi mắt sáng lên, riêng phần mình khống chế một thanh pháp khí, hướng sương mù khí tiêu tán về sau Phương Tinh đánh tới.

Phương Tinh thấy này, lại là cười lạnh một tiếng. Trước người hắn chẳng biết lúc nào, đã thêm ra một tên thanh niên khác.

Thanh niên này vươn tay, cái kia hai thanh đao kiếm pháp khí liền chặt tại bàn tay của hắn phía trên, có tia lửa văng khắp nơi.

"Pháp khí?"

Phương Tinh bản tôn cười lạnh một tiếng, hai tay dùng sức một tách ra, đao kiếm pháp khí liền riêng phần mình cắt thành hai đoạn.

"A. . . . Là Trúc Cơ thể tu?"

"Chúng ta có mắt không biết chân đan, còn mời tiền bối tha mạng a. . ."

Tên kia luyện khí trung kỳ tu sĩ thần sắc sụp đổ, trực tiếp quỳ.

Luyện khí hậu kỳ cùng luyện khí viên mãn lão tu thì là không nói một lời, quay đầu liền chạy.

Hừ

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, cũng không ra quyền, chỉ có là cường liệt nhất võ đạo ý chí, phảng phất hóa thành Long Hổ, gào thét mà ra.

Trên mặt đất, quỳ luyện khí trung kỳ tu sĩ kêu thảm một tiếng, lại bị dọa đến gan vỡ mà chết!

Hai gã khác luyện khí tu sĩ thì là ngơ ngác một chút, khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, Phương Tinh đã đi tới trước mặt bọn hắn, một chỉ điểm ra.

Cái ngón tay này trắng noãn như ngọc, nhẹ như lông hồng, lại chỉ điểm một chút phá luyện khí hậu kỳ tu sĩ trên người tấm chắn phòng ngự pháp khí, điểm tại mi tâm của hắn.

Vị kia luyện khí hậu kỳ tu sĩ lập tức óc bạo liệt, thi thể về sau khẽ đảo.

"Vân Nhi. . ."

Luyện khí viên mãn lão tu trong mắt tràn đầy lửa giận, càng mang theo run sợ.

Hắn không phải là chưa từng thấy qua Trúc Cơ tu sĩ, cũng được chứng kiến nhị giai thể tu ra tay.

Nhưng này người vậy mà tựa hồ không phải Trúc Cơ sơ kỳ, tiện tay mấy chiêu, liền giải quyết trong bọn họ hai người!

'Chẳng lẽ. . . Là trời muốn diệt ta?

Lão tu sợ vỡ mật, sau đó bị Phương Tinh đồng loạt tại Thiên Linh, đem đầu đánh vào lồng ngực. . . .

Phương Tinh bản tôn đứng yên bất động, mất đi hai cái túi trữ vật đi qua.

Phân thân lúc này cười hì hì tiến lên, đem Huyền Âm chung, nhị giai Bính Hỏa Thần Lôi Phù lấy ra mang tốt, sau đó bắt đầu sờ thi.

"Cuối cùng đến này đất bỏ hoang chỗ, tiếp xuống đi nơi nào?"

Phương Tinh nhìn về phía một cái phương vị, nơi đó là Thanh Huyền tông sơn môn chỗ.

Nếu là Mạnh Tử Kim có thể thuận lợi bái nhập Thanh Huyền môn, Thẩm Ngọc Tâm hẳn là cũng ở đó.

Nói không chừng, Đinh Bất Sơn, Đinh Hồng Tụ đây đối với ông cháu cũng tại.

'Đều qua rồi .' .

Chẳng qua là người quen thôi, ngày sau hữu duyên, tự sẽ gặp nhau, nếu là vô duyên. . . Cũng là như thế.

'Bằng vào ta bây giờ tư chất, đủ để bái nhập Tiên môn. . . Nhưng đến tiếp sau như thế nào, còn cần cân nhắc.' .

'Có lẽ  có thể học Tô Diệp như thế, Trúc Cơ về sau gia nhập? Mặc dù hưởng thụ phúc lợi đãi ngộ không bằng dòng chính, nhưng cũng không cần kiểm tra linh căn loại hình bí mật. . .

Phương Tinh lắc đầu, lĩnh vực lực lượng hiển hiện, cả người lăng không bay lên, lại đem tu tiên phân thân mang theo trên người: "Tới đều tới, trước dẫn ngươi đi Trịnh quốc lớn nhất phường thị đi."

Vù

Lĩnh vực lực lượng hiển hiện, phối hợp Vũ Không bộ  khiến cho hắn giống như một đạo lưu quang, hướng trịnh trong nước thủ phủ mà đi.

Dọc đường phàm nhân dồn dập quỳ lạy, giống như nhìn thấy thần tiên.

Cho dù là Tu Tiên giả, nhìn thấy thân thể bay lượn Phương Tinh, biết gặp Trúc Cơ tu sĩ  đồng dạng không dám trêu chọc một chút. . .

Tử Diên tiên thành.

Này một tòa tán tu chi thành ở vào Trịnh quốc tim gan, Thanh Huyền tông, Hắc Thiên quan, Vạn Thú tông giao giới chỗ.

Hắn thành chủ 'Tử Diên chân nhân ' chính là một vị truyền kỳ tán tu, nghe nói linh căn tư chất ưu việt, lại không biết làm sao, lúc ấy không vào Tiên môn, ngược lại làm tán tu.

Kết quả Trúc Cơ về sau, dần dần thành danh, nguyên bản rất có hi vọng trở thành Trịnh quốc vị thứ nhất tán tu xuất thân Kết Đan chân nhân.

Lại không biết làm sao trúng ám toán, đả thương bản nguyên, cuối cùng không thể không tại một trăm năm mươi tuổi trên dưới ngưng kết giả đan, tự xưng 'Tử Diên ' đồng thời chiếm cứ đầu này linh mạch, thành lập 'Tử Diên tiên thành' .

Khoảng cách bây giờ, đã có thời gian trăm năm.

Làm Trịnh quốc tán tu trong suy nghĩ Thánh địa, Tử Diên tiên thành không chỉ có một đầu tam giai linh mạch, thậm chí còn đối ngoại cung cấp Trúc Cơ linh mạch cấp hai động phủ. Không chỉ như thế, tại Tử Diên thành bên trong, có vài vị nhị giai Luyện Đan sư, có thể tiếp nhận luyện chế Trúc Cơ đan nhiệm vụ.

Mấy trăm năm nay trải qua, cơ hồ cách mỗi mười năm tả hữu, liền có tại Tiên thành Trúc Cơ thành công tán tu.

Làm Phương Tinh đến thời điểm, liền gặp được một tòa ở vào trong khe núi sơn thành, địa thế cao thấp chập trùng, bốn phía sương mù bao phủ.

'Xem diện tích, liền là cái lớn một chút thôn trấn. . . . Gọi Tiên thành có chút miễn cưỡng. . .

'Nói chung, chân chính Tiên thành, ít nhất phải có một vị chân đan tọa trấn a? .

Bất quá trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, cũng cứ như vậy.

Phương Tinh từ giữa không trung rơi xuống đất, mang theo mũ rộng vành, che lấp khuôn mặt, cùng tu tiên phân thân một cùng với quá khứ.

Bây giờ Trịnh quốc cơ hồ bị Vạn Thú tông nhất thống . . . Cảm giác Tử Diên tiên thành tiền cảnh không tốt lắm. . . Nếu như nơi này không an ổn, cũng chỉ có thể đi Kỷ quốc.' .

Tử Diên tiên thành cổng, có ăn mặc pháp khí áo giáp chấp pháp tu sĩ.

Nhìn thấy Phương Tinh hai người, lúc này mở miệng: "Lệ phí vào thành một người một viên Linh Sa!"

Lại có một cái cầm lấy kiểm trắc pháp khí tu sĩ liếc mắt Phương Tinh bản tôn, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: "Võ giả cũng muốn!"

Theo bọn hắn nghĩ, cái này là một vị luyện khí tu sĩ cùng hắn Tiên Thiên võ giả tôi tớ.

Tiên Thiên võ giả ở thế tục bên trong có khả năng làm mưa làm gió, xưng bá một phương, nhưng ở Tu Tiên giới, cũng liền chuyện như vậy.

Bị Luyện Khí kỳ tu sĩ lừa gạt, xem như nô bộc sử dụng, càng chỗ nào cũng có.

Phương Tinh chẳng thèm cùng bọn họ nhiều lời, trong tu tiên giới, một vị tu sĩ ra mặt, liền là so võ giả càng có thể làm việc.

Hắn nhập gia tùy tục, nhường tu tiên trên phân thân đi nộp hai cái Linh Sa lệ phí vào thành, lúc này mới đi vào Tử Diên tiên thành.

Tử Diên tiên thành quy mô dĩ nhiên so Thanh Lâm phường thị lớn không ít, đồng thời lui tới phần lớn là Tu Tiên giả, võ giả cực ít.

Phương Tinh đi trước thuê động phủ, cũng không cần quá mức rêu rao, nhất giai thượng phẩm cũng rất không tệ.

Như thế, còn thu hoạch được một viên động phủ lệnh bài, bằng vào này một viên lệnh bài  có thể bảo hộ nhiều nhất ba người, tại thời hạn mướn đến trước khi đến, một mực ở lâu Tử Diên tiên thành.

Chợt, thì là bắt đầu dạo phố, đầu tiên tự nhiên là cửa hàng sách, đem một chút kiến thức, linh vật đồ giám cơ hồ đều mua một phần.

Sau đó đi đan dược phô con bên trong, hỏi thăm những cái kia thích hợp luyện thể đan dược.

Tử Diên tiên thành dù sao không phải bình thường, vậy mà thật sự có thích hợp nhị giai thể tu luyện một chút đan dược.

Phương Tinh mỗi dạng đều mua một chút, chuẩn bị đi trở về về sau trước dùng Vạn Hóa đỉnh' khứ trừ đan độc, lại -- -- nếm thử một phiên.

. . .

Lam Tinh đại học, ký túc xá.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, trước mặt bày biện mấy cái bình ngọc.

"Tử Diên tiên thành không hổ là tán tu Thánh địa, nhị giai thể tu dùng đến đan dược đều có bán. . . . ."

"Ở trong đó, 'Hổ Ma Luyện Thể Đan' hiệu quả cùng 'Phí Huyết dịch' không sai biệt lắm, còn lại hai loại còn không bằng 'Phí Huyết dịch' ."

"Nhưng cuối cùng này một loại. . ."

Hắn cầm lấy một chiếc bình ngọc, theo bên trong nhỏ xuống ra giọt giọt sền sệt chất lỏng màu xanh biếc.

"Bồ Đề Tiên. . . Chính là có Đan sư bắt chước trong truyền thuyết cửu nhãn Bồ Đề mà khai sáng nhị giai đan phương . Công hiệu quả không bằng chân chính cửu nhãn Bồ Đề một phần vạn. . . ."

"Bất quá, lại đối Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực tu hành hữu hiệu. . .".