Chương 131: Lại lần nữa thụ thương (cầu nguyệt phiếu)

Chương 131: Lại lần nữa thụ thương (cầu nguyệt phiếu)

"Như là ta nghe. ."

Phương Tinh dùng một giọt Bồ Đề Tiên, cả người tựa hồ tiến vào một loại khai ngộ cùng thiền định chi cảnh.

Tại loại trạng thái này phía dưới, tu hành Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực hiệu suất trọn vẹn là dĩ vãng mấy lần!

Quanh người hắn hiện ra Long Tượng công màu vàng kim hoa văn, giống như người khoác một kiện dây vàng áo ngọc.

"Quả nhiên, Long Tượng công cùng Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực rất có liên hệ. . . Hai môn võ công cùng một chỗ tu luyện  đồng dạng xúc tiến không nhỏ. . .

Một giờ sau, Phương Tinh đứng dậy, xoa xoa mồ hôi trán, tầm mắt quét qua thanh thuộc tính:

【  Long Tượng công: 359/400(đại sư) 】.

【  Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực: 55/200(tinh thông) 】.

"Chờ đến này hai môn võ công tiếp cận độ thuần thục viên mãn thời điểm, còn có khả năng đi lĩnh hội · Vạn Linh đồ lục. Dựa theo Phan Hùng lão sư nói, võ công lâm vào bình cảnh thời điểm, lại lĩnh hội Vạn Linh đồ lục, thường thường có đột phá cảnh giới kỳ hiệu. . .

Xem ra, Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông không xa.

Phương Tinh có chút vui mừng, lại liếc mắt thanh thuộc tính bên trên tuổi tác: "20 tuổi a. . . Năm ngoái 19 thời điểm, vẫn là Hạ Long cùng ta cùng một chỗ qua sinh nhật. . . Hạ Long đi tới Bí Giới chiến trường, thế mà một năm rồi hả?"

Cho dù là hắn cũng không thể không thừa nhận, trong lúc học đại học là bình dân học sinh dễ dàng nhất tiếp xúc đến đỉnh cấp tài nguyên thời điểm.

Một khi bỏ lỡ, sau khi tốt nghiệp cũng chỉ có thể đi chơi mệnh, còn chưa nhất định có thể đem tới tay.

Bảo khố ở trong rất nhiều thứ, dù cho Ân Hoàn Chân cái này tài phiệt công tử đều hết sức thèm nhỏ dãi.

"Theo mua sắm Tu Tiên giới linh vật đồ lục đến xem, những Thiên Cương đó Địa Sát Chi Khí. Liền là bên này vũ trụ đặc thù khí. *.

Mặc dù không có vũ trụ đặc thù khí cũng có thể ngưng kết Kim Đan, nhưng nếu như tại ngưng kết Kim Đan thời điểm luyện hóa vào thể, lại có thể tăng dầy võ đạo căn cơ!"

"Võ học chi đạo, căn cơ đệ nhất. . . Kim Đan có hay không mạnh mẽ, cũng là ảnh hưởng Kim Cương cảnh chuyển đếm được then chốt!"

"Bởi vậy, những cái kia cương sát khí vẫn là muốn tận lực sưu tập. . . . .

"Trừ cái đó ra, liền là đỉnh cấp trị liệu thủ đoạn, đan dược. ."

Ngay tại Phương Tinh trầm tư thời khắc, một đạo thông tin đánh vào.

"Phương Tinh đồng học sao? Ta Lục Quang Minh!"

"Lục hiệu trưởng?"

Phương Tinh đều hơi kinh ngạc: "Ngươi không phải tại Sồ Ưng tinh sao?"

Ta đã đến Lam Tinh, xem như tạm thời đi công tác, đồng thời vừa vặn có việc. . .

Lục Quang Minh cười khổ một tiếng: "Ngươi tốt nhất cũng tới một thoáng, tại trung tâm khu mới lập Đệ Tam bệnh viện. . .

Phương Tinh lập tức có loại dự cảm bất tường: "Lập tức đến."

Trung tâm khu mới lập Đệ Tam bệnh viện.

Một gian phòng trị liệu bên ngoài.

Phương Tinh cùng Lục Quang Minh đứng sóng vai, xuyên thấu qua pha lê thấy mang theo dưỡng khí che đậy Hạ Long.

Hoặc là nói. . . Một nửa Hạ Long.

Lúc này đối phương, đang ngâm tại dịch dinh dưỡng bên trong, bị hao tổn nội tạng đang nhanh chóng chữa trị, tay chân tái sinh. .

Sau nửa giờ.

Hạ Long mở mắt ra, tiếp nhận y tá đưa tới quần áo, đi ra trị liệu khoang thuyền.

Ừm

Phương Tinh nhíu mày lại, rõ ràng cảm giác được khác biệt.

Phương diện tinh thần. . Còn không chữa khỏi sao?"

Nếu như nói lần trước uống rượu với nhau ăn thịt Hạ Long, chính là tinh thần viên mãn, triều khí phồn thịnh tồn tại.

Cái kia lúc này Hạ Long, liền càng thêm cùng loại trước đó dạy học thời điểm trạng thái, mang theo một loại tâm linh bên trên dáng vẻ già nua. . .

Đây là một loại hết sức huyền diệu cảm ứng nói như thế nào đây. . . Phương Tinh xác nhận lúc này chính mình không phải trước đó bồi chính mình sinh nhật Hạ Long đối thủ, nhưng bây giờ cái này Hạ Long, hắn nhất định có khả năng đánh thắng!

"Không phải không chữa cho tốt, là lại thụ thương. . ."

Lục Quang Minh cười khổ một tiếng: "Hạ Long vận khí không tốt, hắn có khúc mắc, lại đụng phải cùng lần trước một dạng Nguyệt Chi Nhãn, lập tức tham chiến, vốn cho là không có sơ hở nào, lại không nghĩ rằng lần này 'Nguyệt Chi Nhãn" là biến dị thể, vì "Nguyệt Chi Quân Vương" chính là thượng vị quyến tộc. . . Dù cho ta gặp đều phải đào mệnh. . ."

"Hạ Long vận khí mặc dù không tốt, nhưng mệnh lại là không tệ. . . Gặp được liên bang khẩn cấp trợ giúp, mặc dù bị đánh tàn gần nửa, lại cuối cùng cứu được trở về, chẳng qua là trúng "Nguyệt Chi Quân Vương" tâm linh suy yếu. . Nếu như không có "Nguyên Hải cấp" trị liệu khoang thuyền, lại phải đồi phế rất nhiều năm. . ."

Phương Tinh đều có chút bó tay rồi.

Có lẽ, Hạ Long liền là cùng Nguyệt Thần thân thuộc xung đột a?

"Nguyên Hải cấp trị liệu khoang thuyền sao?"

Phương Tinh dĩ nhiên biết này loại trị liệu cơ hội khó được, bất quá hắn tại trong bảo khố nhìn thấy qua: "Chỉ cần 5 cái học phần, liền có một lần trị liệu cơ hội, ta có thể cho ngươi hối đoái một lần. . ."

Hắn có một cái khác Tu Tiên giới tài nguyên, đối với bảo khố tài nguyên cũng không là đặc biệt coi trọng.

Huống chi  chờ đến hắn luyện thành Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông, là có thể chiếm lấy đối chiến bảng thứ nhất, thậm chí cùng Hô Duyên Thu Thủy câu dưới, hội học sinh nhiệm vụ tùy tiện xoạt, học phần nên sẽ không thiếu.

Uống nước nhớ nguồn, hắn Long Tượng công đều là Hạ Long dạy, không thể quá keo kiệt.

Lục Quang Minh trên mặt lập tức hiện ra một tia cảm động.

Hắn mặc dù là võ đạo Kim Đan, mong muốn chuyển động một lần Nguyên Hải cấp an dưỡng cơ hội đều rất khó.

Nhưng Lam Tinh sinh viên đại học, lại là có được ưu tiên đặc quyền.

"Ta không đồng ý! Đại học tài nguyên chỉ cho sinh viên đại học sử dụng, đây là nhân loại chúng ta văn minh cho cùng các ngươi đặc quyền. . Thậm chí là dự chi chính là vì cược tương lai các ngươi có thể tấn thăng cảnh giới cao hơn, vì Lam Tinh liên bang làm ra càng lớn cống hiến!"

Hạ Long lắc đầu: "Mặc dù tự mình giao dịch có, dân bất lực quan không sửa chữa, chỉ khi nào thượng cương thượng tuyến cũng không phải là việc nhỏ! Ngươi không có bối cảnh cùng thế lực lớn bảo hộ. . Phương diện này muốn càng thêm cẩn thận!"

Hắn tự giễu cười một tiếng: "Có lẽ. . Ta chính là không có duyên với Kim Đan, nhưng ngươi khác biệt, ngươi tuyệt đối có khả năng Kim Đan, thậm chí Kim Cương cảnh đều không làm khó được ngươi. . Nếu như bởi vì ta nhường liên bang đau mất một tôn Võ Thánh hoặc là tương lai Võ Thần, ta chính là liên bang tội nhân!

Phương Tinh: "Hạ Long lão sư. . . Ngươi khi đó hẳn là đi mang tư tưởng phẩm đức khóa."

"Ha ha. . ." Hạ Long xấu hổ cười một tiếng, sờ lên sau gáy của chính mình muỗng: "Cùng lắm thì ta tiếp tục trở về dạy học, từ từ tích lũy, tổng còn có cơ hội. . Lão Lục, ngươi sẽ không cự tuyệt ta đi?

Lục Quang Minh lộ ra vẻ mỉm cười: "Ta đương nhiên hoan nghênh Hạ Long lão sư một lần nữa trở về trường nhậm chức. . ."

"Trước không cần phải gấp, liền không có những biện pháp sao khác?"

Phương Tinh dò hỏi.

"Một chút cao cấp Dược Tề sư  đồng dạng có thể chế tạo ra trị liệu dược tề. . . Nhưng giá cả kia, so Nguyên Hải cấp trị liệu khoang thuyền còn muốn đắt đỏ tất lại có thể mang ở trên người, là chiến đấu thời điểm một cái mạng. . ."

Lục Quang Minh lắc đầu: "Ai. . . . Lão già ta chẳng qua là một cái Tam lưu đại học tốt nghiệp, tốt nghiệp rất lâu mới miễn cưỡng ngưng tụ võ đạo Kim Đan, tại Lam Tinh nơi này quả thực không có cái gì nhân mạch, bằng không thỉnh một vị cao giai trị liệu sư nhìn một chút, có lẽ còn có cơ hội. ."

"Nhân mạch sao? Lam Tinh đại học giao thiệp phải rất khá. Chờ ta một chút. . ."

Phương Tinh đi ra phòng trị liệu, đi vào một chỗ yên lặng ban công, xuất ra máy truyền tin.

Suy nghĩ một chút, cho mình duy nhất nhận biết Dược Tề sư đánh qua: "Uy uy. . Lý Duy sao?

"Chuyện gì?"

Lý Duy tiếp vào điện thoại, gương mặt cũng có chút mơ hồ làm đau.

"Là như vậy, ngươi biết có thể trị liệu tâm linh V cấp ô nhiễm thương thế trị liệu sư hoặc là Dược Tề sư sao?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Ta. ." Lý Duy vừa định nói chính mình cùng Phương Tinh không có quen như vậy, nhưng sờ sờ gò má, cảm giác vẫn là không nên đắc tội Phương Tinh cho thỏa đáng: "Loại thương thế này mười điểm nghiêm trọng, rồi lại không nguy hiểm đến tính mạng, xác thực có chút phiền phức. . Người ta quen biết bên trong, lão sư ta Linh Hư khẳng định có thể trị. . ."

"Cái kia ngươi lão sư có rảnh hay không?"

"Dĩ nhiên không có, hắn mỗi ngày trị liệu người đều xếp đầy, hẹn trước đã xếp tới hai mươi năm sau, liền cho chúng ta lên lớp đều là cứng rắn rút ra một điểm thời gian ở không. . Sớm tại tiết khóa thứ nhất liền đã cảnh cáo chúng ta phương diện này vấn đề, không cho phép tìm hắn chen ngang. . . Lý Duy thản nhiên bẩm báo.

"Cái kia nói không phải là nói vô ích?

Phương Tinh nhíu mày.

"Cũng là còn có một cái. . Nhưng ta cũng không xác định đến cùng được hay không. . . Khuyên ngươi suy nghĩ thật kỹ một thoáng." Lý Duy bỗng nhiên mở miệng lần nữa.

"Người nào?" Phương Tinh hứng thú: "Ngược lại lấy ngựa chết làm ngựa sống, có dù sao cũng so không có tốt."

"Là ta một vị học trưởng, năm đó vô cùng cực kỳ lợi hại. . . Linh Hư lão sư đều nói có hi vọng vượt qua hắn, nhưng sau này lại tại một lần Bí Giới cuộc chiến bên trong tao ngộ Vực Ngoại Tà Thần bản tôn nói mớ. . Hiện tại trạng thái, khó mà nói." Lý Duy nói: "Ta cũng là tại hội học sinh một lần nhiệm vụ bên trong cùng vị niên trưởng này từng có tiếp xúc, chỉ có thể nói thần là thật thần, nhưng hố dâng lên cũng hết sức hố. . Ngươi quyết định đi."

"Cái kia. . Trước gặp một lần lại nói." Phương Tinh có chút chần chờ.

"Có khả năng, bất quá ta người học trưởng kia thân ở chỗ đặc thù, chỉ sợ đến chúng ta đi gặp hắn." Lý Duy nói.

"Có khả năng."

Hẹn xong thời gian, địa điểm về sau, Phương Tinh trở lại phòng trị liệu: "Hạ Long lão sư, ta hẹn cái y sinh. . . Loại tình huống này chỉ có thể gặp mặt nói chuyện sau lại nói, không bảo đảm có thể trị hết."

"Có nắm bắt trị liệu cao giai chức nghiệp giả?" Lục Quang Minh nhãn tình sáng lên: "Không nghĩ tới A Tinh ngươi còn có người kiểu này mạch. . Lam Tinh đại học xứng đáng siêu nhất lưu học phủ."

Có thể kết bạn như vậy Cao giai hệ Trị Liệu chức nghiệp giả, thời khắc mấu chốt liền là một cái mạng a!

Dù cho hắn Lục Quang Minh, đều có chút thèm nhỏ dãi này nhân mạch.

"Người ta cũng không bảo đảm chữa cho tốt, tóm lại. . . . Trước gặp mặt lại nói, Hạ Long lão sư, ta ngày mai đến mang ngươi, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề."

Hạ Long chẳng qua là không muốn hại Phương Tinh, nếu có trị liệu cơ hội, vẫn là nguyện ý thử một chút.

. . . . Hôm sau.

Phương Tinh sáng sớm liền ra cửa, mang lên Hạ Long, đi vào Lý Duy phát định vị chỗ.

Bốn phía một mảnh non xanh nước biếc, rừng cây u tĩnh, chim nhỏ khẽ hót, mười điểm có thể đào dã tình thao.

Tại trước mặt bọn hắn, thì là một tòa chiếm diện tích rất lớn bệnh viện, thỉnh thoảng là có thể nhìn thấy bác sĩ y tá cùng bệnh nhân hài hòa chung đụng một màn.

"Thanh Sơn bệnh viện tâm thần? !"

Hạ Long nhìn thấy bệnh viện này bảng hiệu, không khỏi có chút cảm khái: "Năm đó cùng Vực Ngoại Tà Thần giao chiến, liên bang chiến sĩ từng đám được sau chiến tranh bị thương cùng tinh thần ô nhiễm, nhu cầu cấp bách trị liệu, vì thế trại an dưỡng cùng bệnh viện tâm thần xây dựng một nhóm lại một nhóm. . . Đây cũng là cổ xưa nhất một nhóm kia, có thể tu kiến tại Lam Tinh phía trên, nơi này y sinh khẳng định rất có thực lực. . . .

Hắn không hiểu đối còn chưa thấy mặt đại phu có lòng tin.

"Phương Tinh."

Lúc này, Lý Duy cũng đến, trên tay còn mang theo một cái quả cái giỏ.

Hạ Long nhìn thấy, lập tức có chút xấu hổ: "Là ta sơ sót, nên chúng ta mang lễ vật. . . .

"Không có việc gì, Hứa học trưởng không chú trọng cái này. . Ta lần trước đã đáp ứng muốn thường xuyên đến thăm hỏi hắn."

Lý Duy khoát khoát tay.

Phương Tinh lại là nhạy cảm nghe ra khác biệt: "Thăm hỏi? Ngươi người học trưởng này, là nơi này trị liệu y sinh sao?"

"Ai nói với ngươi hắn là y sinh?"

Lý Duy chuyện đương nhiên trả lời: "Ở tại bệnh viện tâm thần không nhất định là y sinh, hắn là nơi này bệnh tâm thần người bệnh a!"

Hạ Long: ". . ."..