Chương 132: Trị liệu

Chương 132: Trị liệu

Tìm người bị bệnh tâm thần xem bệnh tâm thần, ta cảm giác tinh thần của ta tốt hơn nhiều."

Hạ Long khóe miệng co giật: "Có muốn không. . Ta đi?

"Đừng a. . . Tới đều tới.

Phương Tinh mặc dù cũng cảm giác có chút không quá đứng đắn, nhưng tới đều tới, lại nói được chữa trị cũng không phải hắn.

Hắn đối với vị kia Lam Tinh đại học học trưởng còn thật tò mò.

"Ừm, đi thôi!"

Lý Duy chạy đi công việc thăm hỏi thủ tục, Phương Tinh thì là cùng Hạ Long cùng một chỗ, nhìn xem trên bãi cỏ những người bệnh kia.

Bọn hắn có hai mắt vô thần, ngốc ngốc ngồi tại tại chỗ, có thì là không ngừng lẩm bẩm cái gì.

"Đây đều là đã từng tinh tế chiến sĩ a." Hạ Long cảm khái: "Tà Thần thân thuộc phụ thêm tinh thần ô nhiễm  đẳng cấp càng cao, tinh thần ô nhiễm càng mạnh. . . Năm đó nhóm đầu tiên trực diện Vực Ngoại Tà Thần bản thể tinh tế chiến sĩ, sớm đã điên cuồng mà chết, hoặc là triệt để Phong Ma. . . Sau này, tức khiến cho nhân loại liên bang khai sáng ra một đời lại một đời tâm linh phòng hộ khoa học kỹ thuật, nhưng cuối cùng có gặp được quá mức mạnh mẽ Tà Thần thân thuộc hoặc là Tà Thần bản tôn hình chiếu, bị trực tiếp công phá tâm linh phòng ngự, lâm vào điên cuồng. . . .

"Ta loại thương thế này, so với bọn hắn mà nói, đã tính phi thường nhẹ hơi cùng may mắn."

Hạ Long cảm khái.

"Tốt, cùng ta tới."

Lúc này, Lý Duy đi vào bên cạnh hai người: "Ta đã thu hoạch được quan sát quyền hạn, nhưng nhớ kỹ. . Không nên cách ta quá xa, đặc biệt là tiến vào bệnh viện tâm thần chỗ sâu. . . Nơi này giam giữ bệnh tâm thần người có thể không thể thiếu Ngoại Cảnh thậm chí võ đạo Kim Đan! Một khi bị bọn hắn phát cuồng công kích, dù cho ngươi cũng có thể tại chỗ tử vong.

"Ta đương nhiên biết được lợi hại."

Phương Tinh gật gật đầu, đi theo Lý Duy đi vào bệnh viện tâm thần.

Âm lãnh, đè nén. . .

Mặc dù bệnh viện áp dụng đủ loại sắc màu ấm hệ tài liệu, nhưng Phương Tinh không hiểu liền là có này loại cảm giác.

"Thả ta ra, thả ta ra!"

"Ta còn có thể chiến đấu!

"A. . Ta là ai? Ai là ta?"

Một chút thanh âm rất nhỏ, theo trong hư không truyền đến.

"Đây đều là Đảm Phách, Ngoại Cảnh cấp bệnh nhân khác, ở tại trung độ bệnh khu, mặc dù không có cách nào cùng những cái kia cường độ thấp bệnh nhân một dạng ra ngoài canh chừng, nhưng bệnh tình tổng thể có thể điều khiển, chẳng qua là tình cờ phát nổi điên. . ."

Lý Duy dẫn theo quả cái giỏ, đi ở trước nhất: "Sau đó là lòng đất, nơi đó là trọng độ bệnh khu. . . Bệnh nhân thật không tốt nói."

"Tà Thần ô nhiễm không ngừng tăng thêm, sẽ theo tinh thần ảnh hưởng vật chất, dĩ nhiên cũng có thể ảnh hưởng huyết mạch. Chân chính Tà Thần bệnh tâm thần màn cuối. . Khả năng theo gen cấp độ đều phát sinh biến dị."

Hạ Long bỗng nhiên mở miệng: "Nói cách khác. . Tại nơi này bệnh nặng khu giam giữ đều không nhất định là người bị bệnh tâm thần, mà là Tà Thần thân thuộc.

Lý Duy không nói gì, chẳng qua là đi vào thang máy, xoạt thẻ thân phận.

Phương Tinh cùng Hạ Long bắt kịp, nhìn xem thang máy tới đến dưới đất một tầng.

Thang máy mở ra về sau, liền gặp được cái này đến cái khác khung làm việc, cũng không có cái gì cửa sổ, chỉ có bóng loáng một thể vách tường.

"Nơi này bệnh nhân, nếu như không có viện trưởng thủ lệnh, liền nhìn đều không thể xem. . .

Lý Duy tựa hồ xe nhẹ đường quen, mang theo Phương Tinh đi vào tận cùng bên trong nhất một gian, xoạt xoạt thẻ thân phận.

Tí tách!

Nguyên bản bóng loáng như gương vách tường kim loại lập tức nứt ra một đạo cửa lớn.

Phương Tinh cùng Hạ Long lập tức trong lòng cảnh giác, lĩnh vực lực lượng vận sức chờ phát động.

Cửa lớn về sau, là một cái thoạt nhìn hết sức trắng thuần gian phòng.

Trắng noãn mặt đất, trắng noãn giường, còn có bàn đọc sách. . . .

Trên ngăn tủ có đại lượng thư tịch, đều chỉnh lý đến thật chỉnh tề.

Duy nhất không gặp, chính là. . Người!

"Ách? Học trưởng giống như không tại. ."

Lý Duy gãi đầu một cái Phương Tinh cùng Hạ Long liếc nhau, còn có cái gì so người bị bệnh tâm thần chạy đi càng khủng bố hơn sao?

Ồ

Lý Duy hướng về phía trước mấy bước, đi vào bàn đọc sách bên cạnh, liền gặp được phía trên một tấm lời ghi chép —— 'Ta đi tìm viện trưởng.

"Nguyên lai học trưởng lại tìm viện trưởng, chúng ta cũng cùng đi chứ."

Lý Duy không cảm thấy kinh ngạc: "Hẳn là viện trưởng đang cho hắn làm tâm lý trị liệu.

"Loại sự tình này, vì cái gì viết ra?

Phương Tinh cảm giác khóe miệng có chút run rẩy.

"Người nào có thể hiểu được một cái bệnh tâm thần tư duy đâu? Nơi này viện trưởng có thể là cái người tốt a. . Ta lần trước hội học sinh nhiệm vụ lúc bái phỏng qua nàng, về sau thường xuyên hướng nơi này đưa một chút dược tề.

Lý Duy mang theo Phương Tinh cùng Hạ Long đi vào thang máy.

Quét thẻ về sau, thang máy nhanh chóng bay lên.

Rất nhanh, loại kia âm lãnh cùng điên cuồng cảm giác liền biến mất không thấy gì nữa.

. . . . .

Phòng làm việc của viện trưởng tại Thanh Sơn bệnh viện tâm thần tầng cao nhất.

Tứ phía có cửa sổ, từ nơi này hướng ra phía ngoài nhìn xuống phong cảnh rất không tệ.

Trong hành lang bày biện bức tranh cùng điêu khắc cũng rất có phẩm vị.

Lý Duy đi vào phòng làm việc của viện trưởng cổng, lễ phép gõ cửa một cái.

Không có người đáp lại.

Trên mặt hắn hiện ra một tia kỳ quái, lại gõ gõ môn.

"Chờ một chút. ."

Một cái ôn nhu lại giàu có từ tính giọng nữ theo môn bên trong truyền ra: "Tốt. . . . Vào đi."

Ba người nối đuôi nhau mà vào, liền gặp được một gian lớn văn phòng.

Một tên đại khái ba bốn mươi tuổi nữ nhân, đang ngồi ở trị liệu ghế dựa lên.

Nàng lúc còn trẻ chắc hẳn sinh đến cực đẹp, lúc này vẫn như cũ phong thái không giảm, mặt trái xoan, mày liễu, tuế nguyệt vô pháp tại trên mặt nàng lưu lại nhiều ít dấu vết, lại tặng cùng nàng ôn nhu cùng tài trí, khóe miệng một điểm mỹ nhân chí, càng thêm lộ ra phong lưu.

Lúc này, trên mặt nàng còn có hưng phấn sau ửng hồng chi sắc, đang sửa sang lấy chính mình áo khoác trắng.

"Là Lý Duy a?"

Nàng sửa sang lại một chút áo khoác trắng, liền như không có việc gì hai tay cắm túi, giống như một vị chân chính chuyên gia: "Tìm đến Hứa Tam Dương sao? Hắn đang ở sát vách. . ."

"Được rồi, viện trưởng."

Lý Duy có chút lúng túng dẫn theo quả cái giỏ, mang theo Phương Tinh bọn hắn đi vào gian phòng cách vách, .

Hứa Tam Dương đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tin tức, trong tay còn bày biện nước trái cây.

Hắn ngũ quan ngay ngắn, tướng mạo hẳn là không kém, nhưng ăn mặc một thân sọc trắng xanh quần áo bệnh nhân, tóc rối bời, như là ổ gà, còn có rất nặng mắt quầng thâm cùng khóe mắt, xem như gọt thấp không ít nhan trị.

"U? Tiểu học đệ tới a. . Ngồi."

Hứa Tam Dương thấy Lý Duy, cười lên tiếng chào, lại trông thấy Phương Tinh cùng Hạ Long: "Còn có bằng hữu, không đúng, ngươi có bệnh!

Hắn nhìn như đôi mắt vô thần nhìn chằm chằm Hạ Long: "Nguyệt Thần thân thuộc tâm linh suy kiệt?"

"Chính là như vậy, không biết có biện pháp nào hay không trị liệu?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Cái này sao. . ."

Hứa Tam Dương đôi mắt một thoáng thất thần, trong miệng lẩm bẩm một chút kỳ quái từ ngữ.

Bỗng nhiên!

Một vệt kim quang hiển hiện, Phương Tinh cùng Hạ Long lĩnh vực lực lượng bị trong nháy mắt đánh tan.

Chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, mấy người đã tới đến bên ngoài, trên bãi cỏ.

Non xanh nước biếc bên trong, Hứa Tam Dương trực tiếp gặm nổi lên quả trong rổ quả táo.

"Kim Đan? Cái gì đến kim đan phía trên?

Hạ Long có chút tê: "Nguy hiểm như vậy bệnh tâm thần người, tại sao không có một điểm trói buộc biện pháp?"

"Đương nhiên là có  bình thường mà nói, bệnh như vậy người liền phòng bệnh đều ra không được. . . Nhưng Hứa học trưởng là trường hợp đặc biệt." Lý Duy có chút kiêu ngạo mà trả lời, chợt lại cúi đầu xuống, lộ ra hết sức đồi phế: "Ta chẳng qua là không nghĩ tới. . Diệp Linh Tâm viện trưởng vậy mà dạng này, làm một vị bác sĩ tâm lý, ngủ bệnh nhân của mình là hết sức không đạo đức. . ."

Phương Tinh trực tiếp tìm tòi một thoáng, phát hiện Diệp Linh Tâm là rất nổi danh tâm linh lĩnh vực chuyên gia, thậm chí là Lam Tinh đại học hệ tâm lý, dược tề hệ khách tọa giáo sư!

"Ta cảm thấy. . . Vị kia Diệp viện trưởng không sai, có lẽ có thể cho nàng cho ta xem một chút. . . .

Hạ Long so sánh một thoáng, cảm giác vẫn là Diệp Linh Tâm càng đáng tin cậy một chút.

"Nàng không được, nàng chuyên nghiệp không đối khẩu, trừ phi ngươi hi vọng bị giam tại đây bên trong chậm rãi trị liệu. ." Đang ở gặm quả táo Hứa Tam Dương đôi mắt cuối cùng khôi phục tiêu cự: "Còn có. . Tại sao là nàng ngủ ta, không phải ta ngủ. . . Không đúng, không phải ta tại trị liệu nàng đâu?"

A

Lý Duy lập tức cảm giác rùng mình: "Diệp Linh Tâm viện trưởng, cũng có tâm lý vấn đề sao?"

"Này. . . Nhiều hiếm có a, theo chiến trường trở về lão binh phần lớn tâm lý có chút vấn đề, ta chẳng qua là tình cờ giúp nàng phát tiết một thoáng trong lòng bi thương mà thôi. . .

Hứa Tam Dương nhìn một chút phong cảnh phía xa, vừa nhìn về phía Hạ Long: "Thế nào? Có trị hay không? Chuyện ta nhắc nhở trước ngươi ta là trị chết qua người a, bằng không ngươi cho rằng ta vì sao lại tại đây bên trong?

"Còn y chết qua người?"

Phương Tinh nhìn về phía Hạ Long, cảm thấy vẫn là để Hạ Long chính mình quyết định: "Hạ Long lão sư, ngươi quyết định đi!"

Hạ Long không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên có chút chán nản cười: "Luôn cảm thấy ta sớm nên chết rồi. . Tốt, liền để ngươi tới đi. Ngược lại lại đi trồng người dạy học mấy chục năm, đều không nhất định có thể lại đụng đến một cái Phương Tinh."

"Đây không phải ngươi bản tâm, mà là ngươi bên trong tâm linh suy kiệt, nhường nội tâm của ngươi sinh ra bi quan chán đời ý nghĩ. . ."

Hứa Tam Dương mở miệng: "Bất quá, ta coi như ngươi đáp ứng."

Quanh người hắn khí thế kinh người, Kim Đan lĩnh vực bao trùm ba người, chỉ là một cái thoáng, liền biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến lại xuất hiện thời điểm, đã đi tới một gian cổ kính dược đường nội bộ.

Từng cái Phương Cách phía trên, tràn ngập Trung thảo dược đặc thù mùi vị, riêng phần mình viết tên —— Thanh Mộc dây leo, thiên ma, đương quy, bạch thuật. . .

"Ngươi nhận ô nhiễm còn tốt, thời gian cũng không lâu, uống hai tề dược, hẳn là là có thể khỏi hẳn."

Hứa Tam Dương mau chóng chuồn đi đứng lên quầy hàng, ánh mắt một thoáng biến đến Mê Ly lại điên cuồng: "Bốc thuốc, bốc thuốc. ."

Thanh âm hắn càng ngày càng mông lung, tựa hồ tại niệm tụng cái gì cổ lão chú ngữ, thân thể động tác cũng càng ngày càng kỳ quái.

Thoạt nhìn không giống bốc thuốc, phản giống như là đang nhảy kỳ dị gì vũ đạo.

Thậm chí, nương theo lấy động tác của hắn, trong hư không tựa hồ có không hiểu đồ vật bị hấp dẫn tới, quay quanh ở bên cạnh hắn: "Trước phải tuổi khí, chớ phạt thiên hòa. . Khí tới!

Hạ Long không hiểu cảm giác trên thân đồ vật gì bị chộp tới một luồng, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến: "Cái này. . ."

"Có điểm giống Tà Thần nghi thức a, muốn đánh gãy sao?"

Phương Tinh nhìn về phía bên cạnh Lý Duy.

Tuyệt đối không nên, cái này là Hứa học trưởng tại khai căn bốc thuốc. . .

Lý Duy khắp khuôn mặt là cười khổ, hạ giọng: "Hứa học trưởng chuyên nghiệp có chút thiên môn, là cổ lão y bói chi thuật, từ xưa có bệnh hỏi y, y như không dùng, thì hỏi ra tại bói. . Hắn ở phương diện này thành tựu rất cao, lại là võ đạo Kim Đan cao thủ, sau này trên chiến trường thế mà tao ngộ Tà Thần bản tôn nói mớ. . Liền bắt đầu điên điên khùng khùng, bất quá lại khai sáng ra hoàn toàn mới nghề nghiệp —— 【  Vu Y 】 vô cùng lợi hại, chữa cho tốt qua không ít nghi nan hỗn tạp chứng, sau này lại trị chết mấy cái, liền tiến đến. . . Nguyên bản, này Vu Y chi đạo, đều muốn bị tuyển vào đại học tài liệu giảng dạy."

"Này 【  Vu Y 】 chỉ sợ cùng 【  Kiếm Thánh 】 một dạng, học tập Vực Ngoại Tà Thần địa phương rất nhiều a. ."

Phương Tinh đã xác định, này bốc thuốc, liền là một loại đặc thù nghi thức!

Hứa Tam Dương lúc này không chỉ có là y sinh, càng là một vị tế tự, tại tiến hành đủ loại linh tính cùng vật tính trao đổi cùng với chuyển hóa.

Chờ đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Hứa Tam Dương đã nắm chắc hai bao dược: "Phân hai lần dùng, ba chén nước luộc thành một bát nước, dùng con rết đốt thành xám làm thuốc dẫn nuốt. . Cứ như vậy."

"Ta. Thử một chút!"

Hạ Long mặt có chút xanh lét, bất quá vẫn là đi ra ngoài bắt con rết.

"Nơi này, cũng là Thanh Sơn bệnh viện tâm thần bên trong sao?"

Phương Tinh nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Lý Duy.

"Đúng vậy a, đây là viện trưởng cố ý cho Hứa học trưởng thiết lập hiệu thuốc. . . Nhường tâm tình của hắn tốt thời điểm có khả năng trị bệnh cứu người."Lý Duy có chút mất hết cả hứng, nguyên bản hắn coi là đây chỉ là Diệp Linh Tâm rất xem trọng Hứa Tam Dương, ai biết sau lưng lại có này rất nhiều chuyện xưa.

Hắn cảm giác mình không tính tâm linh nhỏ yếu nhận lấy ô nhiễm.

Bất luận y sinh ngủ bệnh nhân, vẫn là bệnh nhân ngủ y sinh, này không thể. . . Ít nhất không nên. . . .

Không đến bao lâu, Hạ Long đã bắt con rết trở về, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo hỏa diễm tạo ra, đem con rết đốt thành tro bụi, bắt đầu nấu dược. Hắn uống xong đen sì dược tề, khắp khuôn mặt là đủ loại vặn vẹo biểu lộ, thoạt nhìn hết sức vui cảm giác.

Tiếp theo, Hạ Long mở ra hai con ngươi, hơi hơi kinh ngạc: "Ừm?"

Phương Tinh nhẹ nhàng gật đầu, cảm giác Hạ Long lĩnh vực đang ở không ngừng mạnh lên!

Cái này là chuyển biến tốt đẹp biểu hiện!

"Ha ha, tạ ơn y sinh, lần này một bao lúc nào uống?"

Hạ Long hết sức trân quý đem cái thứ hai gói thuốc cất kỹ.

"Tùy ngươi, trong vòng ba ngày uống hết đi."

Hứa Tam Dương lại khôi phục lười biếng biểu lộ: "Nhìn ngươi cũng không phải cái gì phú hào, liền thu ngươi ba ngàn vạn tinh nguyên tốt."

"Ba ngàn vạn? Thành!"

Hạ Long một lời đáp ứng.

Mặc dù hắn dùng tiền tiêu tiền như nước, tích súc không tính quá nhiều, nhưng dù cho cùng Lục Quang Minh mượn đều ngay lập tức sẽ đưa tiền.

Có thể nhận biết dạng này một vị y sinh, sau này sẽ là nhiều cái mạng a.

"Ai, dược là hảo dược, liền là đáng tiếc. ."

Hạ Long tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi thở dài.

Hắn biết rõ, phương thuốc này chẳng qua là nhằm vào một mình hắn, dù cho đem này bao dược cầm đi cho một cái khác trúng tâm linh suy yếu võ giả uống, làm không tốt còn sẽ có phản hiệu quả!

Thậm chí nếu như bốc thuốc không phải Hứa Tam Dương, mà là đổi thành một người khác, dược tính cũng sẽ phát sinh cải biến, thậm chí biến thành kịch độc!

Bởi vì làm trọng yếu không phải phương thuốc, mà là nghi thức! Cùng với chủ trì nghi thức người!

Bằng không mà nói, nếu như loại thuốc này có thể mở rộng ra, còn không biết muốn tạo phúc nhiều ít tinh tế chiến sĩ.

"Tiên sinh tốt như vậy y thuật, lại còn sẽ y người chết?"

Hạ Long nắm chặt lại quyền, con mắt hơi hơi nheo lại: "Chẳng lẽ là. . Hãm hại?"

"Há, không có cái gì, ta cố ý đó a!"

Hứa Tam Dương cười cười: "Có mấy cái tập đoàn ngu xuẩn, nói gì đó không giải thích được, sai sử ta làm này làm cái kia. . . Thế là ta liền đều cho độc chết. . . . Mặc dù ta bối cảnh đủ cứng, tu vi đủ cao, nhưng vẫn là muốn tránh đầu gió, thế là liền để Diệp viện trưởng mở cho ta cái bệnh tâm thần chứng minh, tại đây bên trong dưỡng lão cũng rất tốt. . Dù sao, bệnh tâm thần trị người chết không phạm pháp a!"

Phương Tinh không khỏi đồng ý gật đầu.

Có ai sẽ tìm bệnh tâm thần kê đơn thuốc a?

Vị này Lam Tinh đại học học trưởng, hoàn toàn chính xác là một cái nhân tài!

Ngay sau đó, hắn liền gặp được Hứa Tam Dương bỗng nhiên nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu học chó sủa. . . .

"Uông uông uông. ."

Hạ Long một mặt mộng bức, nhìn về phía Lý Duy.

"Hẳn là học trưởng thỉnh thoảng tính phát bệnh, không có việc lớn gì, cho hắn đưa trở về phòng bệnh là được."

Lý Duy lại là giống như không cảm thấy kinh ngạc..