Chương 133: Liệt Dương chưởng (cầu đặt mua)

Chương 133: Liệt Dương chưởng (cầu đặt mua)

"Tà Thần nói mớ. . ."

Cùng Lý Duy, Hạ Long phân biệt về sau, Phương Tinh trở lại Lam Tinh đại học ký túc xá, sắc mặt ngưng trọng, .

"Hứa Tam Dương tư chất ngút trời, ban đầu có ánh sáng trà Minh Tiền đồ, kết quả nghe được Vực Ngoại Tà Thần bản tôn nói mớ, liền biến thành dạng này. . . Đằng sau có cái gì âm mưu?

"Y bất tự y, hắn có thể trị liệu thượng vị quyến tộc tinh thần ô nhiễm, lại không cách nào trị liệu tự thân Tà Thần nói mớ vấn đề. . ."

"Vực Ngoại Tà Thần bản thể, đến tột cùng nên kinh khủng bực nào?"

·. . Hiểu biết một phiên Hứa Tam Dương thực lực về sau, Phương Tinh khắc sâu biết bây giờ chính mình ở trong vũ trụ vị trí vẫn như cũ rất thấp kém, rất nhỏ yếu.

Như là Hứa Tam Dương như thế thiên kiêu, đều sẽ tao ngộ Tà Thần bản tôn nói mớ, không gượng dậy nổi.

Hắn nhất định phải càng cẩn thận e dè hơn mới được.

Sau đó một tháng, hắn dốc lòng tu hành, lại đến đại nhị khai giảng quý.

Lúc này, lại có một tin tức tốt truyền đến.

Thế giới giả tưởng.

Phương Tinh đang ghi tên đi lên, chuẩn bị đi đối chiến đài, Tiểu Lan liền bay tới: "Chủ nhân, có người liên hệ ngươi. . Xin tiến vào tư nhân không gian. ."

Ồ

Phương Tinh nhìn một chút người liên hệ, lúc này cười: "Cho phép."

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa lập tức biến.

Hắn tới đến một gian phòng khách bên trong, ngồi tại ghế sa lon bằng da thật phía trên.

Đối diện, đang có một vị dung nhan non nớt, ngũ quan đẹp đẽ, ghim viên thuốc đầu thiếu nữ, đang cười mỉm nấu lấy nước trà.

"Cố Vân đồng học. . . Chúc mừng ngươi thi vào đại học."

Phương Tinh thành tâm thực lòng chúc mừng một câu, trong lòng âm thầm oán trách Lục Quang Minh cái kia lão hỗn cầu, chuyện trọng yếu như vậy đều quên nói.

"Ta phát huy, chỉ thi đậu Lam Tinh Phòng Trị đại học.

Cố Vân vì Phương Tinh châm trà: "Chẳng qua là một chỗ đại học hạng hai, nhưng ở Lam Tinh bên trên, trường học hoàn cảnh không sai. . ."

Phương Tinh bên người mang theo Tiểu Lan, nhanh chóng thẩm tra một thoáng: "Đại học hạng hai cũng không tệ, tranh thủ trong lúc học đại học liền trở thành chính thức chức nghiệp giả tốt nghiệp liền Ngoại Cảnh. . . Đúng, ngươi ngành nào?

Hắn nhìn một chút tư liệu, phát hiện Lam Tinh Phòng Trị đại học coi như không tệ, nhưng mấu chốt là cùng Tà Thần tương quan chuyên nghiệp nhiều lắm, đồng thời tốt nghiệp thường thường sẽ cùng Phòng Trị cục ký kết vào nghề hiệp nghị.

Này loại hiệp nghị cũng không thể thay thế nghĩa vụ quân sự, chẳng qua là ước định tham gia quân ngũ xuất ngũ về sau, gia nhập Phòng Trị cục công tác.

Tổng hợp tới nói, có chút nguy hiểm.

"Đương nhiên vẫn là Võ Đạo hệ, bất quá chọn môn học Tà Thần khẩn cấp ứng đối chờ chương trình học, .

Cố Vân nhẹ giọng trả lời, rõ ràng tương lai nguyện vọng đã xác định.

"Ngươi khăng khăng như thế, ta liền không tiện nói gì."

Phương Tinh thở dài.

"Ta mặc dù mới vừa tiến vào đại học, thu hoạch được hư nghĩ mạng lưới quyền hạn, lại thấy học trưởng đang đối chiến đài đại danh đỉnh đỉnh nữa nha."

Cố Vân nói lên sự tình khác.

Nương theo lấy hư nghĩ mạng lưới phát triển, càng ngày càng nhiều đại học gia nhập trong đó, đối chiến bảng hàm kim lượng tự nhiên là càng ngày càng cao.

Mặc dù đối chiến bảng không ghi lại võ đạo Kim Đan, còn có thật nhiều cấp cao học sinh đi tới Bí Giới thực tập, nhưng đối chiến bảng tại sinh viên đại học bên trong danh tiếng lại là càng lúc càng lớn.

Đồng thời, không gian ảo dù cho nghỉ đông và nghỉ hè vẫn tại vận hành, đối chiến đài cũng giống như thế.

Phương Tinh lúc này mời Cố Vân tới một trận đối chiến, dùng tự thân Ngoại Cảnh cảnh tu vi, thật tốt chỉ điểm một cái cô gái này.

Một chỗ bỏ đi trong bãi đỗ xe, hư không hào quang lóe lên, đột ngột hiện ra một vành mặt trời.

Nóng bỏng hào quang phô thiên cái địa, chiếu xạ bốn phương tám hướng.

Cổ Kiếm Thông trôi nổi hư không, màu vàng kim lông mày như là bùng cháy: "Phương Tinh. . . Tới chiến!"

Hắn mặc dù ngoài miệng nói xong không muốn cùng Phương Tinh tái chiến, nhưng thân thể vẫn là hết sức thành thật "U. . . Hoàng Mi tiểu tử!"

Phương Tinh nhìn thấy Cổ Kiếm Thông, ranh mãnh tâm tư cũng có chút không che giấu được: "Ngươi làm sao vẫn là không quan trọng võ đạo đệ tứ cảnh a?"

"Võ học chi đạo, căn cơ đệ nhất. . Mạnh nhất võ đạo tứ cảnh, chưa hẳn không thể chiến thắng ngũ cảnh Ngoại Cảnh!"

Cổ Kiếm Thông ngạo nghễ nói: "Ta không phải là không thể đột phá, chẳng qua là không muốn đột phá. Chuẩn bị dùng phù hợp thời cơ, thống hợp tự thân võ học, vừa đột phá liền thành mạnh Ngoại Cảnh thôi!"

Ồ

Phương Tinh tra một chút Cổ Kiếm Thông đối chiến ghi chép: "Thế mà chiến thắng qua nhiều như vậy Ngoại Cảnh học trưởng. . Quả nhiên lợi hại."

Có thể dùng tứ cảnh nghịch phạt ngũ cảnh, quả nhiên là tuyệt thế chi tư!

"Bất quá, tại sao ta cảm giác là ngươi quang hóa dị năng hai lần đã thức tỉnh đâu?"

Hắn cười cười: "Cứu cực Dị Năng giả, vẻn vẹn chỉ bằng quang hóa dị năng, liền có thể so với Võ Thần. . Ngươi bây giờ vẫn là quá cùi bắp a."

"Bớt nói nhảm, tới chiến!"

Cổ Kiếm Thông có thể hạ gục rất nhiều Ngoại Cảnh, tăng lên dĩ nhiên không thể coi thường.

Nhất là quang hóa dị năng.

Lúc này giống như ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi, vậy mà có thể triệt tiêu Long Hổ lĩnh vực áp chế!

Hắn thân pháp như là tia sáng, tung hoành tới lui, tốc độ kinh người.

Vù

Quang mang lóe lên!

Cổ Kiếm Thông chớp nhoáng đi vào Phương Tinh bên người, một chưởng vỗ ra.

Một chưởng này đánh ra thời điểm, hắn lòng bàn tay hơi hướng vào phía trong lõm, vậy mà như là hội tụ cường quang, có một khỏa mặt trời nhỏ xuất hiện trong tay.

"Hạch Bình chưởng? Không đúng. . Kém đến quá xa. . Lại có chút thiền ý. . .

Phương Tinh trên tay phải đảo, ngón giữa hơi cong, nhẹ nhàng bắn ra.

Xoẹt xẹt!

Một đạo kinh người chói mắt đao mang hiển hiện, trảm phá cái kia một vòng lòng bàn tay Liệt Nhật.

Mặc dù như thế, trong lòng của hắn lại có chút bội phục.

Dù sao mình chẳng qua là dùng cảnh giới ép người, còn có giao diện thuộc tính một điểm giản dị tự nhiên trợ giúp.

Mà này Cổ Kiếm Thông, lại là có chút đi ra chính mình đường đi cảm giác: "Tốt chưởng pháp. . Chẳng qua là có chút thô ráp, không giống như là lão sư giáo."

"Không sai, đây là ta lĩnh hội Vạn Linh đồ lục, dẫn động Hạch Bình chưởng, Như Lai Thần Chưởng Kinh chiêu thứ nhất thần vận, tự sáng tạo 'Liệt Dương chưởng!"

Cổ Kiếm Thông chưởng pháp lại biến, giống như hóa thân Liệt Dương, tay cầm một phân thành hai, hai phân thành bốn. . . Cuối cùng có chín đạo chưởng ảnh, giống như kéo lên chín vị Liệt Dương: "Cửu Dương Tề Thiên!"

Phương Tinh lại là co ngón tay bắn liền, từng đạo ánh đao cô đọng đến cực điểm điểm, đem từng mai từng mai tiểu hỏa cầu tất cả đều chém vỡ.

"Không tệ, không tệ. . . Hoàn toàn chính xác có Ngoại Cảnh chiến lực."

Trong lòng hắn, càng là cảm khái.

Này Cổ Kiếm Thông có thể hơi dẫn động cái kia hai đại tuyệt học chiêu thứ nhất thần vận, đại biểu tương lai cảnh giới cao thâm về sau, có tu tập này hai môn tuyệt học khả năng!

Đương nhiên, Hạch Bình chưởng chính là giáp võ, phối hợp cơ giáp mới có thể uy lực lớn nhất, nhưng võ giả hóa dụng một phiên, cũng chưa chắc không thể.

Nghiêm ngặt nói đến, ta còn không có đi tìm hiểu tới Vạn Linh đồ lục đây. . Không biết lúc này có thể dẫn động nhiều ít tuyệt học thần vận?

Phương Tinh thân hình phiếu miểu, bỗng nhiên như phượng vũ cửu thiên, đi vào Cổ Kiếm Thông trước mặt, cong ngón búng ra.

A

Cổ Kiếm Thông kêu thảm một tiếng, cái gì phòng ngự đều như là giấy sụp đổ, cái trán bị một đầu ngón tay đánh bên trong, cả người liền bay rớt ra ngoài, nện ở một cỗ báo hỏng trần xe che phía trên, thật sâu lõm xuống.

"Mặc dù ngươi có thể hạ gục Ngoại Cảnh, nhưng muốn cùng ta đấu, trước đột phá Ngoại Cảnh rồi nói sau. . ."

Phương Tinh thân hình lăng không, đứng chắp tay, ngạo nghễ nói.

"Phải chết. . Ta nếu không phải nghĩ tại Đảm Phách thời điểm liền xác định tự thân dị võ hướng đi, sớm liền đột phá Ngoại Cảnh, đánh với ngươi một trận."

Cổ Kiếm Thông đứng người lên, cảm giác trán của mình sưng lên lớn nhất khối, không khỏi có chút phá phòng.

"Chờ một chút, trước đừng nhận thua, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận hạ a."

Phương Tinh rơi xuống đất, trên mặt mang lên nụ cười.

Hắn đã sớm biết Cổ Kiếm Thông là môn học phái mục tiêu, bởi vậy vẫn là đối với người này có chút quan tâm. Dù sao, môn học phái khả năng trong bóng tối đối với hắn thực hiện ảnh hưởng: "Đúng rồi, ngươi nghỉ hè trôi qua thế nào?"

"Không được tốt lắm, nhàm chán chết rồi. . . Dù cho hội học sinh nhiệm vụ, một dạng nhàm chán cực kì."

Cổ Kiếm Thông cho dù đối với thuộc hạ lãnh ngạo đến không được, nhưng đối với đánh thắng được hắn, hoặc là hắn công nhận thiên tài, liền triển lộ ra có chút đùa ép một mặt.

Lúc này thấy Phương Tinh không đánh, cũng không có trực tiếp rời đi không gian, ngược lại bắt đầu phàn nàn: "Lần này hội học sinh nhiệm vụ, nói là để cho ta đi bắt một cái tà giáo giáo chủ. . . Ta lúc ấy cái kia hưng phấn a, còn tưởng rằng bắt được cái gì Đại Ngư, kết quả cẩn thận điều tra mới phát hiện, liền là một cái dựa vào tinh thần dị năng hết ăn lại uống còn lừa gạt pháo khốn nạn. . . Thực lực càng là vô cùng thê thảm, bị ta đánh bại về sau, còn bị tín đồ của chính mình báo cáo, trực tiếp quăng vào ngục giam, nhìn một chút thời hạn thi hành án, chỉ sợ muốn ngồi tù mục xương. . ."

Phương Tinh ngay từ đầu nghe được tà giáo giáo chủ  đồng dạng trong lòng nghiêm nghị, tưởng rằng môn học phái phái chủ một loại nhân vật hung ác.

Lúc này nghe  đồng dạng im lặng: "Này chẳng phải là một tên lường gạt sao? Không đúng. . . Tại Lam Tinh bên trên, thế mà còn có thể có người bị lừa đến?"

"Lam Tinh mặc dù hoan nghênh chức nghiệp giả định cư, nhưng chức nghiệp giả cũng có thê tử, nhi nữ. . . Không có khả năng sinh ra liền là tứ giai thực lực a. . . Này chút yếu thế quần thể, một khi trong sinh hoạt lại gặp gặp cái gì bất hạnh, liền có bị mê hoặc khả năng. . . Mặc dù chúng ta bây giờ khoa học kỹ thuật phát triển, nhưng lòng người bên trong ngu muội lại là khó mà dọn dẹp sạch sẽ, huống chi. . Cái kia thần côn tinh thần dị năng vẫn rất có một tay."

Cổ Kiếm Thông lắc đầu: "Đáng tiếc đối phương. . . Vốn chỉ là lừa dối, hết lần này tới lần khác muốn cùng Vực Ngoại Tà Thần dính líu quan hệ, mặc dù Phòng Trị cục kiểm tra lần cuối xác nhận không có vấn đề gì, nhưng vẫn là cho hắn tăng thêm nhiều lần thời hạn thi hành án, đơn thuần tự tìm."

"Hoàn toàn chính xác làm người buồn cười. ."

Phương Tinh cười cười: "Ngươi dị võ đạo đường, còn chưa xác định sao?"

Nói tới tu luyện, Cổ Kiếm Thông rõ ràng có hứng thú hơn: "Dĩ nhiên, ta quang hóa dị năng vô địch thiên hạ, không thể lãng phí. . Ta xem một chút dị võ, cảm giác cùng ta không phải hết sức phối hợp, quả nhiên thích hợp nhất võ học, vẫn là muốn chính mình sáng tạo ra. ."

"Ta hao phí học phần, nhiều lần lĩnh hội Vạn Linh đồ lục, theo vụ nổ hạt nhân tia sáng cùng đại nhật quang huy bên trong tìm được một chút linh cảm, bây giờ đã có cái hình thức ban đầu. . . Đợi đến coi đây là căn cơ, đột phá Ngoại Cảnh, khẳng định còn muốn tìm ngươi đọ sức một phiên."

Cổ Kiếm Thông thần sắc kiên nghị: "Bất quá trận chiến ngày hôm nay để cho ta có lĩnh ngộ. . . . Ta cuối cùng cùng Hạch Bình chưởng không quá phối hợp, khả năng vẫn là càng thêm thích hợp bản đại học 《 Như Lai Thần Chưởng Kinh 》 một điểm. . ."

'Đây là. . . Đã định trước nghiệt duyên sao? Nếu như ngươi sẽ còn Đại Nhật Như Lai Chú. . Cùng Như Lai Thần Chưởng Kinh cũng không phải là một chút phối hợp.' .

Phương Tinh trong lòng chửi bậy một câu.

Đá đi Cổ Kiếm Thông về sau, hắn thần thái biến đến bình tĩnh trở lại, bắt đầu phục bàn.

'Theo Cổ Kiếm Thông nói, hắn tu hành một mực như thế, cũng không gặp được cái gì ngoại lực ảnh hưởng. . . .

'Mấy lần hội học sinh nhiệm vụ, bất quá gãi gãi tiểu mao tặc loại hình. . . .

'Thoạt nhìn, tựa hồ không có bao nhiêu vấn đề. . . Như vậy, môn học phái ảnh hưởng, đến tột cùng ở nơi nào đâu?' ..