Chương 134: Đại Quang Minh Quyền (cầu nguyệt phiếu)

Chương 134: Đại Quang Minh Quyền (cầu nguyệt phiếu)

Đối với Lam Tinh đại học sinh viên đại học mà nói, đại nhị chương trình học xem như tương đương nặng nề.

Làm năm học mới mở ra về sau, Phương Tinh lúc này lâm vào sâu lắng trạng thái tu luyện.

Lam Tinh đại học mặc dù không ở vào vũ trụ bí cảnh, nhưng năng lượng vũ trụ tương đương dồi dào  khiến cho hắn có loại tại linh mạch chỗ tập võ cảm giác.

Mỗi ngày nhìn xem thanh thuộc tính bên trên độ thuần thục từng giờ từng phút tăng trưởng  đồng dạng là một loại hết sức chuyện có ý nghĩa.

Đến mức tu tiên phân thân?

Luyện khí hậu kỳ tu vi, lại thêm ở tại Tử Diên tiên thành, chỉ cần không gây chuyện, cơ bản cũng không người đến chọc hắn, rất là thanh nhàn.

Thu hoạch được linh mạch động phủ cùng đủ loại đan dược về sau, hắn mượn nhờ Vạn Hóa đỉnh khứ trừ đan độc, mỗi ngày phục đan tu luyện, mặc dù tu tiên công pháp tiến triển cực kỳ thong thả, nhưng trong tay hắn lại giống như bay.

Trong nháy mắt, lại là mấy tháng đi qua.

Một ngày này.

Phương Tinh quét mắt thanh thuộc tính.

【  Long Tượng công: 399/400(đại sư) 】.

【  Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực: 199/200(tinh thông) 】.

"Cuối cùng đến bình cảnh sao?"

Hắn đi ra ký túc xá, dưới chân như là đạp không, mỗi một bước đều nhảy vọt vài chục trượng khoảng cách, tại hình dạng như cẩm thạch tỉ đại đồ thư quán đỉnh bộ rơi xuống.

"Mạnh lão. ."

Phương Tinh mắt nhìn ăn mặc đồng phục an ninh Mạnh lão: "Vạn Linh đồ lục nhưng còn có danh ngạch?"

"Còn có ba cái, tiểu tử ngươi đi vào đi, một ngày một cái học phần."

Mạnh lão gật gật đầu, phất tay mở ra một đầu không gian thông đạo.

Phương Tinh tiến vào bên trong, lại đi tới cái kia một chỗ trong không gian.

Nơi xa, sơn tấm bia đá màu đen tựa như đỉnh thiên lập địa, phía dưới thì là Bá Hạ chân hình, mai rùa phía trên mấy đạo ấn ký vẫn như cũ bắt mắt.

"Nói đến. . Từ lần trước Phan Hùng lão sư dẫn đội về sau, đây là ta lần đầu tiên tới lĩnh hội a?

Phương Tinh bây giờ học phần không ít, đã góp nhặt đến 22 cái.

Dù sao đi qua nhiều như vậy Nguyệt, mỗi tháng cuối tháng hắn đều sẽ đi giữ được chính mình đối chiến bảng thứ chín thứ tự, học phần góp nhặt không ít.

"Tranh thủ trong một ngày giải quyết, không muốn kéo tới ngày thứ hai."

Nghĩ tới đây, thân hình hắn lóe lên, liền hướng bia đá kia không ngừng tới gần.

Càng đến gần, trong hư không đủ loại võ đạo cảm ngộ, liền phảng phất quán đỉnh, trực tiếp quán chú vào đầu óc hắn.

Ánh đao bóng kiếm, quyền chưởng trảo chỉ. . .

So sánh tự thân tu hành  khiến cho Phương Tinh cảm giác rất có lĩnh ngộ.

Hắn không ngừng hướng về phía trước, đi vào có thể rõ ràng nhìn thấy Bá Hạ chân thân giới hạn, cuối cùng dừng bước lại, bắt đầu yên lặng lĩnh hội.

Lần này, Phương Tinh cũng không vận dụng Đại Nhật Như Lai Chú, mà là mặc cho đủ loại ý cảnh tiến vào tự thân thức hải, lại dùng tự thân ý cảnh tiến đến làm hao mòn. . .

Cái này giống như rèn luyện Phác Ngọc chân kim, muốn từ những thứ này võ công lẫn nhau làm hao mòn hao tổn bên trong, suy nghĩ ra một chút nghiêng ngả không phá đồ vật.

Rống rống!

Phương Tinh đang đắm chìm ở tu hành bên trong, trong thức hải bỗng nhiên xông vào một đầu màu vàng kim Cự Tượng!

Này tượng tạo hình uy nghiêm, trên người có hoa sen hoa văn, mọc ra sáu cái ngà voi, chỉ là có chút tàn khuyết, không biết là vị nào võ đạo cao thủ lưu lại Long Tượng công 'Ý cảnh —— sáu răng Thiên Long tượng!

Hắn thấy một màn này, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức lệnh tự thân Long Tượng công ý cảnh bốc lên, hóa thành một tôn Long Tượng đại lực Kim Cương Bồ Tát, nghênh đón bên trên sáu răng Thiên Long tượng.

Rống rống!

Hai đầu quái vật khổng lồ đụng vào nhau  khiến cho thức hải không ngừng chấn động.

Chịu đựng lấy này loại cắn trả về sau, từng đạo minh ngộ tại Phương Tinh trong lòng hiển hiện  khiến cho hắn biết được tự thân vào ngày thường tu hành Long Tượng công thời điểm, cuối cùng bỏ sót một chút chi tiết. Những chi tiết này mặc dù sẽ không thái quá ảnh hưởng cái gì, nhưng ở Long Tượng công đột phá đại cảnh giới thời điểm, liền vẫn như cũ thành trở ngại!

"Long Tượng công đệ ngũ trọng, ta như long tượng!"

Hắn khẽ quát một tiếng, thấy giao diện thuộc tính phía trên, đại biểu Long Tượng công ký hiệu đột nhiên một hồi mơ hồ, tiếp theo phát sinh biến hóa;.

【  Long Tượng công: 1/800(Tông Sư) 】.

Phương Tinh trên thân một đạo lại một đạo màu vàng nhạt hoa văn hiển hiện, theo dây vàng áo ngọc hóa thành Kim Ti giáp dạ dày, biến đến càng thêm xưa cũ, ngưng tụ cùng dày nặng!

"Long Tượng công Tông Sư. Luyện thể tu vi lại lần nữa tăng vọt. Thể phách có thể so với nhị giai trung phẩm, thậm chí nhị giai thượng phẩm yêu thú."

Trong đầu hắn hiện ra liên quan tới Long Tượng công rất nhiều lĩnh ngộ.

"Long Tượng người, thần lực. . Nếu thân như long tượng, làm sao có thể không có thể phách Thần Thông?

Long Tượng công vốn chỉ là mô phỏng ngạnh công, nhưng tới được đỉnh phong về sau, thân như yêu thú  có thể có được thân thể Thần Thông!

Lúc này, này một viên Thần Thông hạt giống đồng dạng đang trưởng thành, nở hoa. . .

【  Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực: 1/400(đại sư) 】.

"Đại Sư cấp Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, tám lần bùng nổ!"

Phương Tinh trong mắt giống như có ngôi sao màu vàng: "Cảm giác dù cho Ngoại Cảnh đỉnh phong, đều muốn bị ta tươi sống đánh nổ a. ."

"Chỉ tiếc, vẫn như cũ là công pháp, mà không phải Thần Thông!"

Long Tượng công hậu kỳ thể xác Thần Thông, liền là Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Làm sao bây giờ Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực còn kém một chút, không có đi đến cảnh giới tông sư, bởi vậy khó mà trực tiếp thành tựu Thần Thông!

Nhưng Phương Tinh đã đã tính trước.

Chỉ cần tương lai Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực tấn thăng Tông Sư cấp, chính mình chắc chắn có thể luyện liền Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông!

Cái môn này Thần Thông, dù cho rất nhiều võ đạo Kim Đan đều khó mà nhập môn, đối với Kim Cương cảnh tu hành đều mười điểm chỗ hữu dụng.

"Nếu như ta có thể luyện thành, liền đại biểu cho Ngoại Cảnh vô địch. . . Dù cho những cái kia đại ngũ thực tập cấp cao lão sinh theo chiến trường trở về còn không sợ. ."

Hai môn võ công thuận lợi tiến giai, lần này lĩnh hội Vạn Linh đồ lục có thể nói kiếm được đầy bồn đầy bát.

Phương Tinh nhìn đồng hồ, một ngày còn chưa qua, dĩ nhiên sẽ không lãng phí.

Hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục hướng phía trước.

Càng đến gần Vạn Linh đồ lục bia đá, Tà Thần ô nhiễm liền càng ngày càng nghiêm trọng.

Cũng may Phương Tinh ý chí như sắt, cảm thụ được tự thân quyền cước, thậm chí đao kiếm kỹ nghệ đều rất có tăng lên, không khỏi ở trong lòng kinh ngạc tán thán.

Cuối cùng, hắn càng thêm tới gần Bá Hạ chân hình, rõ ràng thấy được vết kiếm kia, dấu vuốt, chưởng ấn. . . .

Phương Tinh đắm chìm trong đó, phát hiện cái kia một đạo chưởng ấn khí thế thần vận càng thêm hấp dẫn chính mình, không khỏi đem tầm mắt quay đầu sang.

Ầm ầm!

Một đạo kinh khủng ý chí vượt ngang hư không kim cầu, đi vào trong đầu của hắn, hóa thành một tôn Kim Thân Phật Đà.

Hắn mặc ngũ sắc áo, nâng màu vàng kim cánh tay, duỗi năm ngón tay vòng, hóa thành một chưởng.

Bầu trời tối tăm, lại có một đạo phật quang, chiếu khắp bốn phương Thập Giới!

"Như Lai thần chưởng thức thứ nhất?"

"Ta quả nhiên cùng 《 Như Lai Thần Chưởng Kinh 》 hữu duyên.

Phương Tinh nhưng không có quản một chưởng này pháp.

Dù sao. . Như Lai Thần Chưởng Kinh như thế tuyệt học, tối thiểu muốn tới Võ Thánh thậm chí võ thần mới có thể phát huy toàn bộ uy lực.

Không phải hắn cái này Ngoại Cảnh liền có thể nhập môn.

Dù cho Cổ Kiếm Thông loại kia thiên tài, đều chỉ là nghĩ hóa nhập tự thân võ học, tăng dầy tự thân nội tình.

Phương Tinh nhìn về phía cái kia một tôn Kim Thân Phật Đà.

Này tôn Kim Thân Phật Đà có ba mươi hai viên mãn tướng, toàn thân đàn hương, mang theo một loại đại viên mãn, Đại Kim Cương, Đại Uy có thể chi ý.

Bất ngờ lại là một môn tuyệt học —— 《 Như Lai Pháp Tướng 》!

"Như cũ nhập môn không được. . ."

Phương Tinh đều chẳng muốn đi học, chuẩn bị Kim Đan, thậm chí Kim Cương, Võ Thánh về sau lại nói.

Nhưng lúc này, quan sát lấy này Phật Đà, tưởng tượng mới vừa một chưởng, vậy mà mơ hồ làm hắn có cảm giác ngộ.

"Như Lai thần chưởng học không được, nhưng theo thức thứ nhất bên trong, tựa hồ có khả năng diễn sinh ra một môn cấp S quyền pháp. . Phương Tinh thức hải bên trong hiện ra vô số quyền ảnh: "Đây là. . . Như Lai thân truyền, Đại Quang Minh Quyền!"

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, liền bị hắn từ bỏ.

"Ta là có nhiều nhàn, mới đến tự sáng tạo quyền pháp?"

"Cấp S võ học Lam Tinh đại học có rất nhiều, tự sáng tạo có cái gì tốt?"

Hắn khắc sâu biết được tự thân ưu thế, ở chỗ giao diện thuộc tính bàn tay vàng, bất luận cỡ nào khó học võ công, chỉ cần có thể nhập môn, liền có thể lá gan đến đại thành!

Đến mức tự sáng tạo võ học? Phương diện này thiên phú hắn thậm chí không bằng Cổ Kiếm Thông, hà tất lãng phí thời gian, tài nguyên. . Còn mất thể diện.

"Mong muốn đem cái môn này cấp S võ học chân chính sáng chế, ta chỉ sợ đến ở lâu nơi này, hấp thu rất nhiều võ học thần vận cùng tinh hoa. . ."

"Coi như thân thể chịu được, học phần đều chịu không được a."

"Huống chi, một môn mới võ học mong muốn viên mãn, cần kinh nghiệm nhiều ít thực chiến, mới có thể đền bù sơ hở?"

"Thời điểm này, ta sớm đem nhiều môn cấp S võ học tu luyện đại thành."

Phương Tinh lúc này quyết định buông xuống này cảm ngộ, dọc theo người xưa đi qua đường tấn thăng, là nhất thông thuận.

Sáng tạo võ học cái gì  chờ đến chính mình Võ Thánh, thậm chí Võ Thần về sau, lại nói cũng không muộn.

Ừm

Đúng lúc này, Phương Tinh phát hiện quán đỉnh 《 Như Lai Thần Chưởng Kinh 》 cùng 《 Như Lai Pháp Tướng 》 cảm ngộ càng ngày càng nhiều.

Dù sao lĩnh hội Vạn Linh đồ lục cũng có nguy hiểm.

Nơi này là võ học chủ động trục người, mà không phải người đuổi theo võ học!

Tại phát hiện Phương Tinh cùng 《 Như Lai Thần Chưởng Kinh 》 mười điểm phù hợp về sau, rất nhiều cảm ngộ liền ùn ùn kéo đến.

Có thể tu luyện Như Lai thần chưởng, tại Vạn Linh đồ lục bên trên lưu lại ấn ký, không phải Võ Thánh liền là Võ Thần!

Từng đạo cường tuyệt ý niệm, giống như Ngân Hà sao trời, không ngừng hiện lên ở Phương Tinh trong thức hải  khiến cho hắn sắc mặt biến hóa. Loại chuyện này lần một lần hai là chuyện tốt, nhiều có no bạo nguy hiểm!

"Ai. . Đều là cùng Đại Nhật Như Lai Chú một dạng đẹp đẽ tiện hóa, đối phó mặt hàng này, nên để chúng nó tự giết lẫn nhau. . .

Phương Tinh thở dài một tiếng, lập tức nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Mặc dù có chút không quá tình nguyện, nhưng chỉ có thể làm cho Đại Nhật Như Lai Chú tăng thêm một chút độ thuần thục.

Nương theo lấy hắn minh tưởng Đại Nhật Như Lai Chú, trong thức hải một vòng màu đỏ tươi mặt trời mọc.

Rất nhiều sao trời hóa thành một đầu sáng chói Tinh Hà, lượn quanh tại xích hồng mặt trời chung quanh, lại bị xích hồng mặt trời không ngừng hấp thu.

Giao diện thuộc tính phía trên, đại biểu cho Đại Nhật Như Lai Chú độ thuần thục tăng lên không ngừng!

30! .

40! .

50! .

Rất nhiều võ đạo ý cảnh đơn giản như là thiêu thân lao đầu vào lửa, chủ động chui vào màu đỏ tươi mặt trời bên trong  khiến cho một vòng này màu đỏ tươi mặt trời tản mát ra càng ánh sáng óng ánh sáng chói!

Nếu quả như thật triệt để buông ra, Phương Tinh thậm chí hoài nghi Đại Nhật Như Lai Chú có thể đem cả tòa Vạn Linh đồ lục đều trực tiếp thôn phệ, tiêu hóa. . .

Nhưng hắn dĩ nhiên không muốn như thế, lúc này thoát ra bay ngược.

Đại đồ thư quán.

Sân thượng.

Ừm

Gác cổng Mạnh đại gia bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy có chút chật vật Phương Tinh: "Chàng trai. . . Ngươi không tiếp tục tham ngộ rồi?"

Đổi thành những võ giả khác, lúc đi ra chắc chắn đã tinh thần suy kiệt, tinh thần tiêu hao đến cực hạn.

Nhưng theo Mạnh đại gia, Phương Tinh mặc dù nhìn xem có chút chật vật, nhưng thần hoàn khí túc, đơn giản không giống như là đi lĩnh hội Vạn Linh đồ lục, phản giống như là thật tốt ngủ một giấc ra tới.

"Không được, không được. . ."

Phương Tinh vội vàng khoát tay.

"Dù cho không đủ một ngày, cũng là theo một cái học phần khấu trừ!"

Mạnh đại gia lại nằm trở về..