Chương 135: Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng 

Chương 135: Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng 

【  tính danh: Phương Tinh 】.

【  tuổi tác: 20 】.

【  nghề nghiệp: Võ Đạo Gia 】.

【  đệ ngũ cảnh: Ngoại Cảnh (50/400) 】.

【  Long Hổ Thung: 100/800(Tông Sư) 】.

【  Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức: 315/400(đại sư) 】.

【  Quỷ Thần đao: 356/400(đại sư) 】.

【  Cực Tình kiếm: 321/400(đại sư) 】.

【  Long Tượng công: 1/800(Tông Sư) 】.

【  Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực: 1/400(đại sư) 】.

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 50/200(tinh thông) 】.

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản: 1/200(tinh thông) 】.

【  Vũ Không bộ: 157/200(tinh thông) 】.

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】.

"Lần này lĩnh hội Vạn Linh đồ lục, chỗ tốt rất lớn.

Nhưng sau này có chút sa vào tại Như Lai Thần Chưởng Kinh bên trong, làm có phải hay không không cần Đại Nhật Như Lai Chú. . . Không cẩn thận tăng lên 30 điểm thuần thục.'.

Trong túc xá.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, xem kỹ giao diện thuộc tính, suy nghĩ được mất.

Bỗng nhiên, hắn đôi mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy tại Đại Nhật Như Lai Chú phía dưới, tựa hồ lại có một cái con chuyên mục đang ở tạo ra, liền như là Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản!

Loáng thoáng ở giữa, hắn thu đến nhất đoạn tin tức, kỳ danh 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng! !

Nhưng bởi vì thôn phệ võ đạo ý cảnh quá ít, cũng không thôi diễn ra tới.

Đại biểu Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng phù văn một hồi lấp lánh, cuối cùng yên tĩnh lại.

"Đặc biệt. . . . Ta phát hiện mỗi lần 'Đại Nhật Như Lai Chú đều có thể mang đến cho ta một điểm tiểu kinh hỉ. ."

Phương Tinh giận đến kém chút phát nổ nói tục, cũng không biết chính mình là chờ mong vẫn là kháng cự.

Bất quá một lát sau, vẫn là tỉnh táo lại.

"Như Lai Thần Chưởng Kinh có thể là Lam Tinh đại học Võ Đạo hệ tuyệt học. . Bằng vào ta bây giờ không quan trọng Ngoại Cảnh thực lực, dù cho có thể vượt cấp học được, cũng không có lực lượng thôi động, giống như ngựa non kéo xe ngựa. . Cuối cùng không đẹp.

"Chờ đến ngày sau thực lực mạnh mẽ, Vạn Linh đồ lục là ở chỗ này, nghĩ học thì học. . . Lại có gì có thể tiếc nuối đâu?

"Chẳng lẽ ta lại bởi vì không quan trọng một môn tuyệt thế võ học, liền từ bỏ con đường của mình sao?"

"Hay là nên làm gì tiếp tục làm gì đi. . ."

Thời gian như dòng nước trôi qua.

Tử Diên tiên thành.

Nhất giai thượng phẩm linh khí trong động phủ.

Phương Tinh tu tiên phân thân đang ngồi xếp bằng, yên lặng luyện hóa đan dược.

Bỗng nhiên!

Trong động linh khí như sương, từng tia từng sợi, quanh quẩn tại quanh người hắn, lại bị đều hấp thu.

Răng rắc!

Phương Tinh trong cơ thể, truyền đến một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

"Luyện khí chín tầng, xong rồi!"

Phương Tinh đứng người lên, cảm thụ được trong đan điền so với trước tăng vọt gần nửa pháp lực, trên mặt không khỏi hiện ra mỉm cười."Ta quả nhiên là tuyệt thế thiên tài "

Có nhất giai thượng phẩm linh khí động phủ cùng rất nhiều đan dược, lại thêm hắn linh căn thiên phú, lại có Kết Đan công pháp, tu luyện đơn giản tiến bộ thần tốc!

"Kim thuộc tính pháp lực tự mang một cỗ phong duệ chi khí, tu luyện phá cảnh thời điểm cũng nhiều hơn mấy phần tiện lợi. . Dĩ nhiên, ta có thể tu luyện tới luyện khí tám tầng viên mãn về sau trực tiếp tấn thăng luyện khí chín tầng, hay là bởi vì thiên phú a."

Nói chung, tu luyện tới luyện khí chín tầng tu sĩ, là có thể lấy tay chuẩn bị Trúc Cơ sự nghi.

Bởi vì luyện khí viên mãn cảnh giới, kỳ thật liền là luyện khí chín tầng đỉnh phong, chỉ có pháp lực tích lũy, lại không bình cảnh lời giải thích.

Đồng thời nếu là không sợ thất bại suất cao, tại luyện khí chín tầng thời điểm, là có thể cưỡng ép dẫn động pháp lực, nếm thử tiến hành trúc cơ.

Đối với Phương Tinh mà nói, liền càng là như vậy.

"Ta Trúc Cơ, dù cho không cần Trúc Cơ đan, đều có chín mươi phần trăm chắc chắn. . . Còn lại này một thành là bị người cố ý quấy rầy, hoặc là công pháp có thiếu, tẩu hỏa nhập ma chờ tình huống đặc biệt. ."

Dù sao thiên linh căn Kết Đan trước đó đều không có bao nhiêu bình cảnh.

Nếu như tu luyện tới Trúc Cơ cảnh giới viên mãn, dù cho không cần các loại Kết Đan linh vật, đều có nhất định Kết Đan nắm bắt.

"Bất quá, vì lý do an toàn, vẫn là ăn một hạt Trúc Cơ đan đi, điểm này gia tăng Trúc Cơ xác suất căn bản không quan trọng, chủ yếu vẫn là bảo hộ Tu Tiên giả Trúc Cơ thất bại không nhận trọng thương công hiệu. . . .

Đối với Trịnh quốc Tu Tiên giới tán tu mà nói, Trúc Cơ đan liền là vô thượng thần vật, Đại Đạo thời cơ.

Ngoại trừ ba đại tiên môn có thể định kỳ vì chân truyền đệ tử cung cấp chút ít Trúc Cơ đan bên ngoài, cái khác Trúc Cơ đan nơi phát ra tương đương thưa thớt, đồng thời hết sức không ổn định.

Trịnh quốc gia tộc Trúc Cơ, tiểu môn tiểu phái Trúc Cơ tu sĩ, thường thường đều dựa vào liều mạng ngạnh xông, hoặc là sử dụng Trúc Cơ linh vật chiếm đa số.

"Tử Diên tiên thành làm Trịnh quốc tán tu Thánh địa, cách mỗi mấy năm đều có một lần Trúc Cơ đan đấu giá. . . Làm sao không ổn định, mấy năm ta chỗ nào kiên nhẫn chờ?"

Phương Tinh ngón tay búng một cái, một đạo kim sắc kiếm quang bay ra, đi sâu vách đá vài tấc.

Đây là hóa kim quyết Luyện Khí kỳ phụ thêm tiểu pháp thuật, tên là: Canh Kim kiếm khí. Tại luyện khí chín tầng về sau, Khang Kim kiếm khí sớm đã đại thành lúc này năm ngón tay ở giữa đều có từng đạo kim sắc kiếm quang, giống như kim xà đi khắp.

"Tiên thành buổi đấu giá lớn  bình thường mấy năm xuất hiện một lần Trúc Cơ đan đấu giá, còn lại thời điểm hằng năm đều có một lần Trúc Cơ linh vật đấu giá. . ."

Trúc Cơ linh vật đối phương Tinh mà nói, cũng là có nhất định lực hấp dẫn.

Tỉ như có thể bảo chứng Trúc Cơ thất bại bất tử hộ mạch đan, nếu như có, hắn chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Trừ cái đó ra, bản địa tu sĩ ưa thích dùng các loại sát khí ma luyện thể phách, pháp lực. . . Phụ trợ Trúc Cơ.

Đối với Phương Tinh mà nói, cái này là khó được vũ trụ đặc thù khí tức!

"Bảo khố bên trong, liền có đặc thù Kết Đan pháp  có thể tại rèn đúc võ đạo Kim Đan thời điểm, dung luyện vào vũ trụ đặc thù khí, tăng cường Kim Đan căn cơ. . .

Đương nhiên, không phải cái gì khí đều có thể, nhất định phải phối hợp. ."

"Hằng năm buổi đấu giá lớn vẫn không thể bỏ lỡ. . ."

"Cuối cùng, mong muốn thu hoạch được Trúc Cơ đan, chỉ sợ chỉ có thể tìm người hợp luyện."

Tử Diên tiên thành bên trong, liền có thể luyện chế Trúc Cơ đan nhị giai Đan sư.

Mặc dù Phương Tinh càng thêm tín nhiệm Tô Diệp một chút, nhưng đối phương rõ ràng trong thời gian ngắn về không được, bởi vậy chỉ có thể tìm bên này phương pháp.

Luyện chế Trúc Cơ đan đối với nhị giai Luyện Đan sư mà nói cũng là cơ hội khó được, trên cơ bản không sẽ gặp phải cự tuyệt.

"Nếu không phải thuật luyện đan của ta thực sự không được, lần thứ nhất rất có thể thất bại, làm sao đều không tới phiên mời người khác ra tay."

Mặc dù có Vạn Hóa đỉnh tương trợ, nhưng Phương Tinh luyện tập thời gian quá ngắn, bây giờ chẳng qua là luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược có chút nắm bắt cái gọi là nắm bắt, liền là một mực thành đan, dù cho đan thành liệt phẩm, còn có khả năng thông qua đến tiếp sau ôn dưỡng bổ cứu trở về.

Chân thực Luyện Đan thuật trình độ, khả năng ngay tại nhất giai trung phẩm tả hữu, khoảng cách Trúc Cơ đan này loại nhị giai đan dược vẫn là chênh lệch rất xa, nếu là khai lò, khẳng định trực tiếp hủy, liền cứu vãn đều không có cơ hội.

"Thế nhưng muốn tìm người luyện, cần tập hợp một bộ Trúc Cơ đan hết thảy tài liệu."

"Trên tay của ta có một viên nhị giai yêu đan, liền là trọng yếu nhất chủ tài. . Mặt khác phụ trợ tài liệu bên này môn phái nhỏ cùng gia tộc khẳng định đều sẽ riêng phần mình góp nhặt lấy chờ cơ hội, chỉ cần phóng ra tiếng gió, khẳng định có người tới tìm cầu hợp tác. . . Đồng thời, ta còn có thể chọn trước!"

Một phần Trúc Cơ đan tài liệu, dùng nhị giai yêu đan trân quý nhất, bởi vậy dựa theo luyện đan quy củ, một khi chỉ có một viên chính phẩm, cái kia ra tài liệu giá trị cao nhất tu sĩ trước tuyển. . Dĩ nhiên, cũng muốn cầm linh thạch phụ cấp còn lại người hợp tác.

Kỳ thật đối với Phương Tinh mà nói, liệt phẩm Trúc Cơ đan cũng không quan trọng.

Dù sao có Vạn Hóa đỉnh có khả năng hóa giải đan độc.

"Cũng là có thể thử một chút. . ."

Phương Tinh mảy may không sợ người khác hố hắn.

Này to như vậy một cái Tử Diên tiên thành, mạnh nhất liền là giả Đan chân nhân!

Hắn bản tôn không chỉ Long Tượng công xong sư Hưu Địch Tháp 1. Càng đem Đại Kim Cương thuyền như thần lực tu luyện chí đại sư cảnh giới, có thể phát ra tám lần chiến lực!

Trong tu tiên giới, nếu có tám vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng dám hợp lại vây công giả Đan chân nhân.

Huống chi chiến lực tăng lên dữ dội tám lần, cũng không phải tám vị tu sĩ tăng theo cấp số cộng đơn giản như vậy, mà là chỉ số nổ tung tăng trưởng thực lực!

Giả Đan chân nhân không cẩn thận, làm không tốt sẽ bị đánh chết tươi.

Nếu là bọn hắn hố ta, vậy liền nhường bản tôn ra tay, còn có khả năng càng kiếm một điểm. . . Nếu như cuối cùng Tử Diên chân nhân bao che khuyết điểm, vậy liền đem nàng đánh chết, lại đi cái khác Tiên thành pha trộn. . . . .

Phương Tinh yên lặng vì mình thông minh cơ linh một chút cái tán.

tt hôm sau.

Phương Tinh ra cửa, đặt mua một phần lễ vật, chuẩn bị đi tìm Luyện Đan sư.

"Tử Diên tiên thành bên trong, có ba vị có thể luyện chế Trúc Cơ đan nhị giai Đan sư, danh tiếng đều không khác mấy. . Phân biệt là Hỏa Huyền Tử, Chu gia lão tổ, lục bình tán nhân. . . Ba người này đều là Trúc Cơ tu sĩ, nổi tiếng xa gần Luyện Đan sư.

"Trong đó, lục bình tán nhân là tán tu, Hỏa Huyền Tử lệ thuộc vào phủ thành chủ, Chu gia lão tổ là Trúc Cơ gia tộc Chu gia chi chủ. . ."

Dựa theo lẽ thường, nên lựa chọn Hỏa Huyền Tử.

Nhưng cái này người lệ thuộc phủ thành chủ, có chỗ dựa, không tốt nhất thỉnh, đồng thời tính tình kém cỏi nhất.

Lục bình tán nhân là tán tu, nghe đồn bình dị gần gũi, nhưng Phương Tinh xem không Thái Thượng, hoa cạnh không nhà không nghề nghiệp, không có, cũng không có xương sườn mềm, nhất niệm lên ác, căn bản không có hạn chế.

Vị cuối cùng, liền là Chu gia lão tổ, cái này xương sườn mềm rất nhiều, dù sao lớn như vậy một cái gia tộc còn tại đó đây.

"Cho nên, vẫn là tuyển Chu gia lão tổ đi. ."

Chu gia có một khối nhị giai linh địa tím xanh đầm, vì tộc địa chỗ, bất quá Chu gia lão tổ tại Tử Diên tiên thành còn có một chỗ trang viên, chuyên môn tiếp nhận các loại luyện đan nhiệm vụ.

"Loại này Trúc Cơ gia tộc lão tổ, thường thường là nghiêng tộc lực lượng thành tựu, Trúc Cơ về sau cũng phải khiêng nhất tộc gánh nặng, một khi bỏ mình, Tiên tộc làm sẽ suy sụp. . . Kỳ thật cũng thật mệt mỏi, mấu chốt là tu vi thường thường khó mà tiến thêm, Chu gia lão tổ nguyên bản thiên phú không tồi, nhưng đột phá Trúc Cơ về sau, liền không nghe nói đột phá qua cảnh giới. . ."

Phương Tinh đi vào Chu phủ trước đó, gõ cửa một cái.

"Xin hỏi khách nhân là?

Một tên luyện khí sơ kỳ thị nữ mở cửa, nhìn thấy Phương Tinh, không cảm thấy kinh ngạc hỏi thăm.

"Ta họ Phương, tìm đến Chu gia lão tổ luyện đan."

Phương Tinh cười cười, luyện khí hậu kỳ tu vi không có chút nào che giấu, dù cho tại Tử Diên tiên thành đều tính nhân vật số một.

"Còn thỉnh khách nhân lưu lại danh thiếp, ta gia lão tổ đang tại luyện chế đan dược khác  chờ đến có bài kỳ, tự sẽ dựa theo danh thiếp phái người thông tri khách nhân."

Thị nữ tựa hồ đi qua chuyên môn huấn luyện, trả lời hết sức chương trình hóa.

Ồ

Phương Tinh cười ha ha, móc ra một tấm thiếp vàng danh thiếp: "Trong này là ta muốn luyện chế đan dược cùng chuẩn bị dược liệu, ngươi đi bẩm báo nhà ngươi lão tổ đi."

Đúng

Thị nữ lúc này thu danh thiếp, khom người rời đi.

Nàng tiến vào bên trong trạch, xuyên qua nhất trọng trận pháp, đã đến một gian Địa Hỏa thất.

Nơi này mặt đất giường trên lấy một loại xích hồng noãn ngọc, bốn phía nhiệt độ tăng lên.

Tại hỏa thất ở giữa, thì là một ngụm màu đỏ thắm đan lô, một tên râu tóc trắng noãn, làn da lại căng cứng bền chắc, không có một chút nếp nhăn lão giả, đang nhàn nhạt nhìn đan lô hỏa hầu.

"Mà có chuyện gì?

Chu gia lão tổ tay nắm một thanh linh khí quạt hương bồ, lạnh nhạt hỏi.

"Ngoài cửa có một vị luyện khí hậu kỳ tu sĩ, chuyên tới để cầu luyện đan." Chu Hinh liền vội vàng khom người, đem thiếp vàng danh thiếp đưa lên, .

"Luyện khí hậu kỳ. . . Thôi  chờ đến lão tổ có rảnh, lại đi thông tri hắn đi. . Này một lò về hơi thở đan' có thể là nhị giai. . . Ngươi phải nhìn nhiều xem, lão tổ này một thân thuật luyện đan, trong Chu gia chỉ sợ chỉ có ngươi có thể lĩnh ngộ mấy phần.

Chu gia lão tổ nhìn Chu Hinh, trong lòng có chút thở dài.

Kỳ thật vị này không biết cách bao nhiêu đời tôn nữ mặc dù có chút luyện đan thiên phú, lại cũng không nhiều.

Làm sao người lùn bên trong cất cao cái, chỉ có thể tuyển nàng.

Nguyên nhân rất đơn giản, đồ đệ có khả năng tận lực lựa chọn linh căn ưu việt, ngộ tính kinh người.

Nhưng nhi tử nữ nhi, tôn tử tôn nữ tư chất không tốt, lại không thể ném đi a.

Cái này là gia tộc tu lớn nghẹn mang, không có thể bảo chứng mỗi một thời đại đều là thiên tài mà xong môn lại cũng có thể hải nạp bách xuyên, ưu chọn vào thể bởi vậy tại đây đất bỏ hoang chỗ, vĩnh viễn là tông môn chiếm cứ chủ lưu, tu tiên gia tộc chẳng qua là bổ sung.

Chu gia lão tổ lại nhìn một chút đan lô hỏa hầu, lúc này mới hững hờ mở ra thiếp vàng danh thiếp, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến: "Cái này. . . Hinh Nhi, ngươi nhanh đi cổng, đem vị quý khách kia mời đến, cần phải cực kỳ chiêu đãi. . . Chờ lão phu luyện xong này một lò về hơi thở đan, liền lập tức ra ngoài gặp hắn."

Là

Chu Hinh nhìn thấy một màn này, lại là trong lòng hơi động, biết gặp được ghê gớm khách hàng.

Liền là không biết. . Là thân phận kinh người? Vẫn là muốn luyện chế đan dược quý giá? Nếu như là người sau. . . Cái kia chính là. . . .

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Chu Hinh đôi mắt khẽ động.

Ngoài cửa, Phương Tinh lại chờ giây lát, liền gặp được vừa rồi vị thị nữ kia ra tới, đưa hắn cung kính mời đến phòng khách, còn dâng lên linh trà cùng bánh ngọt, không khỏi mỉm cười.

"Trà này không sai. . . Có một phong vị khác, còn có cái này bánh ngọt, mùi vị vẫn được."

Hắn tùy tiện uống trà, nhấm nháp bánh ngọt, còn tình cờ lời bình vài câu.

Chu Hinh nhìn thấy một màn này, lại là cảm giác có thể là loại trước suy đoán, vị công tử này thân phận bất phàm.

Phải biết, đây chính là Trúc Cơ phủ đệ  bình thường luyện khí tu sĩ tới cửa, cái nào không phải nơm nớp lo sợ?

Nàng vẻ mặt càng nhu hòa, nói khẽ: "Tốt giáo quý khách biết được, trà này là nhị giai 'Vân Vụ sơn trà ' sinh ra từ Vân Vụ sơn trang, một năm đều không có mấy cân đây. . . Ta gia lão tổ cũng là tình cờ mới uống như vậy một lượng ấm, này "Lát cá dầu là ta Chu gia đặc sản, lấy tím xanh trong đầm linh ngư lẫn lộn Linh mễ chế. . . . Ta nhà tím xanh đầm tại Trịnh quốc hơi có danh tiếng, sản xuất một loại 'Tím xanh cá chép ' chính là Tiểu Long chủng, ngư vương mang theo một tia Giao Long huyết mạch, mỗi lần sản xuất đều bị Vạn Thú tông trực tiếp đặt trước đây. ."

Chu Hinh nói đến kiêu ngạo, nghe vào Phương Tinh trong lỗ tai, lại là này Trịnh quốc Tu Tiên giới thật thảm, đồ tốt đều bị ba đại tiên môn chia cắt.

Đối với Tu Tiên giả mà nói, thời gian là không đáng giá tiền nhất đồ vật.

Phương Tinh đợi một ngày, liền gặp được một vị hạc phát đồng nhan mập mạp lão giả, cầm trong tay quạt hương bồ, cười ha hả tiến vào phòng khách: "Lão hủ Chu Viễn Đồng, gặp qua quý khách!"

"Phương Tinh, xin ra mắt tiền bối."

Phương Tinh đứng dậy, hơi thi lễ một cái.

Này loại không kiêu ngạo không tự ti tư thái, ngược lại lệnh Chu Viễn Đồng có chút đoán không được, Trịnh quốc bên trong, tựa hồ cũng không họ Phương tu tiên gia tộc.

Cái kia ba đại tiên môn bên trong, giống như cũng không có sáng chói họ Phương chân truyền. . . .

Hắn lúc này cười ha hả ngồi xuống, trước không nói luyện đan, ngược lại bắt đầu nói chuyện trời đất, mong muốn sờ Phương Tinh nội tình.

Phương Tinh một phiên Vân Sơn sương mù lượn quanh, nhường Chu Viễn Đồng khó mà xác nhận nội tình, trong lòng không khỏi thêm ra mấy phần phiền muộn. . ..