Chương 136: Luyện đan (cầu đặt mua)

Chương 136: Luyện đan (cầu đặt mua)

"Đúng rồi, Phương hiền chất. . ."

Chu Viễn Đồng trong tay vân vê cái kia một tấm danh thiếp: "Ngươi lần này. . . Muốn luyện Trúc Cơ đan? Thật sưu tập đến chủ tài?"

"Cái này hiển nhiên, mời xem."

Phương Tinh từ trong trữ vật đại lấy ra một đầu hộp, tiện tay đã đánh qua.

Chu Viễn Đồng mở ra xem, liền gặp được cái kia viên nhị giai kền kền quái điểu yêu đan, đôi mắt không khỏi sáng lên.

Hơi kiểm trắc một phiên về sau, càng là liên tục gật đầu: "Quả nhiên là nhị giai yêu đan, hiền chất vận mệnh tốt a. . Lão phu năm đó từng cùng bạn bè đi sâu đất hoang chỗ, liên sát bảy đầu yêu thú cấp hai, cuối cùng lại là chẳng được gì. . . Không biết hiền chất này một viên nhị giai yêu đan. . . ."

"Làm sao? Hiện tại luyện đan còn cần hỏi tài liệu chính nơi phát ra sao?" Phương Tinh cười ha ha: "Vậy dĩ nhiên là ta cơ duyên xảo hợp lấy được."

"Ha ha, tốt một cái cơ duyên xảo hợp, đây là lão thiên đều muốn hiền chất thu hoạch được một viên Trúc Cơ đan a.

Chu Viễn Đồng cười ha ha một tiếng, trong lòng có chút nghiêm nghị.

Vị này luyện khí tu sĩ, lực lượng có hay không quá đủ một chút?

Bình thường tán tu thu hoạch được trọng bảo, đều là che giấu, nào có dạng này trực tiếp liền đem nhị giai yêu đan cho hắn

"Tốt, nói một câu luyện đan quá trình đi. ."

Phương Tinh hỏi: "Tiền bối khi nào có khả năng khai lò luyện đan?"

Cái này. . . Chỉ có một viên nhị giai yêu đan nhưng không cách nào khai lò a, còn cần Bích Long sâm, Nguyệt Hoa lộ chờ phụ tài. ."

Chu Viễn Đồng trên mặt hiện ra một tia làm khó.

"Cái này đơn giản, phóng ra tiếng gió, không thì có rồi hả?" Phương Tinh cười nói.

"Nguyên lai hiền chất chuẩn bị hùn vốn luyện đan?" Chu Viễn Đồng trong mắt tinh quang lóe lên, vuốt vuốt sợi râu: "Dùng tay nghề của lão phu, cũng không thể cam đoan nhất định có thể đan thành hai khỏa trở lên a. . ."

Phương Tinh nghe, không khỏi có chút im lặng

Dựa theo 《 Vạn Pháp Đan Kinh 》 nói, dùng yêu thú nội đan vì tài liệu chính luyện chế Trúc Cơ đan, ra lò suất là lại so với chính thống tài liệu ít một chút.

Nhưng nếu tông sư luyện đan ra tay, có thể cam đoan một lò năm viên, mỗi một viên đều là tinh phẩm!

Nếu là Luyện Đan đại sư, miễn cưỡng có thể bảo chứng một lò bốn năm viên, chính phẩm cùng tinh phẩm trộn lẫn

Kết quả đến Chu Viễn Đồng nơi này, thậm chí ngay cả đan thành hai khỏa cũng không thể bảo đảm.

Quả nhiên. . Vẫn là nơi này tu sĩ quá yếu sao?

Phương Tinh cười nói: "Ngược lại ta có thể trước tuyển, tại hạ nhỏ có thân gia, đủ bồi thường. . Lại nói, nói không chừng tiền bối Luyện Đan thuật cao minh, đan thành hai khỏa thậm chí ba khỏa, này chẳng phải vẹn toàn đôi bên rồi hả?"

Hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Bất quá. . . Dựa theo luyện chế trân quý đan dược quy củ, chúng ta nhất định phải ở một bên quan sát."

"Cái này hiển nhiên, này miếng yêu đan hiền chất xin cầm lấy, đợi lão phu thả ra tiếng gió thổi, tìm một tìm cái khác đạo hữu. .

Chu Viễn Đồng hết sức minh bạch rõ ràng đem yêu đan trả lại Phương Tinh, lại để cho tôi tớ mang Phương Tinh đi phòng khách nghỉ ngơi.

"Lão tổ tông?"

Chu Hinh nhìn thấy một màn này, không khỏi như có điều suy nghĩ.

"Ha ha. ."

Chu Viễn Đồng vung tay lên, một đạo màn sáng cấm chế hiển hiện, ngăn cách trong ngoài.

"Tiểu tử này trước đó nhìn như đường hoàng đại khí, có chút danh môn xuất thân cảm giác, kém chút đem lão phu đều lừa bịp đi qua. . Nhưng nếu chân chính có lấy bối cảnh, hà tất tìm lão phu luyện đan? Huống chi liền Trúc Cơ đan phụ dược đều thu thập không đủ?"

Chu Viễn Đồng sờ lên chính mình sợi râu, cười ha ha.

"Lão tổ tông nói là?" Chu Hinh đôi mắt sáng lên.

"Ta Chu gia, cũng nên tái xuất một vị Trúc Cơ tu sĩ, mới tính an ổn. . . . Ngươi Lục bá sớm đã luyện khí viên mãn, lại còn kém một khỏa Trúc Cơ đan a. ."

Chu Viễn Đồng nói: "Gia tộc bên trong, hẳn là có một gốc Bích Long sâm. . . Nguyệt Hoa lộ, đi tìm Trịnh gia tìm tòi một phiên, gom góp một phần phụ tài vấn đề không lớn. Ngươi lập tức cầm ta thủ lệnh, đi trong gia tộc điều phối dược liệu, thuận tiện. . . Đưa ngươi Lục bá, Nhị Thập Thất Thúc đều mang tới."

Đúng

Chu Hinh nghiêm nghị, dẫn theo váy thi lễ một cái, lúc này mới chậm rãi lui ra.

Nàng nhìn Phương Tinh ở lại phòng khách hướng đi, trong lòng âm thầm lắc đầu, thở dài một tiếng: 'Đây là số mệnh không tốt. . Như lão tổ tông đan thành hai khỏa chính phẩm, có lẽ còn có một tia hi vọng, bằng không. . . Mấy ngày sau."

Phương Tinh lại bị mời đến phòng khách: "Ồ? Các ngươi Chu gia chuẩn bị cùng ta hợp tác?"

Chu Viễn Đồng cười ha hả nói: "Đúng vậy. . Lão phu càng nghĩ, việc này tuyên dương ra ngoài, dễ dàng đối tiểu hữu bất lợi, không bằng trong âm thầm làm. . Vừa vặn ta Chu gia có chút dược liệu tích súc, trở về kiểm kê một phiên, một phần phụ tài vẫn có thể lấy ra, ngươi xem!"

Tại Chu Viễn Đồng bên người, còn đứng lấy hai vị luyện khí tu sĩ.

Một người trong đó chính là thô hào Đại Hán, tu vi đến luyện khí viên mãn, lúc này vỗ bên hông túi trữ vật, hiện ra một đầu hộp ngọc.

Mở ra về sau, liền gặp được bên trong một gốc xanh biếc nhân sâm, vậy mà mơ hồ có long hình

Một vị khác luyện khí tu sĩ chính là văn sĩ trung niên hình ảnh, tướng mạo nho nhã  đồng dạng theo trong túi trữ vật lấy ra một chiếc bình ngọc, bên trong một giọt ngưng sương, mơ hồ bên ngoài thấm Minh Nguyệt chi hình.

"Bích Long sâm, Nguyệt Hoa lộ. .

Phương Tinh gật gật đầu.

"Này một gốc Bích Long sâm, có thể là có năm trăm năm dược linh. . . Nguyệt Hoa lộ cũng là tinh phẩm, còn lại hai mươi bảy chuông bình thường phụ tài, lão phu trong phủ liền đầy đủ lấy, hiền chất cảm thấy thế nào?"

Chu Viễn Đồng cười ha hả nói.

Hết thảy mặc cho tiền bối làm chủ. Bất quá. . Nhược Đan thành chỉ có một khỏa chính phẩm?"

Phương Tinh quét nhìn một vòng, thanh âm hơi lộ ra âm u.

"Tự nhiên là hiền chất trước tuyển, cho ta chờ ba ngàn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch đền bù tổn thất là đủ. ."

Thô hào Đại Hán cùng văn sĩ trung niên liếc nhau, mở miệng nói.

Thiện

Phương Tinh gật gật đầu, đột nhiên hỏi: "Còn có nhị giai linh khế? Như thế trọng yếu sự tình, vẫn là trước ký kết khế ước mới càng thêm yên tâm. . .

"Cái này. ."

Thô hào Đại Hán cùng văn sĩ trung niên liếc nhau, nhìn về phía chính mình lão tổ tông.

"Ha ha, đương nhiên là có!"

Chu Viễn Đồng một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, tay lấy ra nhị giai linh khế, đem điều kiện từng cái viết lên: "Lão phu trước ký. . ."

Này chủng linh khế, tên cái gì căn bản không trọng yếu, trọng yếu là tu sĩ pháp lực lạc ấn.

Nếu như còn muốn càng thêm khắc nghiệt một điểm, thì là tăng thêm huyết mạch lạc ấn.

Chu Viễn Đồng phẩy tay áo một cái, một viên hình tròn ấn ký ngay tại linh khế phía trên hình thành, đưa cho Phương Tinh.

Phương Tinh nhìn một chút, gật gật đầu  đồng dạng rơi hạ một đạo pháp lực, hóa thành một đạo màu bạch kim kiếm ấn.

"Xong rồi. . . Thỉnh cùng lão phu đi luyện đan thất."

Chu Viễn Đồng cười ha ha, mang theo Phương Tinh đám người đi tới luyện đan thất

"Chư vị không nên tới gần trong vòng một trượng, lão phu muốn bắt đầu.

Chu Viễn Đồng thần sắc nghiêm túc, một đạo pháp quyết đánh ra.

Trên vách tường một đầu xích hồng cổ thú Thủ Tôn mở cái miệng rộng, phun ra ra một đoàn lại một đoàn nồng đậm Địa Hỏa

Hai tay của hắn như là bướm xuyên hoa, bắt đầu ấm áp đan lô.

Chu Hinh đôi mắt hơi sáng: "Lão tổ tông một bộ này khống hỏa pháp quyết, càng ngày càng thuần thục rồi."

Nhưng trong lòng thì rõ ràng, lão tổ tông một bộ này thủ quyết lai lịch bất phàm, bởi vậy động thủ cực nhanh, không giống bình thường cố ý thả chậm, mặc cho dựa vào bản thân quan sát.

Phương Tinh liền giả bộ như luyện đan manh mới, trừng lớn trong veo hai con ngươi, giống như hoàn toàn xem không hiểu.

Trên thực tế, hắn đối với một bộ này pháp quyết vẫn có thể nhìn ra mấy phần môn đạo, cảm giác mặc dù không bằng Vạn Pháp Đan Kinh phía trên thủ pháp, nhưng cũng có loại suy hiệu quả.

Vừa vặn trong ngực còn áng chừng máy quay phim  có thể quay xuống, sau khi trở về một tránh một tránh chậm thả quan sát

Tu Tiên giới mặc dù có Lưu Ảnh thạch, lưu âm phù các loại vật phẩm, nhưng đều có sóng pháp lực.

Chu gia lão tổ căn bản nghĩ không ra còn có không cần pháp lực là có thể thu hình lại phàm nhân cơ quan, lúc này toàn lực ứng phó, đem trên tay một phần phần dược liệu đầu nhập trong lò đan, luyện chế thành khác biệt dược dịch cùng thuốc bột. . .

Tiếp theo, liền là nhị giai yêu đan cùng với hai phần chủ yếu phụ tài. .

Luyện chế Trúc Cơ đan thời gian vượt qua ba ngày

Trong lúc đó, Phương Tinh cùng vài vị luyện khí tu sĩ đều là ngồi xếp bằng, tình cờ dùng một hạt Ích Cốc đan. Cuối cùng. .

Mở

Chu Viễn Đồng một đạo pháp quyết đánh ra, nguyên bản Xích Hồng đan lô ầm ầm mở ra, kinh người đan mùi thơm khắp nơi.

Nhưng thấy một đạo màu lam lưu quang giống như như chớp giật thoát ra, bị Chu Viễn Đồng một thanh nắm trong tay.

Hắn nhìn lướt qua, trên mặt dày lập tức hiện ra một tia xấu hổ

"Đan thành như thế nào?"

Phương Tinh theo miệng hỏi, tựa hồ không có chút nào lo lắng.

Ai

Chu Viễn Đồng hoang đường thở dài một tiếng, mở bàn tay, chỉ thấy trong đó một khỏa màu lam đan dược, hắn dược tính nội liễm, giống như một hạt Lam Bảo thạch.

Chẳng qua là bảo thạch phía trên, lại có một đạo hắc tuyến.

"Lão phu hổ thẹn, lần này khai lò, đành phải một hạt liệt phẩm Trúc Cơ đan. ."

Chu Viễn Đồng nhìn về phía Phương Tinh, đã thấy Phương Tinh một mặt bình tĩnh, không khỏi hơi kinh ngạc: "Cái này. . . Xin hỏi hiền chất có thể còn cần? Nếu là lấy này một viên liệt phẩm Trúc Cơ đan, phụ trợ tài liệu linh thạch vẫn là muốn ra. ."

"Cái này ngược lại không gấp."

Phương Tinh bỗng nhiên cười: "Ta nghe nói Đan sư bên trong, có một môn Tàng Đan chi pháp" có thể sắp thành phẩm đan dược giấu ở trong lò đan, không biết là thật là giả? Có dám kiểm tra cho ta một thoáng đan lô?"

"Lớn mật!"

Cái kia hai tên họ Chu luyện khí tu sĩ lúc này gầm thét một tiếng: "Đan lô hạng gì tư mật đồ vật, sao có thể cho ngươi kiểm tra?"

"Lão phu luyện đan nhiều năm, điểm này uy tín vẫn phải có. . Huống chi, tiểu hữu chẳng lẽ không tin? Này còn có nhị giai linh khế đâu!"

Chu Viễn Đồng một mặt nghiêm mặt.

"Trúc Cơ tu sĩ chỉ cần nguyện ý phải trả cái giá nặng nề, vẫn là có thể trái với điều ước. . Huống chi, ta gặp qua chân chính nhị giai linh khế, trước ngươi cho ra cái kia tờ mặc dù thoạt nhìn rất giống, lại kém một chút. . . Đại khái chẳng qua là khiếm khuyết phẩm, trái với điều ước dâng lên trả ra đại giới càng nhỏ hơn, không phải sao?"

Phương Tinh đứng chắp tay, một phái cao nhân phong phạm.

Nhìn thấy một màn này, Chu Viễn Đồng ngược lại có chút nghi ngờ không thôi.

Trong tay hắn hiện ra một mặt Ngân sắc lệnh bài, chẳng qua là vung lên, phủ đệ bên trong liền bị một tầng màu vàng đất hào quang bao phủ.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Chu Viễn Đồng mới an tâm một chút, nhìn về phía Phương Tinh, trên mặt nổi lên một tia dữ tợn: "Nếu đã nhìn ra, mang theo cái viên kia liệt phẩm Trúc Cơ đan đi không phải tốt hơn sao?"

Lúc trước hắn lấy quỷ, xuất ra nhị giai linh khế đích thật là khiếm khuyết phẩm, nhưng cũng phải bỏ ra một chút đại giới.

Như Phương Tinh cầm lấy liệt phẩm Trúc Cơ đan đi, vậy liền không sai biệt lắm có thể tính hoàn thành ước định, không ắt gặp chịu cắn trả.

Huống chi. . . Cái này người nói không chừng có chút bối cảnh lai lịch, thậm chí khả năng tới luyện đan trước đó liền cùng hảo hữu nói qua.

Vạn một xảy ra bất trắc, bị tuyên dương ra ngoài, hết sức ảnh hưởng Chu gia lão tổ danh dự.

Bởi vậy, hắn chuẩn bị dùng một viên liệt phẩm Trúc Cơ đan lừa gạt, dù cho cái này người ra ngoài ồn ào, nhiều nhất liền là hắn lần này phát huy không tốt thôi.

Vì một viên Trúc Cơ đan, lại là đáng giá!

Không nghĩ tới, kẻ này vậy mà nói thẳng phá. . . Không biết có gì ỷ vào?.