Chương 137: Hai cái (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 137: Hai cái (cầu nguyệt phiếu) 

Phương Tinh kỳ thật cũng nghĩ qua, lấy trước liệt phẩm Trúc Cơ đan đi.

Ngược lại dựa vào Vạn Hóa đỉnh, đủ để đem này một viên liệt phẩm Trúc Cơ đan tăng lên trở thành chính phẩm!

Sau đó bế quan Trúc Cơ  chờ đến trở thành Trúc Cơ tu sĩ, lại đến tìm này Chu gia lão tổ phiền toái.

Nhưng này dạng liền hơi trễ, luôn cảm thấy suy nghĩ không thông suốt!

"Ngươi để cho ta cầm lấy Trúc Cơ đan đi, không sợ tương lai ta Trúc Cơ thành công, trước đến báo thù sao?"

Phương Tinh lạnh giọng hỏi.

Chu Viễn Đồng khẽ giật mình, kế mà trả lời: "Không nói liệt phẩm Trúc Cơ đan Trúc Cơ xác suất thấp hơn nhiều chính phẩm, dù cho ngươi may mắn thành, lão phu liền cắn chết chính mình phát huy không tốt, sau đó tầng tầng nhận lỗi, tại Tử Diên tiên thành bên trong, lão phu vẫn là có mấy phần nhân mạch cùng chút tình mọn. . . ."

Huống chi, đến lúc đó, Chu gia nói không chừng liền có hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

"Quả nhiên là Tu Tiên giả, mọi thứ không để ý hậu quả, trước làm xuống lại nói. . . . ."

Phương Tinh cười cười: "Thôi, nhìn ngươi vẫn tính có chút ranh giới cuối cùng, lưu cho ta một viên liệt phẩm Trúc Cơ đan mức, lần này ta cũng chỉ giết ngươi nhóm những người này, không cần lại đi Tử Thanh đàm diệt ngươi cả nhà!"

"Ngươi muốn diệt ta Chu gia?"

Luyện khí viên mãn thô hào Đại Hán giận dữ, trong tay một thanh Tử Lôi chùy Thượng phẩm Pháp khí liền muốn oanh ra, bỗng nhiên biến sắc!

Chỉ thấy một đạo đỏ rực như lửa ánh chớp, bỗng nhiên từ đan trong phòng hiển hiện, chớp nhoáng quét ngang!

Xa như vậy siêu nhất giai uy năng  khiến cho Chu Viễn Đồng đều đổi sắc mặt: "Bính Hỏa thần lôi?"

Trong tay hắn linh khí cấp bậc quạt hương bồ vạch một cái, nhất thời liền có một đạo dày đặc dị thường màu xanh màn sáng hiển hiện, đem tự thân một mực bảo vệ.

Nhị giai —— Bính Hỏa Thần Lôi Phù!

Này tự nhiên là Phương Tinh chỗ thi triển.

Đồng thời, không phải là vì giết người, chỉ là vì tranh thủ thời gian cùng với che lấp thôi.

Ánh chớp quét qua, nguyên bản đan thất ầm ầm đổ sụp, vô số gạch ngói đập tan!

Cũng là cái kia một cái đan lô  đồng dạng có một đạo hỏa hồng màn sáng hiển hiện, ngăn trở ánh chớp.

Kinh người sóng pháp lực xa xa dập dờn mở đi ra, lại bị trong Chu phủ bộ màu vàng đất lồng ánh sáng đều ngăn cản, hấp thu. . . Lệnh bên ngoài thoạt nhìn không có mảy may dị dạng.

"Nhị giai Bính Hỏa Thần Lôi Phù? Nếu như này phù liền là của ngươi át chủ bài, không khỏi quá mức ngạo mạn."

Chu Viễn Đồng vung khẽ trong tay quạt hương bồ, từng đạo đao gió cùng Hỏa Long hiển hiện.

Gió trợ thế lửa!

Cái kia từng đầu Hỏa Long lập tức biến đến càng thêm càn rỡ, giương nanh múa vuốt, hướng Phương Tinh đánh tới!

Tại Trúc Cơ tu sĩ dưới một kích này, bất luận cái gì luyện khí tu sĩ đều chỉ có hóa thành tro bụi phần!

Rống rống!

Rồng ngâm hổ gầm bên trong, cái kia đầy trời Hỏa Long đồng thời ngưng tụ, tiếp theo nổ tung, hóa thành từng sợi khói xanh.

Ngươi

Chu Viễn Đồng nhìn thấy một tên ăn mặc kỳ dị quần áo và trang sức thanh niên, đứng tại Phương Tinh trước người.

Mới vừa, liền là đối phương một bàn tay đập tan những Hỏa Long đó.

"Nhị giai thể tu?"

Thần sắc hắn lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng, trong tay hiện ra cái viên kia bạc lệnh bài màu trắng: "Lần này Chu mỗ có nhiều đắc tội, nguyện ý nhận lỗi, còn mời đạo hữu. . ."

Vừa nói chuyện tranh thủ thời gian, Chu Viễn Đồng trong lòng đồng dạng vô cùng nghi hoặc.

Hắn rõ ràng đã khởi động Hậu Thổ trận' bao trùm toàn bộ Chu phủ, vị này nhị giai thể tu đến tột cùng là từ đâu xuất hiện?

Vì sao trên thân không có chút nào pháp lực khí tức?

Như thế liễm tức chi thuật, quả thực kinh người!

Chu Viễn Đồng trong lòng đã bắt đầu hối hận.

Có dạng này truyền thừa cùng nhị giai thể tu bảo hộ, cái này luyện khí tu sĩ hoàn toàn chính xác rất có bối cảnh, chính mình nhìn lầm, không nên làm nhiều như vậy tiểu động tác.

Nhưng lúc này đã đã quá muộn, chỉ có thể hi vọng chính mình ngăn chặn đối phương, sau đó nhường Tiểu Lục đám người bắt lại cái kia luyện khí tu sĩ, hai bên liền còn có thể hoà đàm. . . Ngay tại Chu Viễn Đồng khởi động Hậu Thổ trận lực lượng, chuẩn bị trấn áp Phương Tinh bản tôn thời điểm.

Chỉ nghe xuy xuy hai tiếng!

Hai đạo tia laser xuyên qua pháp khí vòng bảo hộ, đem Chu gia cái kia hai lớn luyện khí hậu kỳ tu sĩ đầu hòa tan, biến thành hai cỗ thi thể không đầu, ngã trên mặt đất.

"Lục bá?"

Chu Hinh kinh hô một tiếng, nghĩ không ra trong nhà Trúc Cơ hạt giống, vậy mà cứ thế mà chết đi?

Xùy

Súng ống phía dưới, chúng sinh bình đẳng.

Phương Tinh lúc này lại là một phát súng, tại Chu Hinh trên lồng ngực mở cái lỗ hổng lớn.

"A. . . . . Ngươi dám giết lão phu hậu tự?"

Chu Viễn Đồng nhìn thấy một màn này, không khỏi muốn rách cả mí mắt, toàn thân pháp lực rót vào Ngân sắc lệnh bài bên trong, đối Phương Tinh bản tôn nhẹ nhàng vung lên.

Ầm ầm!

Trong hư không hiện ra một tòa màu vàng đất sơn nhạc hư ảnh, tầng tầng đặt ở Phương Tinh trên thân.

Hắn bàn tay lớn kéo ra, nhị giai pháp thuật bắt đầu ngưng tụ, liền muốn lấy đi Phương Tinh mạng nhỏ.

"Không quan trọng sơn nhạc, cũng dám ép ta?"

Lại chợt nghe được cười dài một tiếng.

Phương Tinh bản tôn trên thân kim quang lấp lánh, giống như ăn mặc một bộ tơ vàng trọng giáp, trong đôi mắt hai điểm kim quang lấp lánh, lưng giống như Đại Long, ầm ầm đứng lên.

Một vai vác núi!

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, bốn phía trận pháp tiết điểm chỗ vậy mà đều phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

"Chuẩn tam giai thể tu? !"

Chu Viễn Đồng nhìn thấy một màn này, lập tức trong lòng vô cùng hối hận, vì sao nhất định phải ngấp nghé này một viên Trúc Cơ đan: "Đạo hữu tha mạng, ta cùng Tử Diên chân nhân chính là. . . ."

Rống rống!

Nương theo lấy rồng ngâm hổ gầm, kinh khủng võ đạo ý chí vọt thẳng vào hắn thức hải  khiến cho vị này Trúc Cơ tu sĩ đều xuất hiện nháy mắt hốt hoảng.

Phương Tinh bản tôn một bước lướt đi, giống như Súc Địa Thành Thốn, đi vào Chu gia lão tổ trước mặt, năm ngón tay mở rộng, một chưởng vỗ hạ!

Ba

Chu Viễn Đồng dùng Trúc Cơ tu sĩ thể lỏng pháp lực ngưng tụ đích Chân Nguyên vòng bảo hộ trong nháy mắt vỡ vụn.

Phương Tinh một chưởng không ngừng, trực tiếp hô tại lão gia hỏa này trên mặt, đem cái kia một tấm hạc phát đồng nhan khuôn mặt đánh cho lõm đi vào.

Ầm

Chu Viễn Đồng thi thể hướng về sau bay đi, đâm vào một mảnh vách tường phế tích phía trên.

Bốn phía một thoáng biến đến yên tĩnh.

"Ai. . . Ta chỉ muốn đàng hoàng hợp tác luyện đan, tại sao phải bức ta ra tay?"

"Giới này tu sĩ tập tục quả thực không thể tả. . ."

Phương Tinh lắc đầu, đi vào một con kia bên cạnh lò luyện đan.

Mất đi chủ nhân về sau, trên lò luyện đan linh quang trong nháy mắt ảm đạm.

Phương Tinh tu tiên phân thân hơi tìm tòi một phiên, rót vào một tia pháp lực, liền làm đan lô nổ vang, một cái nào đó hốc tối mở ra, một hạt xanh thẳm đan dược bay ra, chính là một khỏa chính phẩm Trúc Cơ đan!

Hắn lại tại Chu Viễn Đồng trên thân sờ lên, đem cái kia một hạt liệt phẩm Trúc Cơ đan lấy ra.

"Này hai hạt đan dược, đều có thể cầm lấy đi vào Vạn Hóa đỉnh ôn dưỡng, đến lúc đó liền là một hạt tuyệt phẩm, một hạt chính phẩm. . . Tuyệt phẩm chính ta ăn, còn có một hạt chính phẩm Trúc Cơ đan, bất luận đi nơi nào đều là đồng tiền mạnh a. . . Không thấy một vị Trúc Cơ lão tổ đều vì nó thân tử đạo tiêu rồi hả?"

Phương Tinh thở dài một tiếng, sau đó bắt đầu làm việc, không đúng, là sờ thi.

Đầu to tự nhiên tại vị kia Chu gia lão tổ trên thân, không chỉ trong túi trữ vật có chừng trăm khối linh thạch trung phẩm, cũng mà còn có một thanh Trung phẩm Linh khí cấp bậc quạt hương bồ, cùng với cái kia một tôn Xích Hồng đan lô.

"Này một tôn nhị giai đan lô, chỉ sợ hao phí không ít linh thạch. . ."

Phương Tinh là cái biết hàng, lúc này lấy ra thanh đồng chiếc nhẫn, đem này một tôn đan lô đặt đi vào.

Bằng không mà nói, dùng Tu Tiên giới bình thường túi trữ vật dung tích, chỉ sợ còn khó có thể chứa đựng.

Trừ cái đó ra, mấy cái luyện khí tu sĩ cũng được cho là hào phú. Liền túi trữ vật đều có hai cái!

"Không hổ là gia tộc tu sĩ, liền là so tán tu giàu có một chút. . . . ."

Túi trữ vật có thể là vật hi hãn phẩm, cầm lấy đi thủ tiêu tang vật đều có thể hồi vốn không ít linh thạch.

Dựa theo Phương Tinh đoán chừng, toàn bộ Chu gia hơn phân nửa của cải, kỳ thật đều ở nơi này.

"Ai. . . Này nhưng không ta mong muốn."

Hắn đem Chu gia phủ đệ thanh lý một lần, chó gà không tha về sau, đi vào cửa lớn vị trí, chỉ thấy một tầng dày đặc dị thường màu vàng đất màn sáng, đem trọn tòa trang viên bao phủ.

"Nhị giai Hậu Thổ trận, để phòng ngự lấy xưng. . . ."

Phương Tinh bản tôn có chút kích động, mong muốn lại đến một quyền, nhìn một chút có thể hay không triệt để oanh phá.

Nhưng lại cảm thấy động tĩnh quá lớn, đem chấp pháp tu sĩ thậm chí vị kia Tử Diên chân nhân hấp dẫn tới sẽ không tốt.

Mặc dù mình giết người vàng thật không sợ lửa, nhưng bản địa tu sĩ luôn luôn không giảng đạo lý, chỉ nói thực lực cùng nhân mạch.

Tu tiên phân thân tùy ý lật một cái, lấy ra một mặt bạc lệnh bài màu trắng.

Hơi đưa vào cú pháp lực về sau, liền có đại lượng tin tức hiển hiện.

"Quả nhiên, này miếng lệnh bài liền là Hậu Thổ trận khống chế trung tâm. . . ."

Bình thường Tu Tiên giả không phải Trận Pháp sư, chỉ có bày trận năng lực, mong muốn linh hoạt thao túng trận pháp, không thể thiếu này loại lệnh cấm chế bài phụ trợ.

Phương Tinh làm hao mòn đi Chu gia lão tổ lạc ấn về sau, liền triệt để luyện hóa này miếng lệnh bài  có thể khống chế Hậu Thổ trận.

Hắn lúc này đóng lại trận pháp, sau đó tại Chu gia phủ đệ khắp nơi đào móc, đào ra ba mặt màu vàng đất trận bàn, cùng với mười sáu mặt trận kỳ.

"Kém chút đi bảo . . . Một bộ này nhị giai hạ phẩm Hậu Thổ trận nguyên bộ bố trí đồ vật, giá trị ít nhất vạn thanh hạ phẩm linh thạch. . ."

Đem này chút trận kỳ, trận bàn cất kỹ, Phương Tinh đi ra Chu phủ, rất có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

"Như vậy, hiện tại đi nơi nào?"

Hắn suy nghĩ một chút: "Dứt khoát. . . Trực tiếp Trúc Cơ tốt, ngược lại luyện khí chín tầng là có thể bắt đầu Trúc Cơ, có Trúc Cơ đan, ta lại là thiên linh căn, mười phần chắc chín. . ."

Nếu là tìm một nơi khác, chưa chắc có nơi này linh mạch cấp hai hoàn cảnh.

Phương Tinh mang theo bản tôn, đi vào phủ thành chủ, chuyên môn phụ trách cho thuê động phủ chỗ.

"Vị đạo hữu này, cần phải thuê động phủ?"

Quản lý nơi này quản sự họ Vương, luyện khí hậu kỳ tu vi, nghe nói là thành chủ thân tín, lúc còn trẻ thử qua một lần Trúc Cơ, kết quả thất bại, nguyên khí tổn thương nặng nề, chặt đứt đạo đồ, vẫn tại nơi này quản lý phường thị thuê sinh ý, làm người thông minh tháo vát.

"Cho ta tới một gian nhị giai thượng phẩm linh khí động phủ."

Phương Tinh ném ra mấy khối linh thạch trung phẩm.

"Đạo hữu, đây là muốn trùng kích Trúc Cơ?"

Vương quản sự trong lòng run lên, chắp tay nói: "Lão phu liền sớm chúc mừng đạo hữu Trúc Cơ thành công."

"Nhờ lời chúc của ngươi."

Phương Tinh chắp tay một cái, cầm lấy động phủ lệnh bài, đi vào nhị giai thượng phẩm linh khí động phủ.

Động phủ này ở vào phủ thành chủ phụ cận, tứ phía linh khí như sương, tuyệt không phải rìa những cái kia nhất giai động phủ có thể so sánh.

Ầm ầm!

Phương Tinh dùng động phủ lệnh bài, mở ra thật dày cửa đá, chỉ thấy động phủ bên trong linh khí so bên ngoài càng thêm nồng đậm, có phòng khách, luyện công tĩnh thất, vườn hoa chờ chút. . . Mặc dù bày biện đơn giản, lại hết sức cổ kính.

Hắn nhìn mấy lần về sau, lúc này hài lòng gật đầu, dùng lệnh bài phong bế động phủ.

"Nếu là mặt khác Tu Tiên giả, khẳng định vẫn phải trong động phủ bố trí một bộ trận pháp thủ hộ, ta thì không cần."

Tu tiên phân thân ngắm nhìn chính mình bản tôn, lúc này mỉm cười, tiến vào luyện công tĩnh thất, chuẩn bị điều chỉnh trạng thái, trùng kích Trúc Cơ.

Nếu có người mạnh mẽ xông tới, cái kia chỉ có cái chữ chết mà thôi!

Phương Tinh ngáp một cái, buồn bực ngán ngẩm ngồi xếp bằng  chờ đợi phân thân thành công..