Chương 138: Trúc Cơ 

Chương 138: Trúc Cơ 

Trúc Cơ!

Chính là Tu Tiên giả thứ nhất đại môn hạm.

Nghe nói tại thượng cổ linh khí hưng thịnh thời điểm, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới tính chân chính tu tiên nhập môn, danh xưng Trúc Cơ chân tu

Nói chung, Trúc Cơ quá trình thường thường cùng tu sĩ linh căn, công pháp có quan hệ, dài nhất không cao hơn trăm ngày, bởi vậy lại có trăm ngày Trúc Cơ nói sống

Sau mười ngày

Nhị giai động phủ quần lạc bên ngoài, có một đạo lưu quang bay tới

Lưu quang rơi xuống đất, hiện ra một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Thứ nhất tập pháp bào màu tím, tướng mạo anh vũ, trên lưng còn có một thanh tử ngọc linh kiếm.

Hắn yên lặng nhìn những cái kia cho thuê động phủ, bỗng nhiên phát ra một đạo truyền âm phù.

Không đến bao lâu, chỉ thấy Vương quản sự vội vã chạy tới, cung kính hành lễ: "Gặp qua Mẫn trưởng lão!"

Vị này Mẫn Nhất Hành Mẫn trưởng lão, có thể là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lệ thuộc trực tiếp phủ thành chủ, quản lý Tử Diên thành chấp pháp, chính là một vị chiến lực kinh người Kiếm Tu.

Tại Tử Diên thành địa vị, dĩ nhiên không cần nhiều lời.

Ngược lại không phải hắn một cái nhỏ động nhỏ phủ quản sự có khả năng đắc tội.

"Ngươi rõ ràng qua cái này người? !"

Mẫn Nhất Hành tiện tay ném qua một cái ngọc giản, tại trong ngọc giản có một vị áo màu bạc thiếu niên, rõ ràng là tu tiên phân thân tướng mạo.

"Khởi bẩm trưởng lão, mười ngày trước đó gặp qua, kẻ này tự xưng họ Phương, chính là một vị tán tu, thuê một gian nhị giai thượng phẩm động phủ, chuẩn bị Trúc Cơ. ."

Vương quản sự cảm giác hẳn là cái này người có vấn đề gì, lúc này không dám sơ suất, một một đường tới.

"Trúc Cơ? Còn mang theo một người?"

Mẫn Nhất Hành gật gật đầu: "Xem ra Chu gia thảm án, nên là cái này người gây nên. ."

"Cái gì?"

Vương quản sự giật mình, vài ngày trước Chu phủ bị phát hiện diệt cả nhà, toàn trong phủ hạ chết hết, dù cho Trúc Cơ tu vi Chu gia lão tổ đều là như thế

Hắn vẫn cho là là cái gì ma tu cách làm, lại không nghĩ tới, lại là như thế một vị thiếu niên nhanh nhẹn.

Thật sự là biết người biết mặt không biết lòng a, may mắn lão phu không có cố ý làm khó dễ, bằng không này một đám xương già đã có thể bàn giao. .

Vương quản sự trong lòng âm thầm vui mừng, vội vàng nói: "Người kia thuê chữ Giáp số bảy động phủ. . . Trưởng lão cần phải?

"Phía trước dẫn đường!"

Mẫn Nhất Hành nhường Vương quản sự phía trước, đi vào Phương Tinh bế quan động phủ trước đó, đôi mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

"Trưởng lão thật xác định là cái này người cách làm? Cái này người bất quá luyện khí tu vi, mang theo một võ giả nô bộc. . . Không có khả năng giết Chu gia cả nhà a?

Vương quản sự trên mặt có chút khó khăn: "Động phủ này trận pháp mặc dù có cửa ngầm, nhưng chúng ta như cưỡng ép xông vào, sau này uy tín sợ là hủy. ."

"Hừ, Chu phủ diệt môn trước đó, chỉ có cái này người bái phỏng Chu phủ, sau này lại có người nhìn thấy cái này người dẫn người theo Chu phủ ra tới. . . Như thế không có sợ hãi, xem ra người võ giả kia tôi tớ liền là hắn Hộ Đạo giả, người ta tối thiểu cũng là Trúc Cơ tu sĩ, hơi thu liễm khí tức, ngươi tự nhiên cái gì cũng nhìn không ra

Mẫn Nhất Hành hừ lạnh một tiếng, nhìn xem cái kia động phủ, nhưng không có tùy tiện xông vào.

Vương quản sự thấy này, lúc này trong lòng có đáy.

Xem ra vị này Mẫn trưởng lão mặc dù là Kiếm Tu, nhưng cũng tương đương cẩn thận, không muốn triệt để cùng đồ diệt Chu gia hung nhân đối đầu a.

Bằng không trực tiếp xông vào người ta động phủ, liền là không chết không thôi.

Hắn suy nghĩ một chút, liền đứng ở chỗ này, bồi Mẫn trưởng lão chờ lấy.

Mấy ngày sau, động phủ bầu trời bỗng nhiên chấn động, tiếp theo có vòng xoáy linh khí hiển hiện, điên cuồng thôn hấp lấy linh khí bốn phía chi sương mù.

"Này là vòng xoáy linh khí? Không có sai có người đang trùng kích Trúc Cơ? !"

Không ít tu sĩ bị vòng xoáy linh khí hấp dẫn tới, thấy Mẫn trưởng lão cùng Vương quản sự, lại dồn dập bị giật nảy mình, vội vàng đứng ở một bên, đo trong động phủ tu sĩ thân phận.

"Nhanh như vậy liền dẫn động thiên địa linh khí?"

Vương quản sự nhìn thấy một màn này, trong lòng đã chua lại chát chát hắn năm đó mặc dù Trúc Cơ thất bại, nhưng đối Trúc Cơ quá trình hiểu rất rõ

Không nghĩ tới cái kia người thiếu niên thoạt nhìn còn chưa luyện khí viên mãn, vậy mà một lần liền có thể đi đến nước này sao?

"Vòng xoáy linh khí tương đương ổn định, nên có thể thành."

Mẫn trưởng lão lúc này mở miệng, vẻ mặt có chút ngạc nhiên nghi ngờ: "Này loại phong duệ chi khí, chẳng lẽ cũng là một vị Kiếm Tu?"

Mấy ngày trước đó.

Trong động phủ.

Phương Tinh mở ra Vạn Hóa đỉnh, lấy ra hai cái Trúc Cơ đan.

Chỉ thấy cái viên kia liệt phẩm Trúc Cơ đan phía trên, phụ thêm một đạo nhàn nhạt hắc tuyến sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà đổi thành bên ngoài một viên chính phẩm Trúc Cơ đan, lúc này càng là thu nhỏ một vòng, tản mát ra một loại trong suốt như ngọc sáng bóng.

"Tuyệt phẩm Trúc Cơ đan."

Hắn gật gật đầu, ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển: Hóa Kim quyết bên trong Trúc Cơ chi pháp

Cơ hồ là trong một chớp mắt, hắn liền tiến vào một loại nào đó Thần Nhi Minh Chi trạng thái, trong động phủ bộ linh khí điên cuồng bị hấp dẫn, hướng toàn thân rót vào.

"Trúc Cơ. . Bắt đầu."

Phương Tinh thì thào một tiếng, trực tiếp đem cái viên kia tuyệt phẩm Trúc Cơ đan nuốt mà xuống.

Soạt

Này miếng cực phẩm Trúc Cơ đan vừa vào bụng liền hóa thành một dòng nước ấm, tựa hồ triệt để đốt lên những Linh đó khí

Vô số linh khí điên cuồng cọ rửa toàn thân, tiến hành một lần lại một lần dịch cân tẩy tủy!

Phương Tinh bên ngoài thân, chỉ có một chút sền sệt mồ hôi hiển hiện.

"Ừm. . Đây là ta thiên phú dị bẩm, trăm mạch cỗ thông, lúc tu luyện lại chỉ phục dùng tuyệt phẩm đan dược, cũng vô đan độc. . . Bởi vậy dịch cân tẩy tủy đều tẩy không ra cái gì chất bẩn.

"Trúc Cơ tam quan bên trong Nhục Thân quan trực nhận lấy, đều cũng không thế nào thống khổ dáng vẻ."

"Liền tuyệt phẩm Trúc Cơ đan dược lực, đều không có tiêu hao bao nhiêu. ."

Hắn gật gật đầu, cảm nhận được đan điền khí hải bên trong, Trúc Cơ đan đại bộ phận dược lực đều tụ tập nơi đây  khiến cho hắn luyện khí chín tầng pháp lực lần nữa tăng vọt, rất nhanh tới đạt luyện khí viên mãn!

Tiếp theo, pháp lực bên trong mang theo một tia sền sệt chi ý, ngưng tụ trở thành vòng xoáy.

Tí tách!

Tại vòng xoáy trung tâm, một giọt màu vàng nhạt thể lỏng pháp lực hiển hiện.

Hắn sền sệt vô cùng, như là một khỏa màu vàng kim trân châu, hiện lên ở Phương Tinh đan điền khí hải bên trong

"Trúc Cơ tu sĩ thể lỏng pháp lực. . Một giọt cũng đủ để bằng được bình thường luyện khí tu sĩ toàn bộ pháp lực, dùng phương pháp này lực hóa thành chân nguyên vòng bảo hộ, bình thường nhất giai thủ đoạn căn bản khó mà phá phòng.

Phương Tinh gật gật đầu, nhìn xem một giọt lại một giọt đạm pháp lực màu vàng hiển hiện

Một khỏa, hai khỏa, ba khỏa. . . Sáu viên, bảy viên, tám khỏa

Cuối cùng, ròng rã chín khỏa màu vàng nhạt trân châu tại đan điền khí hải bên trong chìm nổi, từng khỏa đều óng ánh no đủ, thậm chí mang theo từng tia từng tia trạng thái cố định cảm giác.

"Nói chung, lần thứ nhất Trúc Cơ thời điểm có thể luyện hóa nhiều ít thể lỏng pháp lực, cùng tu sĩ căn cơ, còn có công pháp có quan hệ. .

"Kém nhất Trúc Cơ tu sĩ, khả năng Pháp Lực quan ngưng tụ thể lỏng pháp lực chỉ có một lượng tích. . ."

"Ta là thiên linh căn, thậm chí còn muốn vượt qua một chút, Hóa Kim quyết mặc dù tại ta xem ra bình thường, nhưng dầu gì cũng là một bộ có thể tu luyện đến Kết Đan công pháp  bình thường tán tu nghĩ ngay cả nhìn cũng không thấy

"Tổng hợp, liền là chín giọt thể lỏng pháp lực? Nếu như ta tu luyện tới luyện khí viên mãn lại đến Trúc Cơ, làm không tốt liền là mười giọt thể lỏng pháp lực."

"Bất quá này loại pháp lực hạn mức cao nhất, Trúc Cơ về sau tu luyện cũng có thể tăng lên. . . "

Phương Tinh thao túng chín giọt thể lỏng pháp lực, miễn cưỡng dựa theo Hóa Kim quyết Trúc Cơ con đường vận chuyển

Mỗi vận chuyển một lần công pháp, hắn đều cảm thấy thân thể được cường hóa một điểm, pháp lực cũng biến thành càng ngày càng lăng lệ

Mấu chốt nhất là tại hắn mi tâm, có một loại nào đó tối tăm đồ vật muốn nảy mầm.

Đây là linh thức sắp chuyển biến làm thần thức dấu hiệu!

"Ngay tại lúc này!"

Phương Tinh đem Trúc Cơ đan thừa kim dược lực đều đầu nhập trong Nê Hoàn cung, cảm giác đầu ầm ầm một tiếp theo, chỗ mi tâm hình như có con mắt thứ ba mở ra, chậm rãi xem khắp quanh thân, lại liên quan đến bên ngoài thiên địa.

Năm trượng, mười trượng. .

Hai mươi trượng!

30 trượng!

Có được tinh thần dị lực kinh nghiệm, Phương Tinh quen thuộc thần thức quá trình mười điểm dễ dàng

Rất nhanh, hắn liền điều khiển chính mình thần thức, thấy được cả tòa động phủ, thấy được bên ngoài đang ngồi xếp bằng bản tôn

Thậm chí, còn tại nếm thử đi sâu bản tôn trong cơ thể, chẳng qua là bị một cỗ tinh thần dị lực ngăn cản.

"Thần thức quan sát bên ngoài, chỗ rất nhỏ vượt xa tinh thần dị lực cảm ứng, thậm chí còn mang theo điểm thấu thị chi năng, vật phẩm bình thường căn bản khó mà ngăn cản, khó trách có khả năng hiểu rõ ta khôi lỗi.

Phương Tinh mở ra hai con ngươi: "Bất quá ta nhớ kỹ Tô Diệp vừa mới đột phá thời điểm, thần thức chỉ có thể khắp mười trượng chỗ. . . Nguyên lai nàng tinh khí thần tam bảo bên trong thần yếu như vậy sao? Vẫn là ta quá mạnh rồi?"

Trúc Cơ về sau, đích thật là toàn phương vị tăng phúc

Hắn hơi tồn nghĩ một phiên, tiếp theo khoát tay.

Một đạo mấy thước dài Canh Kim kiếm khí hiển hiện, hắn màu vàng kim sáng lạn loá mắt, nội bộ tựa hồ còn có phù văn đi khắp.

Chắc hẳn phá hủy Thượng phẩm Pháp khí phòng ngự, chỉ cần nhất kiếm thôi.

"Quả nhiên, Trúc Cơ tu sĩ đối với luyện khí tu sĩ, căn bản chính là nghiền ép a. . ."

Phương Tinh thở dài, chợt nhìn xem trên người mình, lại lắc đầu: "Trúc Cơ về sau, pháp khí cơ bản không có tác dụng gì, tốt nhất toàn bộ đổi thành linh khí, cái kia quạt hương bồ linh khí căn bản không thích hợp ta, hẳn là bán đi, đổi một ngụm nhị giai phi kiếm, một kiện phòng ngự linh khí, tốt nhất lại đến một kiện bay lượn linh khí. .

Mặc dù Trúc Cơ tu sĩ là có thể thân thể bay lượn.

Nhưng lặn lội đường xa, khẳng định là không thể như thế lãng phí pháp lực.

Hắn nhắm mắt lại, lại mở ra thời điểm, thân thể đã như là bản năng, trôi nổi tại giữa không trung.

"Cái này là thân thể bay lượn sao? Cùng lĩnh vực lực lượng bao bọc, phối hợp Vũ Không bộ, quả nhiên là một loại cảm giác khác."

Phương Tinh lại chơi chỉ chốc lát, lúc này mới hạ xuống tới, đi ra buồng luyện công, cùng bản tôn sóng vai

"Bế quan thời điểm, bên ngoài còn thật náo nhiệt."

Hắn lấy ra động phủ lệnh bài, hơi buông ra cấm chế.

Từng đạo truyền âm phù thật giống như hồ điệp bay vào.

Trong đó đại bộ phận là luyện khí tu sĩ, chúc mừng hắn vị tiền bối này Trúc Cơ thành công.

Chỉ có một tấm, tản mát ra Trúc Cơ cấp bậc sóng pháp lực.

Phương Tinh nhẹ nhàng hái một lần, thần thức quét qua, không khỏi cười: "Đã tìm tới cửa sao? Xem ra còn có đàm, bằng không liền trực tiếp đánh."

"Đáng tiếc, ta còn muốn mở mang kiến thức một chút giả Đan chân nhân chiến lực."

Bên ngoài.

Động phủ cửa lớn ầm ầm mở ra.

Phương Tinh một bộ trường bào màu bạc, mặt như ngọc, mắt như điểm sơn, trên thân quanh quẩn lấy Trúc Cơ tu sĩ uy áp, lạnh nhạt đi ra.

Bản tôn thì giống như một cái bình thường võ giả, theo sau lưng

"Quả nhiên là Trúc Cơ lão tổ!"

"Xem hắn tướng mạo, nên tu luyện một loại nào đó trú nhan công pháp. . . . .

Một đám luyện khí tu sĩ dồn dập cúi đầu, chúc mừng nói: "Chúc mừng tiền bối Trúc Cơ thành công, từ đó trường sinh cửu thị. ."

"Ừm, thưởng!"

Phương Tinh giả vờ giả vịt một tiếng, phía sau bản tôn lúc này lấy ra một chút hạ phẩm linh thạch, tùy ý rơi vãi ra ngoài

"Tiền bối đại khí!"

Những cái kia luyện khí hậu kỳ tu sĩ coi như bỏ qua, luyện khí trung học kỳ tiểu tu dồn dập mừng rỡ, thu linh thạch đồng thời trong miệng không ngừng nói xong lời hay.

Mà lúc này, Phương Tinh tầm mắt đã hội tụ ở trong sân một vị duy nhất Trúc Cơ tu sĩ trên thân

Xem hắn sóng pháp lực, có lẽ đã không phải là Trúc Cơ sơ kỳ.

"Phương đạo hữu!"

Mẫn Nhất Hành tiến lên, trước thi lễ một cái, vừa nhìn về phía Phương Tinh bản tôn, ánh mắt nghi ngờ không thôi hắn vốn cho là Phương Tinh bản tôn chính là người hộ đạo tồn tại, chẳng qua là thu liễm khí tức.

Lại không nghĩ tới bây giờ ở trước mặt gặp nhau, chính mình vẫn cảm thấy đối phương là một vị không có pháp lực phàm nhân!

Này loại thu liễm khí tức chi pháp, làm thật không thể tưởng tượng nổi!

"Vị này là?"

Phương Tinh lộ ra một tia nghi hoặc.

"Phương tiền bối, vị này Mẫn Nhất Hành mẫn tiền bối, chính là bản thành Chấp pháp trưởng lão, địa vị tôn quý. . . Đã tại bên ngoài vì tiền bối hộ pháp nhiều ngày."

Vương quản sự vội vàng giới thiệu.

"Thì ra là thế, đa tạ Mẫn đạo hữu hộ pháp." Phương Tinh tự nhiên sẽ hiểu cái gọi là hộ pháp bất quá chê cười, bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cũng cứ như vậy nhận.

"Nơi này huyên náo, không bằng đi ta trong phủ ngồi một chút, như thế nào?" Mẫn Nhất Hành chủ động mời.

"Cung kính không bằng tuân mệnh."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, hai người hóa thành lưu quang, tại luyện khí tu sĩ ánh mắt hâm mộ bên trong bay lên trời, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Mẫn Nhất Hành động phủ chỗ, lại có tam giai linh khí.

Hắn thành lập tại một tòa Tiểu Phong phía trên, là một tòa tạo hình đẹp đẽ xưa cũ lầu các.

Tại lầu các phía trước, còn trồng một mảnh kỳ dị hoa cỏ, gốc rễ căn như kiếm, thẳng tắp nhìn lên, lại có chút điểm ánh sáng màu vàng óng, giống như đom đóm tô điểm trong đó.

"Đây là. . Kiếm Lung thảo?"

Phương Tinh nhìn thấy này vài mẫu mặt cỏ, không khỏi tán thưởng một tiếng: "Dùng cái này thảo vì tài liệu chính  có thể điều phối Kiếm Trì, dùng tới tẩy luyện phi kiếm lại thích hợp bất quá. .

"Ha ha, đạo hữu quả nhiên cũng là Kiếm Tu."

Mẫn Nhất Hành đem Phương Tinh mời đến lầu các tầng hai, tự mình pha xong trà nước: "Đây là ta trân tàng Thiên Nham Cạnh Tú, nếm thử."

"Đạo hữu mời ta đến đây, chỉ sợ không chỉ là vì thưởng thức trà a?" Phương Tinh lại nhược hữu sở chỉ đạo

"Ha ha, đúng là như thế, xin hỏi đạo hữu, Chu gia diệt môn một án, cùng ngươi có quan hệ gì?

Mẫn Nhất Hành nói xong, ánh mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm Phương Tinh sau lưng bản tôn

Phương Tinh bản tôn mỉm cười, trực tiếp ngồi xuống: "Là ta cách làm!

"Vì sao?"

Mẫn Nhất Hành nhíu mày.

"Ta này chất nhi đi chỗ của hắn luyện chế Trúc Cơ đan, Chu lão quỷ vậy mà lừa gạt chơi hắn, ta liền bọn hắn đều giết." Phương Tinh nhún nhún vai.

"Thì ra là thế, cái kia ngược lại là Chu gia trừng phạt đúng tội, ta Tử Diên tiên thành, dùng thành tín kinh thương làm gốc, kiêng kỵ nhất cửa hàng lớn lấn khách. . ."

Mẫn Nhất Hành gật gật đầu, tựa hồ trực tiếp tin: "Đúng rồi, quên nói cho đạo hữu. . . Tử Thanh đàm Chu gia ngày trước bị kiếp tu diệt tộc, bây giờ này mảnh ranh giới phía trên, đã không có Chu gia danh hào."

Lời vừa nói ra, Phương Tinh không khỏi yên lặng.

Nếu như không phải hắn làm thịt Chu gia lão tổ, chắc hẳn Chu gia còn có thể trôi qua hết sức an ổn.

Bất quá chuyện này lại đến một trăm lần, hắn khẳng định vẫn là muốn làm thịt Chu gia lão tổ, không có loại thứ hai khả năng

"Không biết đạo hữu cùng ngươi chất nhi còn có xây dựng linh địa tu hành dự định? Nếu như có. . . Ta có khả năng làm chủ, để cho các ngươi thuê lại Tử Thanh đàm, như thế nào?"

Mẫn Nhất Hành bỗng nhiên mở miệng

"Tử Thanh đàm, chỗ tu hành sao?

Phương Tinh lâm vào trầm tư.

Tu tiên phân thân Trúc Cơ về sau, hoàn toàn chính xác cần một khối nhị giai linh địa cung cấp tu hành.

Nhưng cùng lúc đó, càng nhiều thì là kinh hãi: 'Giới này tu sĩ quả nhiên lương bạc. . . Chu gia lão tổ giao thiệp quan hệ tại sau khi hắn chết đặc biệt là ta Trúc Cơ về sau, liền đem Chu gia đều từ bỏ. . . Chuyển tới còn muốn cùng ta hợp tác. . .

Cái này khiến Phương Tinh trong lòng cũng không khỏi có chút thế sự vô thường cảm giác.

Bất quá, đây là một lần dò xét a?

Hắn sau khi hiểu rõ, khẽ cười một tiếng trả lời: "Ta vô ý thành lập cái gì thế lực, có thể tại Tử Diên tiên thành có một tòa nhị giai động phủ tu hành là đủ. ."

"Thì ra là thế, là ta càn rỡ."

Mẫn Nhất Hành nhấp một miếng linh trà, ..