Chương 139: Buổi đấu giá lớn (cầu đặt mua).

Chương 139: Buổi đấu giá lớn (cầu đặt mua).

Mấy ngày sau.

Tử Diên tiên thành.

Túy Nguyệt trì.

Nơi này là một tòa nhị giai linh khí động phủ, còn có một tòa linh trì, trong hồ nở rộ lấy rất nhiều Túy Nguyệt liên.

Mỗi khi sen hoa đua nở, liền có từng vòng từng vòng quầng trăng từ Liên Tâm nở rộ, càng có mùi rượu khí bốn phía.

Xem như một chỗ không sai cảnh điểm.

Sen hương trận trận.

Luyện đan thất bên trong, Phương Tinh bản tôn sớm đã trở về Chủ Vũ Trụ trả phép.

Tu tiên phân thân thì nhìn lên trước mặt Vạn Hóa đỉnh, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng: "Quả nhiên. . Tấn thăng Trúc Cơ, có thần thức về sau bất luận học tập loại nào tu tiên kỹ nghệ, đều như hổ thêm cánh a."

Hắn một chưởng vỗ tại Vạn Hóa đỉnh phía trên: "Mở!"

Vạn Hóa đỉnh mở ra, từng mai từng mai đan dược bay ra.

"Nhất giai thượng phẩm đan dược —— Phi Vân đan, một lò đan thành chín khỏa, còn có ba cái tinh phẩm. . ."

Phương Tinh nhìn một chút mang theo vân văn đan dược: "Mặc dù dựa vào Vạn Hóa đỉnh trợ giúp mới có như thế tỉ lệ thành đan. Nhưng cũng có thể nói là nhất giai thượng phẩm luyện đan sư a?"

"Thật muốn khởi xướng tàn nhẫn đến, nhị giai hạ phẩm đan dược cũng không phải là không thể luyện chế, chỉ cần có thể miễn cưỡng Kết Đan, dù cho đan độc vượt chỉ tiêu, đều có thể hậu kỳ xắn cứu trở về "

"Có lẽ. . . Có khả năng luyện chế một chút thích hợp Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ dùng đan dược?"

Này loại miễn cưỡng chính phẩm đan dược, Phương Tinh mình đương nhiên sẽ không dùng, nhưng cũng dùng cầm lấy đi bán ra, hoặc là đổi về một chút thích hợp bản thân tăng tiến pháp lực đan dược.

Lại thông qua Vạn Hóa đỉnh kỹ thuật một phiên, hóa thành tuyệt phẩm.

Vừa nghĩ đến đây, tâm tình của hắn liền mười điểm không sai, tới đến bên ngoài, tán thưởng đầy trì say sen.

"Mẫn Nhất Hành người coi như không tệ, ta nói chỉ là một câu, liền an bài cho ta chỗ này nhị giai động phủ, không chỉ phong quang dĩ lệ, xem linh khí, chí ít có nhị giai thượng phẩm a?"

Phương Tinh nghĩ đến lần trước hai bên nói chuyện phiếm.

Chính mình rõ ràng biểu thị sẽ không thành lập thế lực, chỉ chuẩn bị thuê một chỗ nhị giai động phủ về sau.

Mẫn Nhất Hành liền vì chính mình đề cử nơi này, quả nhiên mười điểm không sai.

Liền là chẳng biết tại sao, một mực không có gặp Tử Diên chân nhân.

Có lẽ vị này giả Đan chân nhân có việc đang bận? .

Đang chìm ngâm ở giữa, một đạo truyền âm phù bay tới.

Phương Tinh trong tay hiện ra động phủ lệnh bài, mở ra cấm chế, chỉ thấy một tên luyện khí tu sĩ, khống chế pháp khí bay vào.

"Vãn bối Trịnh Càn, bái kiến tiền bối!"

Vị này tu sĩ có luyện khí hậu kỳ tu vi, ngũ quan tuấn tú, nụ cười hiền lành.

"Trịnh Càn? Tên rất hay. . Ngươi là người của phủ thành chủ?"

Phương Tinh ngồi tại trên lan can, tiện tay nắm một cái cá ăn, sái nhập Túy Nguyệt trì bên trong.

Từng đầu màu tím bầm cá chép tranh nhau chen lấn mà bốc lên, tranh nhau cướp đoạt cá ăn.

Cái kia hiện ra ánh sáng kỳ dị lưng tụ lại tại cùng một chỗ, tại dưới ánh mặt trời lấp lánh phát quang, giống như ngũ thải ban lan thủy triều, hết sức mỹ lệ.

"Đúng vậy. . . Phụng Mẫn trưởng lão chi mệnh, vì tiền bối đưa lên thiệp mời. . ."

Trịnh Càn hai tay dâng một tấm thiệp mời.

"Ồ? Buổi đấu giá lớn?"

Phương Tinh tiếp nhận thiệp mời, gật gật đầu: "Ta đương nhiên sẽ không bỏ qua. . .

Hắn lại lật một cái, phát hiện tại thiệp mời đằng sau còn có một phần nói rõ, chính là buổi đấu giá lớn mấy món áp trục đồ vật.

"Lần này cuối cùng áp trục đồ vật, có hay không Trúc Cơ đan?"

Phương Tinh thuận miệng hỏi một câu.

"Trúc Cơ đan tài liệu khó tìm. . Phủ thành chủ tình cờ thu hoạch được một lò, đa số dùng riêng. Năm nay cũng không nhiều dư. . . Trịnh Càn nói rõ lí do vài câu, trong lòng càng tại oán thầm:

Bản thành ba vị có thể luyện chế Trúc Cơ đan đại sư, bây giờ đều biến thành hai vị. . .

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì đối diện vị tiền bối này tu sĩ đây.

Bởi vậy, hắn lễ nghi càng thêm khiêm tốn  khiến cho người tìm không ra nửa điểm sai lầm: "Như tiền bối nguyện ý quang lâm, làm thật rồng đến nhà tôm. . . Ta chờ đã vì tiền bối chuẩn bị kỹ càng một chỗ bao sương."

"Ừm, các ngươi có lòng."

Tu sĩ cấp cao liền là như thế có được đặc quyền, Phương Tinh tùy ý hanh cáp hai câu đối phó, nhìn về phía những cái kia áp trục vật phẩm, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

"Lại còn có một ngụm nhị giai hạ phẩm phi kiếm. . Làm không tốt là chuyên môn chuẩn bị cho ta? ."

Này loại vật phẩm bán đấu giá nói rõ, ngay từ đầu đều sẽ giao cho tham gia giao dịch hội trọng lượng cấp tu sĩ, cũng tính một loại đặc quyền, dễ dàng hơn sớm chuẩn bị linh thạch, bán một cái giá cao.

Phương Tinh thấy có một ngụm nhị giai phi kiếm, không khỏi đôi mắt sáng lên: "Kiếm danh phong tuyết, hắn kiếm quang rét lạnh, dùng ngàn luyện huyền thiết cùng ngàn năm Huyền Băng chế tạo. . . Gom góp dùng đi.

Trịnh Càn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, làm không nghe thấy.

Bỗng nhiên.

Phương Tinh lật đến một trang cuối cùng, biểu lộ khẽ biến.

"Cái này Trúc Cơ linh vật?"

Chỉ thấy áp trục vật đấu giá cuối cùng một dạng, rõ ràng là một đạo sát khí!

"Thiếu Âm Sát Khí?"

Tại thiệp mời phía trên, còn có kèm theo hình vẽ cùng nói rõ  khiến cho người có khả năng hết sức trực quan hiểu rõ linh vật tin tức.

"Không sai, này một đạo sát khí tính chất âm hàn, thích hợp tu luyện âm thuộc tính công pháp tu sĩ, nước Mộc thuộc tính miễn cưỡng áp dụng, nhưng tốt nhất là nữ tính tu sĩ. . . .

Trịnh Càn giải thích nói.

"Ta tự nhiên sẽ hiểu, ngươi đi đi."

Phương Tinh khoát khoát tay, đem Trịnh Càn đấu pháp sau khi đi, lại nhìn xem cái kia một đạo sát khí chú giải, trên mặt hiện ra mỉm cười, tiếp theo liền càng ngày càng khuếch trương lớn: "Ha ha. . . Cũng tính được đến không mất chút công phu đi."

Thiếu Âm Sát Khí!

Tại Chủ Vũ Trụ bên kia, tự nhiên có cái hắn tên của nó.

"Tăng dầy Kim Đan căn cơ cô đọng vũ trụ đặc thù khí tức pháp môn. . . Yêu cầu cùng võ học, Kim Đan phối hợp."

"Thích hợp nhất Long Hổ Kim Đan, chính là vũ trụ Âm Dương khí. . Vũ trụ này âm khí. . Liền là Thiếu Âm Sát Khí!"

"Đến mức vũ trụ dương khí. . . Trong tu tiên giới, hẳn là một loại đặc thù cương khí, tên là Thái Dương Chân Cương!

"Nếu như có thể thu hoạch được hai loại đặc thù cương sát khí, tại ngưng kết Long Hổ Kim Đan thời điểm, dùng ngưng sát luyện cương chi pháp hấp thu vào Kim Đan, thì có thể gia tăng thật lớn Kim Đan nội tình căn cơ. . . Phối hợp Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông, Kim Cương cảnh giới luyện thành cửu chuyển Kim Thân, chứng thành Đại Kim Cương cảnh" không có một chút vấn đề!"

Phương Tinh kiểm kê một thoáng chính mình tài sản, phát hiện bắt lại đạo này sát khí không thành vấn đề.

Hắn một đường cần kiệm tiết kiệm, không dùng được quá nhiều linh thạch, bây giờ trong túi trữ vật linh thạch tính gộp lại cộng lại có hơn năm vạn khối.

Mà một đạo Trúc Cơ linh vật, dù cho trên đấu giá hội có tăng phúc, cũng là một vạn hạ phẩm linh thạch tả hữu giá cả.

"Dù cho lại cao hơn, chẳng lẽ cao đến qua Trúc Cơ đan?"

"Một viên chính phẩm Trúc Cơ đan, như đưa đi đấu giá hội, chỉ sợ muốn ba vạn hạ phẩm linh thạch mới có thể bắt lại. ."

Sau ba ngày.

Sàn bán đấu giá.

Tứ phía người đông nghìn nghịt, dù sao cũng là Tử Diên tiên thành mỗi năm một lần buổi đấu giá lớn.

Không biết bao nhiêu luyện khí hậu kỳ tán tu theo các phương chạy đến, liền vì thu hoạch được một lần nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Phương Tinh một bộ áo màu bạc, chắp hai tay sau lưng, trực tiếp từ trên trời giáng xuống.

"Đúng là Trúc Cơ đại tu?"

"Thật trẻ tuổi tướng mạo, không biết là cái kia một nhà Trúc Cơ lão tổ, hoặc là Tiên môn chân truyền?"

Những cái kia luyện khí tu sĩ dồn dập tránh ra, có còn cung kính hành lễ.

Trong đám người, có hai vị luyện khí tu sĩ, nhìn Phương Tinh, vẻ mặt hết sức phức tạp.

"Là hắn? ! "Vạn Thú tông họ Liên tu sĩ khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ: "Khoảng cách lần trước gặp mặt không mấy năm a? Vậy mà liền tu luyện tới cảnh giới như thế? Dù cho ta này cái tông môn chân truyền, đều còn tại chờ Trúc Cơ đan đây. . . "

Vị sư đệ kia đã đột phá luyện khí hậu kỳ, nhưng cảm giác cùng Phương Tinh so sánh, xem như sống đến cẩu trên người: "Trúc Cơ a. . . Xem ra người này thật có chút cơ duyên tại thân, lần trước sư thúc ngăn cản chúng ta, có lẽ sai. ."

Bọn họ đều là nhân tinh, tự nhiên có thể đoán được, ngay lúc đó Phương Tinh trên thân, khẳng định có lấy Trúc Cơ cơ duyên!

Không phải nhị giai yêu đan, liền là chư nhiều tài liệu trân quý, hoặc là lượng lớn linh thạch!

Nếu như bọn hắn thu hoạch được, có lẽ lúc này Trúc Cơ tiền bối chính là. . . Liên sư huynh!

"Đáng giận! Phải chết Sư Uyển Uyển!"

Liên sư huynh thầm mắng một câu, liền chính mình tiền bối cũng hận.

Phảng phất nếu như lúc trước Sư Uyển Uyển ngầm đồng ý hắn hành động, hắn là có thể thành công, đồng thời thuận lợi Trúc Cơ giống như. . . .

'Hai cái này Vạn Thú tông tu sĩ. . . Tựa hồ hết sức ghen ghét ta? .

Thật tình không biết mặc dù cách xa, nhưng Phương Tinh thần thức mạnh mẽ  đồng dạng đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt: 'Lần trước cảm giác nếu như không có Sư Uyển Uyển bọn hắn liền động thủ, còn dám xuất hiện ở trước mặt ta, làm thật không biết sống chết. . . .

Bất quá lúc này ở bên trong tòa tiên thành, dĩ nhiên không tốt trực tiếp giết người.

Trong lòng của hắn cười lạnh một tiếng, đi vào sàn bán đấu giá, lúc này liền bị tiếp khách trịnh trọng dẫn vào lầu hai một cái nào đó khách quý bao sương.

Từ đó địa phủ khám, trên đài đấu giá hết thảy đều rõ ràng rành mạch, tầm mắt cực tốt.

Không đến bao lâu, cửa phòng lần nữa mở ra, Mẫn Nhất Hành đi đến: "Phương đạo hữu. . Làm sao không thấy ngươi vị trưởng bối kia? .

"Ta vị trưởng bối kia yêu thích vân du tứ phương, không biết đi nơi nào."

Phương Tinh nghiêm trang nói xong nói dối.

"Thì ra là thế, vậy thì thật là đáng tiếc."

Mẫn Nhất Hành mỉm cười: "Không biết Phương huynh có hay không để ý, cho tại hạ một người vị trí? ."

"Dĩ nhiên, mời!"

Có lẽ là ảo giác, Phương Tinh cảm giác cái này Mẫn Nhất Hành, tựa hồ tại lôi kéo chính mình.

"Mẫn huynh. . ."

Hắn lại uống một chén Thiên Nham Cạnh Tú linh trà, mở miệng nói: "Chẳng lẽ Tử Diên tiên thành, giống như này thiếu người sao?"

Mẫn Nhất Hành khẽ giật mình, tiếp theo cười khổ: "Phương huynh làm thật ngay thẳng, ta đây cũng liền nói thẳng. . . Bây giờ Trịnh quốc dùng Vạn Thú tông làm chủ, mặt khác hai nhà Tiên môn tự vệ có thừa, tiến thủ không đủ. . ."

Mất đi Kết Đan tu sĩ về sau, Thanh Huyền tông cùng Hắc Thiên quan chỉ có thể miễn cưỡng giữ được chính mình một mẫu ba phần đất, là chuyện rất bình thường.

Mà Vạn Thú tông bất diệt hai nhà này, lại cũng biết bay nhanh ăn mòn Trịnh quốc còn lại những cái kia trung lập thế lực.

Tử Diên tiên thành liền là đầu to!

"Xem ra, Tiên thành không nguyện ý đảo hướng Vạn Thú tông?"

Phương Tinh đôi mắt khẽ động.

"Ta Tử Diên tiên thành, luôn luôn giữ nghiêm trung lập. . Huống chi, Tử Diên chân nhân đối Vạn Thú tông cảm nhận luôn luôn không tốt. . .

Mẫn Nhất Hành dùng thần thức truyền âm, lộ ra hết sức cẩn thận.

Cảm nhận không tốt? Hẳn là có thù a? .

Chẳng lẽ lúc trước dẫn đến Tử Diên chân nhân đạo đồ đoạn tuyệt phía sau màn hắc thủ, liền là Vạn Thú tông? .

Khó trách nàng không dám lộ diện. . Chẳng lẽ sợ hãi một khi hiện thân, liền bị Vạn Thú tông nắm lấy cơ hội, trực tiếp giết? .

Dùng bây giờ Trịnh quốc thế cục, nếu như Vạn Thú tông thật vạch mặt, đánh giết giả Đan chân nhân, lại chiếm đoạt Tử Diên tiên thành, Thanh Huyền tông cùng Hắc Thiên quan tuyệt đối giận mà không dám nói gì.

Phương Tinh trong lòng khẽ động: 'Đáng tiếc này linh mạch chỗ. . . Xem ra vẫn là đến kịp thời dọn nhà a.' .

Mượn nhờ Túy Nguyệt trì, vững chắc tự thân Trúc Cơ sơ kỳ tu vi về sau, hắn là có thể cân nhắc dọn nhà, thậm chí gia nhập cái khác thế lực lớn vấn đề.

Đáng tiếc, Tử Diên tiên thành hoàn toàn không đang suy nghĩ phạm vi bên trong..