Chương 140: Phong Tuyết kiếm (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 140: Phong Tuyết kiếm (cầu nguyệt phiếu) 

Phương Tinh uyển chuyển biểu đạt chính mình không muốn gia nhập thế lực ý nghĩ về sau, Mẫn Nhất Hành không có dây dưa, ngược lại nói lên một chút tu sĩ cấp cao kiến thức.

Đối với cái này, Phương Tinh thì là hai con ngươi hơi sáng.

Dù sao hắn chẳng qua là cái mới vừa tiến vào Trúc Cơ vòng tròn manh mới, đối với này chút che giấu vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

"Nguyên lai Trịnh quốc nam phương loạn như vậy sao? Ngũ tông mười quốc chỗ, vậy mà đại bộ phận đều bị Ma đạo thẩm thấu. . ."

Hắn cảm khái một tiếng.

Nguyên bản Trúc Cơ về sau, còn muốn đi những địa phương này đi dạo, bây giờ nhìn xem vẫn là có thể bớt đi tâm tư.

"Đích thật là thời buổi rối loạn. . ."

Mẫn Nhất Hành cảm khái một tiếng, vừa nhìn về phía bàn đấu giá: "Bắt đầu!"

Phương Tinh trông đi qua, liền gặp được một vị yên thị mị hành, luyện khí viên mãn tu vi nữ tử, chậm rãi đi vào đài lên.

Hắn đôi mắt giống như hiện hoa đào, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều câu hồn phách người.

Chân chính bàn về đến, cũng là so với lần trước Thanh Lâm phường thị bên trên kim nhãn điêu Trịnh Nguyên Ngạo mạnh hơn rất nhiều.

"Hoan nghênh các vị tới ta Tử Diên tiên thành. . . Lần này đấu giá hội do thiếp thân 'Kim Tam Nương' chủ trì, mong rằng các vị cho thiếp thân một cái chút tình mọn. . . ."

Lời xã giao sau khi nói xong, Kim Tam Nương lúc này vỗ vỗ tay, nhường lần này đấu giá hội kiện thứ nhất vật đấu giá ra sân: " 'Tiểu Phá Giai Đan ' nhất giai thượng phẩm đan dược, có thể phụ trợ luyện khí trung kỳ tu sĩ sau khi đột phá kỳ bình cảnh, một hạt giá quy định năm trăm linh thạch. . ."

"Phá Giai đan dược. . ."

Nhìn phía dưới lập tức huyên náo dâng lên hội trường, Phương Tinh bĩu môi, chẳng lẽ luyện khí sáu tầng đột phá bảy tầng khó như vậy sao? .

"Này một hạt Phá Giai đan dược, đủ để khiến những cảnh giới kia bị kẹt nhiều năm tu sĩ đột phá. . . . Có lẽ liền có thể đuổi tại giáp đại nạn trước đó, tranh thủ đến một lần Trúc Cơ cơ hội, thành vì bọn ta tồn tại. . . . ."

Mẫn Nhất Hành thở dài một tiếng.

Phương Tinh gật gật đầu, một mặt tán đồng bộ dáng.

Này Tử Diên tiên thành phòng đấu giá, liền là so Thanh Lâm phường thị to lớn hơn.

Đủ loại bí bảo, trận pháp, bí tịch, linh sủng, pháp khí thay nhau ra sân, tràng diện mười điểm náo nhiệt.

"Nhị giai Huyền Thủy quy trứng thú một viên. . . . Giá quy định ba ngàn linh thạch!"

Lúc này, Kim Tam Nương lại tại giới thiệu một viên trứng linh thú: "Huyền Thủy quy tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, trưởng thành về sau liền là yêu thú cấp hai, mua về trông nhà hộ viện, thủ hộ tông tộc truyền thừa, đều là cực tốt. . ."

Nàng lời nói mang theo từng tia từng tia mị hoặc chi ý, còn tưởng là thật hấp dẫn một chút trẻ con miệng còn hôi sữa.

Nhưng càng nhiều Lão Tu lại là ở trong lòng cười lạnh: "Rùa loại yêu thú không chỉ công kích yếu đuối, lớn nhất thiếu hụt vẫn là trưởng thành kỳ dài đằng đẵng. . . . Nhị giai Huyền Thủy quy trứng, làm không tốt hai trăm năm đều khó mà tấn thăng trở thành yêu thú cấp hai, làm thật một rùa nuôi ba đời, người đi rùa vẫn còn ở đó. . ."

Ngoại trừ mấy cái ngự thú thế gia truyền thừa, tán tu đối với cái này căn bản khinh thường một chú ý.

"Ba ngàn năm trăm hạ phẩm linh thạch! Chúc mừng vị đạo hữu này đập đến Huyền Thủy quy trứng thú!"

Kim Tam Nương thấy cuối cùng bán đi này một viên trứng linh thú, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

A

Phương Tinh thần thức quét qua, phát hiện mua sắm trứng linh thú, lại chính là vậy đến từ Vạn Thú tông sư huynh đệ hai người, không khỏi cười thầm trong lòng.

Hai người này làm việc tùy tiện, không có chút nào dịch dung cải tiến, tràn đầy Tiên môn đệ tử tự tin.

'Cũng thế, tại đây Tử Diên tiên thành, thậm chí Trịnh quốc, có ai dám trêu chọc Vạn Thú tông đâu? Nói không chừng đấu giá hội bên trong còn có sư môn trưởng bối coi chừng.

Trên mặt hắn không chút nào lộ, ngược lại cùng bên cạnh Mẫn Nhất Hành trao đổi sự tình khác: "Nghe nói Trịnh quốc hướng đông, có lớn nhất quốc, tên là kỷ, không biết hắn Tu Tiên giới lại là hạng gì phồn hoa?"

"Kỷ quốc Tu Tiên giới, tự nhiên không phải ta Trịnh quốc có thể so sánh. . . Tại ta Trịnh quốc cùng Kỷ quốc chỗ giao giới, liền có một tòa Tiên thành, tên là 'Bắc Ly' !"

Mẫn Nhất Hành trong mắt hiện ra vẻ ngóng trông: "Mẫn mỗ lúc còn trẻ, đã từng đi du lịch qua. . . Bắc Ly tiên thành chi phồn hoa, vượt xa ta Tử Diên sơn thành, nắm giữ ổn định Trúc Cơ đan con đường, mỗi một năm đều có Trúc Cơ đan thả ra. . . Thậm chí tình cờ còn có Kết Đan cơ duyên."

"Kết Đan cơ duyên? !"

Phương Tinh khắp khuôn mặt là hướng tới, trên thực tế căn bản khinh thường một chú ý.

Không nói hắn chính là thiên linh căn, Kết Đan cũng không quá lớn khó khăn.

Chờ đến bản tôn ngưng kết võ đạo Kim Đan về sau, mong muốn lại đến lấy tới một hai dạng Kết Đan linh vật, chắc hẳn không phải quá khó khăn. Cỗ này tu tiên phân thân tương lai, có thể xưng một mảnh đường bằng phẳng.

'Có điều, Bắc Ly tiên thành vẫn là đáng giá đi một lần, tìm kiếm Thái Dương Chân Cương, dùng cùng cái khác thích hợp linh vật. . . .' .

Phương Tinh sớm đã mua phụ cận vài quốc gia đại khái địa đồ, biết Bắc Ly tiên thành chỗ, hoàn toàn có khả năng dựa vào chính mình bay qua.

Nếu như là bình thường luyện khí tu sĩ, liền khó mà gánh vác xa xôi như thế lữ trình cùng với trên đường nguy hiểm, thường thường cần đi theo cỡ lớn thương đội.

Tử Diên tiên thành hằng năm đều có một nhánh thương đội, chuyên môn đi Bắc Ly tiên thành con đường, cuối cùng sẽ tới đạt Kỷ quốc cảnh nội.

Đang ở hắn trong lúc suy tư, phía dưới đấu giá hội đã tới kết thúc rồi.

"Nhị giai Hạ phẩm Linh khí —— Phong Tuyết kiếm! Dùng ngàn luyện huyền thiết hỗn tạp ngàn năm Huyền Băng, tiến hành cao thủ tượng công tỉ mỉ chế tạo, kiếm thành về sau chôn ở Đại Tuyết sơn hai mươi năm, gần nhất vừa mới hiện thế. . ."

Kim Tam Nương đang biểu hiện ra trong tay một lưỡi phi kiếm.

Này phi kiếm hàn quang lẫm liệt, dài một thước, mang theo một cỗ băng lãnh cùng phong duệ chi khí.

"Này kiếm giá quy định tám ngàn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm hạ phẩm linh thạch."

Kim Tam Nương nhìn về phía những cái kia bao sương.

Linh khí chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể sử dụng, này một ngụm 'Phong Tuyết kiếm' tự nhiên không phải cho luyện khí tu sĩ chuẩn bị.

Tử Diên tiên thành bên trong Trúc Cơ tu sĩ không ít, ánh sáng bao sương liền có hơn hai mươi cái.

Lúc này, liền có người báo giá:

"8,100 linh thạch!"

"8,500 linh thạch!"

Một chỗ trong rạp, một tên chống gỗ đào trượng Trúc Cơ lão ẩu, mặt mũi tràn đầy trìu mến nhìn về phía bên cạnh một thiếu nữ.

Thiếu nữ này sinh đến cực đẹp, nhưng thần sắc thanh lãnh, giống như vạn năm không thay đổi Băng Sơn, từ có một loại Thiên Sơn Tuyết Liên khí chất.

"Cháu gái ngoan. . . Tằng tổ nãi nãi mua xuống chuôi này Phong Tuyết kiếm  chờ đến ngươi Trúc Cơ về sau liền cho ngươi sử dụng, như thế nào?"

Trúc Cơ lão ẩu hiền lành cười nói: "Tuyết nhi ngươi có thể là ta Tằng gia thiên kiêu, không chỉ có thượng phẩm Băng Linh căn, còn đã thức tỉnh 'Tuyết Hàn chi thể ' tu luyện băng thuộc tính công pháp làm ít công to. . . Này một chút ẩn ý tuyết kiếm vừa vặn xứng ngươi."

Tên là Tuyết Nhi trên mặt thiếu nữ nhìn không ra nhiều ít biểu lộ, nhưng trong đôi mắt hoàn toàn chính xác có một tia yêu thích: "Mặc cho Tằng tổ nãi nãi làm chủ. . . Chỉ cần không ảnh hưởng cuối cùng cái kia một phần 'Thiếu Âm Sát Khí' đấu giá là đủ."

"Dĩ nhiên, ngươi Tằng tổ nãi nãi trong lòng có phổ. . . Cái kia 'Thiếu Âm Sát Khí' cùng ngươi là tuyệt phối, hiệu quả gần như không kém hơn phân nửa viên Trúc Cơ đan, tự nhiên được chia nặng nhẹ."

Lão ẩu Trúc Cơ dừng một chút gỗ đào quải trượng, tiếng nói xa xa truyền ra: "Chín ngàn linh thạch!"

"Giọng nói này. . .

"Chẳng lẽ là Đào Hoa lâm Tằng gia?"

"Tằng gia lão thái quân, đây chính là Trúc Cơ trung kỳ cao thủ a. . ."

Bao sương ở trong từng đạo thần niệm xen lẫn, mấy tên Trúc Cơ tu sĩ trực tiếp từ bỏ đấu giá.

"9,100 hạ phẩm linh thạch."

Phương Tinh lúc này trực tiếp gia nhập vào, hô ra giá cả.

Ừm

Tằng gia lão ẩu khẽ giật mình, tiếp theo mở miệng: "9,500 linh thạch!"

"Một vạn linh thạch!"

Phương Tinh cười cười, không thèm quan tâm tăng giá.

Hai bên ngươi tới ta đi, trong nháy mắt đã đến một vạn ba ngàn hạ phẩm linh thạch.

"Tằng tổ nãi nãi!"

Tằng Tuyết Nhi tiến lên, dắt lão ẩu tay áo.

"Hảo tiểu tử!"

Lão ẩu Trúc Cơ hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải muốn giữ lại linh thạch mua sắm cái kia Thiếu Âm Sát Khí. . . . ."

"Một vạn ba ngàn hạ phẩm linh thạch, này một chút ẩn ý tuyết kiếm quy thiên chữ số chín bao sương tiền bối đoạt được."

Kim Tam Nương nụ cười hơi có chút cứng đờ.

Này loại Trúc Cơ tu sĩ tranh chấp mặc dù có thể khiêng ra một cái giá cao, nhưng liền có chút khó khăn nàng, một mực kinh hồn táng đảm. Thiên tự số chín bao sương.

Phương Tinh nhìn xem phía dưới mấy tổ túi trữ vật đấu giá, trong lòng âm thầm tính toán chính mình dư thừa túi trữ vật có thể bán ra nhiều ít linh thạch.

"Chúng ta bao sương khách quý, còn có một hạng đặc quyền, cái kia chính là có thể lập tức đưa tới cửa giao nhận."

Lúc này, Mẫn Nhất Hành bỗng nhiên cười nói: "Đến rồi!"

Cơ hồ là hắn vừa nói, bao toa tiếng gõ cửa phòng: "Khách quý hữu lễ, chúng ta mang theo Phong Tuyết kiếm đến đây giao nhận. . . ."

"Vào đi."

Phương Tinh trong nháy mắt, mở ra bao sương cấm chế.

Mấy tên tu sĩ nối đuôi nhau mà vào, người cầm đầu là một tên tóc trắng xoá Trúc Cơ, nhìn thấy Mẫn Nhất Hành, lập tức khẽ giật mình: "Nguyên lai Mẫn đạo hữu cũng ở đây?"

"Ha ha, lão Lục ngươi không cần phải để ý đến ta."

Mẫn Nhất Hành đối phương Tinh giới thiệu nói: "Vị này Lục Nhất Minh Lục đạo hữu, tu luyện Linh Mục chi thuật, có thể xưng Hỏa Nhãn Kim Tinh a, chính là bản thành trân bảo trưởng lão."

"Gặp qua Lục đạo hữu."

"Phong Tuyết kiếm, thỉnh đạo hữu kiểm tra một phiên." Phương Tinh vừa chắp tay.

Lục Nhất Minh lệnh sau lưng thị nữ nâng đến nhờ bàn, phía trên liền là cái kia một chút ẩn ý tuyết kiếm.

Phương Tinh mang tới Phong Tuyết kiếm, nhẹ nhàng bắn ra, liền nghe từng tiếng lạnh kiếm reo, trong phòng hàn khí bức người.

"Quả nhiên là nhị giai phi kiếm. . . Liền là đáng tiếc, hơi ngắn một chút."

Hắn đưa tay phất một cái, trên mặt bàn lập tức hiện ra một đống linh thạch, hạ phẩm cùng trung phẩm trộn lẫn.

Lục Nhất Minh thần thức quét qua, đem linh thạch -- -- kiểm kê hoàn tất, thu vào trữ vật đại, lúc này mới cười nói: "Phong Tuyết kiếm bên trong tự có cấm chế, luyện hóa về sau liền có thể đại tiểu như ý, dài ngắn cái gì, căn bản không cần để ý. . ."

Đây chỉ là đối tu sĩ mà nói.

Tu tiên phân thân sử dụng Phong Tuyết kiếm tự nhiên không gì kiêng kỵ.

Nhưng bản tôn nhưng không có pháp lực, cầm trong tay chỉ có thể làm một ngụm dao găm dùng, còn không bằng Thanh Hồng kiếm tiện tay đây.

Bất quá, này chút liền không cần cùng ngoại nhân nói.

Phương Tinh trên mặt mang theo mỉm cười, chào hỏi vài câu về sau đưa tiễn Lục Nhất Minh, chỉ thấy Kim Tam Nương đã đem cuối cùng một kiện vật đấu giá đưa lên bàn đấu giá.

Tại toàn trường luyện khí tu sĩ chờ mong, cuồng nhiệt trong ánh mắt, Kim Tam Nương tay nâng một chiếc bình ngọc: "Thiếu Âm Sát Khí một phần, có thể phụ trợ âm thuộc tính công pháp tu sĩ đột phá Trúc Cơ. . . Dùng nữ tu vì nghi! Giá quy định chín ngàn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm!"

Lời vừa nói ra, phía dưới rất nhiều nam tu liền là một mặt buồn bực ngồi xuống lại.

Những cái kia luyện khí viên mãn nữ tu thì mặt mũi tràn đầy khát vọng, dồn dập ra giá: "9,100!"

"9,200!"

"Ha ha. . . ."

Tằng gia lão thái quân cười lạnh một tiếng, bắt đầu báo giá: "Một vạn linh thạch!"

Phía dưới rất nhiều luyện khí nữ tu lập tức lòng như tro nguội, giống như nhìn xem Đại Đạo cách tự thân mà đi.

Làm sao, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ tranh đoạt, càng là không phải là các nàng có thể tham dự.

Tu Tiên giới nữ tu đều mười điểm hiện thực, chỉ có thể đem tự thân phẫn hận chôn sâu đáy lòng.

"Tuyết Nhi, thấy không?"

Tằng lão thái quân thừa cơ dạy bảo hậu bối: "Đừng nhìn này chút luyện khí tu sĩ lúc này giận mà không dám nói gì, một khi ta Tằng gia suy sụp, bọn hắn nhất định đập so với ai khác đều nhanh, trước đó Tử Thanh đàm Chu gia, liền là ví dụ tốt nhất, không muốn giống như bọn hắn như thế, liền nhất định phải một mực cường thịnh xuống, ta Tằng gia không chỉ muốn xuất liên tục Trúc Cơ, thậm chí. . . Kết Đan!"

Nàng tràn đầy trông đợi tầm mắt nhìn Tằng Tuyết Nhi.

Dùng Tằng Tuyết Nhi thiên phú, khẳng định có khả năng tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn, nếm thử một lần Kết Đan.

Cho dù là giả đan đâu!

Cái kia Đào Hoa lâm Tằng gia, liền là Trịnh quốc giả đan gia tộc!

Như thế nhiều đời tích lũy xuống đi, chưa hẳn không thể ra cái Kết Đan chân nhân!"Thỉnh Tằng tổ nãi nãi yên tâm, Tuyết Nhi nhất định không phụ kỳ vọng, liền theo Trúc Cơ bắt đầu." Tằng Tuyết Nhi mặt mũi tràn đầy kiên nghị.

Nhưng nàng lời còn chưa dứt, một cái nam tử trẻ tuổi thanh âm liền cắm vào tiến đến: "Một vạn năm ngàn linh thạch!".