Chương 141: Áp bách 

Chương 141: Áp bách 

"Thanh âm này, là trước đó cạnh tranh Phong Tuyết kiếm người kia!"

Tằng Tuyết Nhi quá sợ hãi.

Một vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch, đã vượt qua một phần Trúc Cơ linh vật giá trị, càng giống tại đưa khí!

"Tức chết lão thân. . ."

Tằng lão thái quân cũng là tức sùi bọt mép: "Tiểu bối. Ngươi cướp đoạt nữ tu Trúc Cơ linh vật làm gì?"

Trong rạp.

Mẫn Nhất Hành nhìn về phía Phương Tinh tầm mắt cũng hơi kinh ngạc.

"Ta có một hậu bối, vừa vặn thích hợp này Thiếu Âm Sát Khí. . ."

Phương Tinh nói rõ lí do một câu, chỉ nghe thấy Tằng gia Trúc Cơ khiêu khích, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Bản công tử liền là mua chơi lại như thế nào? Chẳng lẽ đấu giá hội còn quy định chỉ cho nữ tu mua cái này?"

"Một vạn sáu ngàn hạ phẩm linh thạch. . . Tiểu tử ngươi cùng a!"

Tằng lão thái quân cười lạnh liên tục.

"Này Tằng lão thái quân làm sao như thế không khôn ngoan? Giá tiền này quá cao. . .

"Ta nhìn nàng là cố ý như thế, chuẩn bị hố tiểu tử kia đâu!"

Mặt khác Trúc Cơ tu sĩ thần thức truyền âm, đều đang xem kịch.

Dùng gần hai vạn hạ phẩm linh thạch mua một đạo sát khí, bọn hắn điên rồi mới có thể như thế.

"Được, ta cùng. . Một vạn bảy ngàn!"

Phương Tinh cười ha ha, mười điểm trẻ con miệng còn hôi sữa dáng vẻ.

Ngươi

Tằng gia lão thái quân tức đến nổ phổi, nàng cố ý giả bộ như dẫn Phương Tinh mắc câu, chính là muốn báo ra một cái giá cao dọa lùi đối phương.

Làm đối phương cho là mình chuẩn bị hố đối phương một thanh dáng vẻ.

Trên thực tế, đạo này Thiếu Âm Sát Khí thực sự rất thích hợp Tằng Tuyết Nhi, dù cho lại nhiều linh thạch đều muốn bắt lại, chẳng qua là kể từ đó, liền dễ dàng bại lộ một chút tình báo.

Lúc này nghe được Phương Tinh đi theo báo giá, đơn giản muốn thổ huyết: "Một vạn. . Tám ngàn hạ phẩm linh thạch, tiểu tử ngươi lại cùng a!"

"Đi. ." Mẫn Nhất Hành cũng liền vội vàng khuyên nhủ: "Giá tiền này đã đầy đủ oan đại đầu, như đạo hữu ngươi tăng giá nữa, lão thái bà kia trực tiếp từ bỏ, ngươi đã có thể nện trên tay. . . .

"Không có việc gì!"

Phương Tinh khoát khoát tay: "Một vạn chín ngàn linh thạch!"

"Không tốt. . ." Tằng lão thái quân trong lòng một cái giật mình: "Chẳng lẽ Tuyết Nhi tư chất tiết lộ? ."

Nàng khẽ cắn răng: "Nếu là tiết lộ, thì càng không nên bỏ lỡ đạo này Thiếu Âm Sát Khí."

So với nhận mơ ước luyện khí tu sĩ, thu hoạch được cơ duyên, sớm Trúc Cơ, thì tương đương với theo quân cờ biến thành kỳ thủ.

Ít nhất, tại một đám Trúc Cơ gia tộc lục đục với nhau bên trong, liền là như thế.

Tằng lão thái quân thanh âm khàn giọng: "Lão thân ra hai vạn linh thạch!

Oanh

Sàn bán đấu giá cũng bắt đầu sôi trào.

Liền Kim Tam Nương đều hơi kinh ngạc nhìn qua chính mình trong tay này một bình sát khí, suy tư có hay không có cái gì chưa từng phát hiện bí mật. . .

Mặt khác trong rạp Trúc Cơ tu sĩ có thần sắc lấp lánh, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Nghe nói. . Tằng gia Trúc Cơ hạt giống Tằng Tuyết Nhi chính là thượng phẩm Băng Linh căn. . ."

Mẫn Nhất Hành cũng như có điều suy nghĩ: "Bây giờ thoạt nhìn, tựa hồ không ngừng thượng phẩm Băng Linh căn đơn giản như vậy. . ."

Hắn nhìn về phía Phương Tinh, biểu hiện trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Chẳng lẽ đạo hữu cái kia hậu bối, cũng là một loại nào đó âm thuộc tính linh thể, kể từ đó, đạo này Thiếu Âm Sát Khí thì tương đương với hơn phân nửa viên Trúc Cơ đan."

"Thì ra là thế, khó trách lão thái bà kia muốn cùng ta đoạt."

Phương Tinh cười cười, dùng Phong Tuyết kiếm gõ gõ lan can: "21,000 hạ phẩm linh thạch!"

"Tiểu tử, ngươi là người phương nào? Xưng tên ra!

Tằng lão thái quân tức đến cơ hồ bắn ra một ngụm lão huyết: "Lão thân hoài nghi ngươi chính là cố ý tới quấy rối."

"Tại đấu giá hội bên trong vật phẩm bán đấu giá, chẳng lẽ còn muốn bàn giao thân phận?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng: "Đến mức có hay không quấy rối, giao nhận vật đấu giá thời điểm chẳng phải sẽ biết sao?"

Tằng gia lão thái mặc dù giận đến tức sùi bọt mép, nhưng cuối cùng không tiếp tục tăng giá.

Thiếu Âm Sát Khí mặc dù mười điểm thích hợp Tằng Tuyết Nhi, nhưng cũng thì tương đương với hơn phân nửa viên Trúc Cơ đan.

Nếu là lại hô mấy vòng, giá cả kia làm không tốt có thể đi đấu giá một viên chân chính Trúc Cơ đan, thật muốn đưa khí ném hết mấy vạn linh thạch mua sắm một đạo sát khí, dù cho nàng trở về gia tộc đều phải bị một chút chỉ trích.

Đúng lúc này, bao cửa sương phòng mở ra, một tên Tằng gia người bước nhanh tiến đến, đem một cái ngọc giản giao cho Tằng lão thái quân.

Tằng gia dù sao cũng là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, tại Tử Diên tiên thành bên trong đều có bố trí.

Tằng lão thái quân mặc dù nhìn như đưa khí, trên thực tế đã bí mật truyền âm, phái người tìm hiểu Thiên tự số chín trong rạp khách nhân tin tức.

Lúc này liền có tình báo đưa tới.

"Cái gì? Đúng là cái này người?"

Tằng lão thái quân sau khi xem, thần sắc không khỏi biến đến hết sức khó coi.

"Tằng tổ nãi nãi?"

Tằng Tuyết Nhi cực kì thông minh, lập tức biết sự tình có biến.

Tuyết Nhi, xem ra chúng ta vẫn là ngày sau lại đi Bắc Ly tiên thành, vì ngươi chuẩn bị một viên Trúc Cơ đan đi.

Tằng lão thái quân cười khổ nói: "Người kia mặc dù chỉ là cái tán tu Trúc Cơ, nhưng thế lực sau lưng thâm bất khả trắc. . . Chu gia liền là bị hắn diệt, chúng ta Tằng gia tiểu môn tiểu hộ, không thể trêu vào a. May mà Trúc Cơ đan càng tốt hơn  này sát khí người nào thích dùng người nào cầm lấy đi. ."

"Diệt Chu gia người? !"

Tằng Tuyết Nhi đồng dạng cảm xúc kịch liệt sóng gió nổi lên.

Mặc dù Tử Thanh đàm Chu gia so Đào Hoa lâm Tằng gia kém một tầng, nhưng tương tự là Trúc Cơ gia tộc a!

Có thể trong nháy mắt diệt sát một vị Trúc Cơ lão tổ cũng hai vị luyện khí hậu kỳ tu sĩ thế lực, hoàn toàn chính xác không thể tuỳ tiện trêu chọc!

"21,000 hạ phẩm linh thạch, bình này Thiếu Âm Sát Khí" thuộc về Thiên tự số chín phòng tiền bối hết thảy. .

Kim Tam Nương thanh âm nói chuyện đều có chút run rẩy.

Một lát sau.

Phương Tinh lần nữa gặp được Lục Nhất Minh, còn có trong tay đối phương Thiếu Âm Sát Khí.

Hắn cầm lấy bình ngọc, chỉ cảm thấy xúc tu lạnh lẽo tận xương, này một bình sát khí nguyên dịch trong veo trong suốt, hơi lay động một phiên, liền có từng đạo quầng trăng tuôn ra.

"Quả nhiên là Thiếu Âm Sát Khí!"

Phương Tinh gật gật đầu, nhưng trong lòng nói: 'Không có sai, hẳn là vũ trụ âm khí. . Chỉ cần lại tìm đến Thái Dương Chân Cương, là có thể hợp thành vũ trụ Âm Dương khí tức *. . . .

Hắn lần nữa ném ra một đống linh thạch, hoàn thành giao dịch.

"Phương đạo hữu. . Thật đúng là hào phú a."

Mẫn Nhất Hành xem Phương Tinh ánh mắt đều có chút là lạ.

"Đây đều là ta người trưởng bối kia lưu lại, nói là chúc mừng ta Trúc Cơ thành công, không thể quá xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch. . . .

Phương Tinh cười nhạt một tiếng.

Phân thân chính là điểm này tốt, có cái gì nồi đều có thể ném cho bản tôn.

Đồng thời, nếu là này Mẫn Nhất Hành lên cái gì ý đồ xấu. . . Hắn kỳ thật cũng ngấp nghé đối phương trên lưng tử ngọc linh kiếm rất lâu!

Dù sao Mẫn Nhất Hành này một lưỡi phi kiếm xem xét phẩm giai ngay tại Thanh Hồng phía trên, đồng thời còn có chừng dài ba thước!

Cho võ giả sử dụng đầy đủ.

"Thì ra là thế. ." Mẫn Nhất Hành lại nở nụ cười: "Ta xem cái kia Tằng gia lão thái bà đằng sau không dám theo giá, thậm chí đều không dám lại xuất khẩu cuồng ngôn, hiển nhiên là biết chút gì đó, bị Phương đạo hữu hung danh chấn nhiếp a!

"Ta có hung ác như thế sao?" Phương Tinh không biết nên khóc hay cười.

Chủ Vũ Trụ.

Phan Hùng nơi đó thật dễ nói chuyện, chỉ cần ta võ đạo có tiến bộ, giả tùy tiện thỉnh.

Trong túc xá.

Phương Tinh duỗi lưng một cái, nằm vào 3D khoang giả lập.

"Chủ nhân chủ nhân. . . Ngài có một phần tin tức trọng yếu."

Tiểu Lan vỗ cánh bay tới, trên mặt mang theo một tia hoảng loạn "Ừm?"

Phương Tinh lấy làm kinh hãi, có thể bị Tiểu Lan xưng vì tin tức trọng yếu, rõ ràng không đơn giản.

Hắn nhìn một chút, phát hiện là một phong bưu kiện, gửi thư tín người là ----.

"Vệ Thần Thông? !"

Phương Tinh lấy tay che trán: "Này đều Đại Tam học kỳ sau, cuối cùng liên lạc với ta?"

Tiến vào đại học tiếp gần ba năm, ngoại trừ vừa mới Đại Nhất khai giảng nào sẽ, hắn căn bản không gặp được Vệ Thần Thông vị này phụ đạo viên.

"Bây giờ cuối cùng nghĩ đứng lên làm việc rồi?"

Hắn nhìn về phía thư tín, phát hiện phụ đạo viên khiến cho hắn đi đối phương văn phòng, không khỏi nhún vai.

Lam Tinh đại học.

Phụ đạo viên văn phòng.

Phương Tinh còn là lần đầu tiên cùng Vệ Thần Thông khoảng cách gần như vậy gặp mặt.

Vị này Đại Kim Cương cảnh cao thủ, tựa hồ một mực chưa từng đột phá Võ Thánh chi cảnh.

Ngay cả như vậy, trong lúc phất tay vẫn như cũ mang theo một loại dày nặng đại thế, làm cho người ta cảm thấy cảm giác áp bách mãnh liệt.

Phương Tinh thậm chí cảm thấy đến, Vệ Thần Thông hẳn là so Phan Hùng còn mạnh hơn một chút.

Bất quá đột phá Võ Thánh, vậy mà như thế gian nan sao? Liền Đại Kim Cương cảnh Vệ Thần Thông đều bị kẹt lại? Vẫn là cái này người có cái gì ẩn tình? .

Trong lòng của hắn lóe lên một tia nghi hoặc.

"Phương Tinh, ngồi!"

Vệ Thần Thông nhường Phương Tinh ngồi xuống, trên mặt lóe lên một tia cười ôn hòa ý: "Ngươi có thể là chúng ta Lam Tinh đại học thiên tài a, theo lớn ngay từ đầu liền chiếm lấy đối chiến bảng, đại đại giương ta Lam Tinh đại học uy danh. ."

"Đều là các lão sư bình thường có phương pháp giáo dục." Phương Tinh trên mặt hiện ra công thức hoá nụ cười.

Lại hàn huyên vài câu, Vệ Thần Thông liền tiến vào chính đề: "Nói đến, ngươi cũng nhanh Đại Tam kết thúc, tiến vào năm thứ tư đại học a? Thời gian trôi qua thật nhanh. . Đến đại ngũ về sau, hết thảy sinh viên đại học đều phải đứng trước thực tập."

Thời đại vũ trụ đại học bình thường đều là mười năm chế  chờ đến đại ngũ về sau, liền muốn tiến hành thực tập!

Ta biết, thực tập có khả năng lựa chọn đi Phòng Trị cục, Trị An cục, thậm chí. . . Bí Giới chiến trường, sớm quen thuộc hoàn cảnh.

Phương Tinh gật gật đầu.

Lam Tinh đại học bên trong, võ đạo Kim Đan là có thể cử đi nghiên cứu sinh.

Mà đại ngũ trở lên học trưởng, đại bộ phận đều tại Bí Giới tôi luyện tự thân!

Bằng không mà nói, những Ngoại Cảnh đó đỉnh phong lão sinh trở về, hắn thời gian dài chiếm lấy đối chiến bảng hành vi cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Bất quá Phương Tinh đã không phải là đã từng chính mình, bây giờ tám lần bạo phát xuống, dù cho đụng phải Ngoại Cảnh đỉnh phong đều là dám va vào.

Hắn vẫn là ẩn giấu đi một bộ phận thực lực, chuẩn bị đợi đến luyện thành Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông về sau lại đến một tiếng hót lên làm kinh người, bởi vậy vẫn ở bảng xếp hạng vị thứ chín, không có gì thay đổi.

"Ừm, thực tập có thể là đại học trọng yếu nhất một bước, quan hệ tương lai của ngươi a!

Vệ Thần Thông có chút lời nói thấm thía, lại ném qua tới một phần văn kiện: "Ký đi!"

"Đây là cái gì?"

Phương Tinh cầm văn kiện lên, lật xem một thoáng: "Thực tập hợp đồng?"

"Ừm, ta rất xem trọng ngươi. . Nghĩ giới thiệu ngươi đi Orwell công nghiệp thực tập, đãi ngộ tuyệt đối phong phú, đồng thời tốt nghiệp về sau ta có thể cho ngươi một phần chân chính công việc tốt. . . Thậm chí, miễn trừ nghĩa vụ quân sự."

Vệ Thần Thông cười nói: "Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, chẳng lẽ lão sư sẽ còn hố ngươi hay sao?"

Này nhưng khó mà nói chắc được, kiếp trước giáo sư đại học đem thực tập sinh bán sự tình, cơ hồ chỗ nào cũng có a.

Phương Tinh trong lòng chửi bậy một câu, xem xét tỉ mỉ này một phần thực tập hợp đồng, lập tức phát hiện mấy cái không tính bẫy rập bẫy rập: "Một khi ta ký kết, sau khi tốt nghiệp nhất định phải tiến vào Orwell công nghiệp công tác? Lão sư. . . Không biết ngươi cùng này một nhà tập đoàn, là quan hệ như thế nào?"

Vệ Thần Thông thấy Phương Tinh chậm chạp không viết, đôi mắt lập tức có chút sắc bén, tiếp theo cười nói: "Người trưởng thành thế giới là hết sức phức tạp liên bang thượng tầng bên trong cũng có thật nhiều phe phái, chúng ta mong muốn đi đến càng cao, thường thường liền cần một cái nào đó phe phái duy trì, ngươi hiểu rồi hả?"

"Đã hiểu, nhưng ta cần muốn suy tính một chút. . . .

Phương Tinh cẩn thận trả lời.

Hắn cũng không muốn tại đại học liền cuốn vào cái gì chính trị trong sóng gió phong ba đi.

Kiếp trước trải qua nói cho hắn biết, chính mình căn bản không phải nguyên liệu đó, vẫn là thành thành thật thật luyện võ đi!

Chỉ cần mình thực lực đủ cao, về sau địa vị, quyền lực liền sẽ tự động hướng phía chính mình hội tụ Vệ Thần Thông đột nhiên cười: "Bị như thế cự tuyệt, ta thật là có chút không quen a. . . .

Hắn kỳ thật theo tiến vào văn phòng bắt đầu ngay tại cho Phương Tinh áp lực.

Lại không nghĩ tới, vị này Ngoại Cảnh học sinh, vậy mà liền kháng trụ chính mình Đại Kim Cương cảnh áp bách.

"Phụ đạo viên, dù sao nơi này là đại học, không phải binh doanh."

Phương Tinh ngẩng đầu, sáng lạn cười một tiếng.

"Thật sao? .

Vệ Thần Thông mặt một thoáng âm trầm xuống: "Đừng tưởng rằng đối chiến bảng thứ chín ghê gớm cỡ nào. . . Đợi đến những cái kia đại ngũ lão sinh trở về, đối chiến bảng lập tức liền sẽ tẩy bài, huống chi. . Ngươi thực tập nắm trong tay ta, ngươi là muốn an an ổn ổn tốt nghiệp, vẫn là đại ngũ liền đi nguy hiểm nhất Bí Giới chiến trường?"

"Có thể sớm đi Bí Giới chiến trường cảm thụ một chút, tựa hồ cũng không tệ."

Phương Tinh lắc đầu, cái này Vệ Thần Thông đại khái trong quân đội ở lâu, nói chuyện đều không cho người phản kháng.

Này loại áp đặt ý chí, hắn hết sức không thích!

Bởi vậy, cũng không có lấy đi hợp đồng, lại nghiên cứu một chút cần thiết.

Phương Tinh trực tiếp đứng dậy: "Như vậy. . . Phụ đạo viên, gặp lại!"

Mặc dù khả năng này là một đầu con đường thông thiên, nhưng cũng có khả năng làm chính mình rơi vào Thâm Uyên.

Phương Tinh có bàn tay vàng, chỉ cần an an ổn ổn tu hành, chắc chắn có khả năng đăng lâm tuyệt đỉnh, khẳng định chướng mắt cái này.

Hắn đứng người lên, đi ra văn phòng, còn rất lễ phép mà kéo cửa lên.

Ầm

Vệ Thần Thông trong đôi mắt ẩn chứa lửa giận, bỗng nhiên nở nụ cười: "Thật sự là tuổi trẻ a. . Có một cỗ thiếu niên khí  khiến cho ta nghĩ đến thời đại học chính mình. Đáng tiếc. . ."

Hắn ngồi đang làm việc bàn về sau, bỗng nhiên bấm mỗ cái dãy số.

Một đạo màn sáng hiển hiện, tựa hồ là một cái nào đó quân doanh bối cảnh, mấy tên người trẻ tuổi mới vừa từ chiến trường thê thảm phía trên trở về, trong con ngươi tràn đầy chiến ý cùng sát lục khát vọng.

Đây là một nhánh Ngoại Cảnh đỉnh phong tiểu đội võ giả.

"Giáo quan!"

Nhìn thấy Vệ Thần Thông về sau, này mấy người trẻ tuổi dồn dập hành lễ.

"Ừm, các ngươi Huyết Sát tiểu đội chiến tích ta xem, có thể phối hợp vây giết hạ vị quyến tộc, cho dù là trọng thương, cũng coi như không tệ. . . Có thể trở về, dù sao, các ngươi còn có việc học."

Vệ Thần Thông cười cười.

"Giáo quan, có phải hay không có mặt khác nhiệm vụ? .

Một tên tóc hơi cuộn, con ngươi xích hồng thanh niên mở miệng cười.

"Xem như thế đi. . Trường học mấy năm gần đây lấy cái đối chiến bảng, các ngươi đi chiếm. . . Dĩ nhiên, khả năng này dẫn tới cái khác đại học không vừa lòng, bởi vậy chỉ chiếm theo một vị trí tốt.

Vệ Thần Thông cười cười: "Liền thứ chín đi!"

"Được rồi."

Mắt đỏ thanh niên cung kính trả lời.

"Làm tốt chuyện này, ta sẽ dẫn các ngươi tiến vào chân chính thượng lưu vòng tròn."

Vệ Thần Thông làm ra hứa hẹn, sau đó cúp điện thoại, lắc đầu: "Cái này Phương Tinh. . Sao mà không khôn ngoan!"

Dù cho lại là thiên tài, cũng cần tài nguyên mới có thể trưởng thành.

Hắn trước gãy mất đối phương học phần nơi phát ra  chờ đến thực tập thời điểm, lại hướng chỗ nguy hiểm nhất phái.

Chỉ sợ không cần mấy năm, tên thiên tài này liền phế đi.

Này thậm chí đều không phải là trả thù, chẳng qua là hắn nho nhỏ tùy hứng thôi..