Chương 142: Tinh Võ Tam Tuyệt (cầu đặt mua) 

Chương 142: Tinh Võ Tam Tuyệt (cầu đặt mua) 

Phương Tinh tự nhiên biết mình cự tuyệt được an bài thực tập, khẳng định đắc tội Vệ Thần Thông.

Bởi vậy, lập tức tìm chính mình lão sư.

Trong phòng huấn luyện.

Chính thái bộ dáng Phan Hùng nghe xong hắn giảng giải về sau, trên mặt hiện ra một tia cười nhạo biểu lộ: "Vệ Thần Thông vẫn là như cũ a. . Mặc dù hắn đã từng là Lam Tinh đại học xuất sắc nhất tốt nghiệp, lại hết sức mưu cầu địa vị quyền thế. . Dù cho ăn phải cái lỗ vốn vẫn là như thế."

Cái gọi là ăn phải cái lỗ vốn, chẳng lẽ chỉ liền là lần trước Bách Tinh liên khảo?

Phương Tinh lập tức cảm giác lần trước nước có chút thâm bất khả trắc.

Cẩn thận suy nghĩ một chút liền biết, mặc dù Sồ Ưng tinh chờ chín mươi chín hành tinh tại Lam Tinh liên bang không tính là gì.

Nhưng Ấu Lân tinh cùng Tiềm Long, Sồ Phượng có thể là liên bang tốt nhất tam đại giáo dục tinh cầu, phía trên không biết có nhiều ít quyền quý hậu duệ.

Sát hạch bên trong xảy ra chuyện, Vệ Thần Thông có thể toàn thân trở ra, đã hết sức không dễ dàng.

Có lẽ liền là như thế, dẫn đến hắn Võ Thánh tài nguyên một mực bị kẹt lấy, khó mà tấn thăng.

Sau đó cái này người lại vì mau sớm thu hoạch được phe phái ưu ái, chuẩn bị tại Lam Tinh đại học ở trong làm một chút hiện thực, gia tăng bản phái hệ lực ảnh hưởng. . . .

"Vậy lão sư, ta nên làm như thế nào? Vệ Thần Thông sau lưng phe phái lại là cái nào?

Phương Tinh đưa ra chính mình vấn đề.

"Cái gì đều không cần làm. . . Ngươi có thể là Lam Tinh đại học ở trường sinh hoạt, hết thảy dựa theo quy củ tới."

Phan Hùng nói: "Dù cho Vệ Thần Thông tại ngươi đại ngũ thực tập bên trên thực hiện ảnh hưởng, cũng cực kỳ có hạn. . Nhiều nhất bị ném đến Bí Giới chiến trường, chúng ta võ giả, liền nên trên chiến trường."

"Đến mức phe phái vấn đề? Liên bang quá lớn, phe phái quá nhiều. . . Trước thời hạn hiểu loại sự tình này ngược lại bất lợi cho ngươi phát triển, chẳng lẽ ngươi cho rằng Vệ Thần Thông thật có khả năng vận dụng phe phái lực lượng ép ngươi? Ngươi quá để ý mình, ngươi còn chưa xứng!"

"Huống chi, chèn ép liên bang thiên tài, thanh danh này rất xấu, là cho kẻ thù chính trị đưa đao. . Hết thảy đều muốn dựa theo quy củ đến, hiểu rồi hả?"

"Ta đại khái đã hiểu, vẫn là muốn tự thân mạnh mẽ làm chủ."

Phương Tinh gật gật đầu.

"Không sai Bí Giới chiến trường cần nhất là thực chiến hình thiên tài! Có thể vượt cấp mà chiến cái chủng loại kia! Chỉ cần ngươi đầy đủ nghịch thiên, Bí Giới chiến trường kỳ thật căn bản không thế nào nguy hiểm, còn có thể thu được đại lượng học phần cùng công huân. ."

Phan Hùng cười cười: "Ngươi rất không tệ, chưa bao giờ bị bình cảnh vây khốn, vẫn luôn tại tiến bộ. . . Ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có khả năng tại tốt nghiệp đại học trước đó tấn thăng võ đạo Kim Đan, sau đó xin đọc nghiên cứu sinh."

Đọc nghiên cứu sinh, liền lại có thể trì hoãn nghĩa vụ quân sự.

Phương Tinh như có điều suy nghĩ, biết đây là Phan Hùng ám chỉ Vệ Thần Thông phe phái, khả năng tại quân đội ủng có nhất định lực ảnh hưởng!

Dù sao lúc trước Vệ Thần Thông cũng là tòng quân, này cũng không so đại ngũ thực tập.

Đại ngũ thực tập, thân phận vẫn như cũ là học sinh, mà không là quân nhân, có Lam Tinh đại học che chở, muốn về liền hồi trở lại, vẫn tính an toàn.

Nhưng nếu như phục nghĩa vụ quân sự, thân phận biến thành chân chính binh sĩ, dù cho thượng cấp nhường ngươi chịu chết, ngươi cũng phải đi!

Cái này là quân pháp sâm nghiêm!

Loại tình huống này, cũng rất dễ dàng làm tay chân, bị nhằm vào.

Nhìn tới. Hoàn toàn chính xác cần tại tốt nghiệp đại học trước đó đột phá võ đạo Kim Đan, nếu bị ném cái chắc chắn phải chết nhiệm vụ, vậy trừ phản bội liên bang liền không có biện pháp khác, quá thua thiệt.

Thậm chí. . . Đọc nghiên cứu sinh, còn có khả năng tiếp tục đọc tiến sĩ, trên tiến sĩ. . .

Chẳng lẽ ta muốn một đường đọc sách thành Võ Thánh?

Phương Tinh trong lòng hơi động: 'Tựa hồ chưa chắc không thể a. . . Đọc sách thành thánh, cũng là một loại ca tụng.

Phan Hùng không biết người học sinh này thoáng qua liền suy nghĩ nhiều như vậy, nhếch miệng cười một tiếng: "Chúng ta võ phu nghĩ những thứ này quá nhiều vô dụng, ngươi bây giờ cần phải làm là luyện! Khổ luyện! Rất lâu không có hoạt động một chút gân cốt, hôm nay liền từ lão sư cùng ngươi thực chiến một trận, yên tâm, ta chỉ thủ không công!"

Hắn bẻ bẻ cổ, quanh thân xương cốt phát ra thanh thúy tiếng vang, đi đến sân bãi ở giữa.

"Lão sư, đắc tội."

Phương Tinh cũng muốn biết mình cùng Kim Cương cảnh võ phu chênh lệch, lúc này cúi người hành lễ.

Chờ đến đứng dậy thời điểm, bốn phía rồng ngâm hổ gầm trong nháy mắt mà lên, càng tựa hồ có một đầu Cự Tượng đang thét gào.

Ba! Tay phải hắn dựng thẳng lên, một cái thủ đao bổ ra.

Trong hư không bỗng nhiên gió nổi mây phun, giống như có quỷ thần gào khóc!

Tông Sư cấp Quỷ Thần đao.

Dù sao bây giờ đều Đại Tam sáu tháng cuối năm, hắn sớm đem Đại Sư cấp Quỷ Thần đao, Cực Tình kiếm, thậm chí Quân Thể Quyền Thập Nhị Thức lá gan đến viên mãn sau đó đi tới Vạn Linh đồ lục lĩnh hội, thuận lợi đột phá Tông Sư.

Ba

Kinh người ánh đao rơi vào Phan Hùng trên thân, thậm chí ngay cả một đạo bạch ấn đều không có để lại!

Phan Hùng trên mặt lại nổi lên vẻ hài lòng: "Có thể làm cho ta vận dụng tam chuyển Kim Thân. . Ngươi thực lực này cũng không chỉ đối chiến bảng thứ chín a."

Võ đạo Kim Thân!

Dùng vận chuyển võ đạo Kim Đan, hấp thu bất diệt vật chất thối luyện tự thân, thu hoạch được khó có thể tưởng tượng thể phách!

Phương Tinh cảm giác dù cho chính mình xuất tẫn toàn lực, chỉ sợ đều khó mà phá Phan Hùng phòng ngự.

Này tam chuyển Kim Thân. . . Cảm giác dù cho pháp bảo hạ phẩm đều khó mà phá phòng.

Phan Hùng nếu như đi Tu Tiên giới, làm không tốt có khả năng tại Trịnh quốc giết lung tung. . .

Hắn trong lòng hơi động, thủ đao tùy theo mà biến, hóa thành kiếm chỉ.

Kiếm quang rét lạnh, lại như cùng thủy ngân chảy, tìm kiếm Phan Hùng quanh thân khí thế nhược điểm.

Xuy xuy!

Từng sợi kiếm khí đâm vào Phan Hùng Kim Thân, vậy mà trực tiếp sụp đổ.

Không chỉ sụp đổ, thậm chí còn bắn ngược mà quay về.

Phan Hùng mặc dù nói chỉ thủ không công, nhưng phản bắn trở về công kích không tính!

"Đến được tốt."

Phương Tinh hai tay lại biến, ánh đao bóng kiếm quanh quẩn bốn phương.

Đao liền là kiếm, kiếm liền là đao, thậm chí. . Còn có khả năng hóa thành quyền, chưởng, chân. . . .

Phối hợp thân pháp, nghiễm nhiên Hỗn Nguyên một thể.

Tốt

Phan Hùng nhìn chính mình học sinh, trên mặt là không che giấu được vẻ tán thán: "Thủ đao, chỉ kiếm, còn có quyền chưởng chân, cùng với thân pháp. . Ngươi vậy mà đem Quỷ Thần đao, Cực Tình kiếm, còn có Quân Thể quyền muốn tu luyện đến đăng phong tạo cực chi cảnh, phối hợp với nhau, hình thành một môn hoàn toàn mới tuyệt học, có lẽ đã có cấp S, còn muốn đem thân pháp hòa tan vào, đáng tiếc, ngươi Vũ Không bộ còn chưa đạt đến đỉnh phong, khó mà chân chính hòa hợp."

Đây cũng không phải là tự sáng tạo võ học, mà là Phương Tinh đem Quỷ Thần đao tam môn võ học tu luyện đến cảnh giới tông sư về sau, lấy thừa bù thiếu, phối hợp ra thích hợp nhất tự thân võ học, liền cùng Đại Long Thung cùng Phục Hổ Thung dung hợp biến thành Long Hổ Thung một dạng!

Xem như thống hợp tự thân võ học một cái quá trình.

Nguyên bản hắn còn muốn đem Vũ Không bộ cũng dung hợp đi vào, thế nhưng môn cấp S thân pháp còn chưa tu luyện đến Tông Sư, khó mà tùy tâm sở dục sửa chữa bởi vậy bị Phan Hùng nhìn ra mấy phần không cân đối.

"Hảo công phu, môn võ học này tên gọi là gì?

Phan Hùng cười ha ha, trong đan điền một điểm kim quang lấp lánh, dần dần nhuộm dần toàn thân, giống như hóa thành một tôn kim thân la hán, tại Phương Tinh như mang theo bão táp thế công ở trong vững như bàn thạch.

"Tinh Võ Tam Tuyệt!"

Phương Tinh liếc qua thanh thuộc tính:

【  Tinh Võ Tam Tuyệt: 8/800(Tông Sư) 】.

【  Vũ Không bộ: 1/400(đại sư) 】.

Đây đều là hắn hơn một năm qua chăm học khổ luyện kết quả.

Nhưng lúc này, tại Phan Hùng trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý.

"Như vậy. . ."

Phương Tinh đánh tới hưng khởi, cuối cùng hét dài một tiếng, quanh thân như là mặc một kiện tơ vàng trọng giáp.

Hai con ngươi bên trong, có hai điểm sáng chói đom đóm!

Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực —— tám lần bùng nổ!

Tinh Võ Tam Tuyệt!

Rất nhiều võ học kình lực bị dung hợp một thể, hội tụ ở Phương Tinh tay phải tam chỉ phía trên, dùng Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực, thôi động Tinh Võ Tam Tuyệt bên trong sát chiêu! Là hắn bây giờ một kích mạnh nhất!

Mặc dù muốn ẩn giấu thực lực, nhưng đi qua ba năm này ở chung, còn có vừa rồi nói chuyện với nhau, Phương Tinh cảm thấy Phan Hùng vẫn là đáng giá tín nhiệm.

Huống chi, hắn chân chính nội tình căn bản sẽ không có người biết được.

Phan Hùng đối mặt một chiêu này, trên mặt lần đầu hiện ra vẻ trịnh trọng.

Hắn cảm giác mình tam chuyển Kim Thân, tại đây thế công phía dưới, vậy mà có thể sẽ . . . Thụ thương?

"Là Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực? !"

"Không chỉ như thế, thân thể ngón tay có thể tiếp nhận như thế bùng nổ, Long Tượng công làm thật đến quỷ thần khó lường chi cảnh, tiểu tử này. . ."

Trong điện quang hỏa thạch, Phan Hùng suy nghĩ lóe lên, tiếp theo nhẹ nhàng xòe bàn tay ra.

Ầm

Phương Tinh ba cây cầm trong tay giống như vô kiên bất tồi trường thương, rơi vào Phan Hùng bàn tay màu vàng óng phía trên, phát ra kim thiết giao kích tiếng vang.

Tiếp theo. . .

Hắn liền cảm giác mình toàn lực bùng nổ kình lực cùng chân khí, giống như Nê Ngưu Nhập Hải, ầm ầm tan biến!

Không

Hẳn là bị một cỗ lực lượng càng thêm cường đại đánh tan!

Nếu như không phải Phan Hùng hạ thủ lưu tình, này một cỗ lực phản chấn thậm chí có thể công phá cấp bậc tông sư Long Tượng công phòng ngự  khiến cho hắn thụ thương!

"Ta thua. . . ."

Phương Tinh dưới chân như là phù quang lược ảnh lui lại, nhìn chắp hai tay sau lưng Phan Hùng: "Lão sư. . . Mới vừa ngươi. ."

"Võ đạo Kim Đan, chính là chúng ta tinh khí thần chi ngưng kết, cổ đại cũng xưng Bão Đan  có thể thống hợp võ giả quanh thân hết thảy khí huyết, kình lực, chân khí. . Hóa thành 'Kim Đan Nguyên lực!"

Phan Hùng thản nhiên nói: "Võ đạo kém một cái đại cảnh giới, thực chiến còn kém đến không biên giới. . . Lại càng không cần phải nói võ đạo Kim Đan về sau, lĩnh vực lực lượng sẽ còn tăng vọt, hóa là chân chính Kim Đan Pháp Vực" ! Bởi vậy võ đạo Kim Đan đánh Ngoại Cảnh, đơn giản như là đại nhân đánh tiểu hài, không có không thắng. . Trừ phi ngươi có thể tại Ngoại Cảnh luyện thành cái kia mấy loại nghịch thiên công pháp thần thông, nhưng này loại nghịch thiên chi tư, đã thật lâu không có xuất hiện qua."

"Học sinh thụ giáo."

Phương Tinh cúi người hành lễ, bỗng nhiên lại tiếp vào một cái tin tức: "Không gian ảo có việc. . Cần phải đi xử lý một chút."

"Ừm, ngươi đi mau đi."

Phan Hùng nhìn Phương Tinh rời đi, này mới chậm rãi đem vác tại sau lưng tay cầm duỗi ra.

Chỉ thấy tại hắn lòng bàn tay, lại có một đạo bạch ngấn!

Tại bạch ngấn ở giữa nhất, tựa hồ còn có một chút đỏ thẫm. . . .

"May mắn tiểu tử này bị phát hiện, bằng không một cái không trang bị học sinh đánh phá phòng. . . Ta Lão Hùng mặt mũi còn cần hay không?"

Phan Hùng thở dài một tiếng: "Khó trách Vệ Thần Thông không biết xấu hổ như vậy ra tay, thật sự là thiên phú quá kinh người a. . . Ta muốn hay không cũng hướng lên phía trên tiến cử lên?"

Đang ở hắn suy nghĩ ở giữa, hai người học sinh đi đến: "Lão sư. ."

Phan Hùng nhìn thoáng qua, là Tô Long Yến cùng Âu Dương Thương.

Nghiêm ngặt nói đến, hai người này thiên tư không sai, tiến bộ cũng rất nhanh.

Nhưng cùng Phương Tinh so ra, đơn giản hàng so hàng đến ném!

"Các ngươi làm sao còn không có đột phá Ngoại Cảnh?"

Phan Hùng lập tức mở miệng răn dạy: "Làm ta còn muốn cho đem bọn ngươi ba cái tách ra giảng bài. . . Đều năm thứ ba đại học, tiếp qua một năm đi thực tập, không có Ngoại Cảnh thực lực, đơn giản cho ta mất mặt. . . ."

Tô Long Yến cùng Âu Dương Thương liếc nhau, biệt khuất cúi đầu. ..