Chương 143: Chiến thắng (cuối tháng cầu nguyệt phiếu) 

Chương 143: Chiến thắng (cuối tháng cầu nguyệt phiếu) 

Không gian ảo.

"Cái này gọi là Niko học sinh, vậy mà trước kia chưa bao giờ ghi tên qua đối chiến đài, sau đó trực tiếp giết tới mười hai vị trí đầu?

"Liền Cổ Kiếm Thông đều bại. . Quả nhiên có có chút tài năng, hẳn là đại ngũ hoặc là càng cấp cao lão sinh."

Không gian ảo bây giờ còn khó có thể cụ hiện võ đạo Kim Đan trở lên lực lượng, bởi vậy cao nhất liền là Ngoại Cảnh đỉnh phong.

Chỉ lại còn là Ngoại Cảnh, Phương Tinh đều không mang sợ.

Hắn nghĩ tới chính là một mặt khác.

Từ khi Đại Nhất học kỳ sau đánh lên đối chiến bảng về sau, hắn vẫn ở tại tên thứ chín vị trí tiếp cận hai năm, tích lũy hơn bốn mươi học phần.

Đồng thời, Đại Nhất đến năm thứ ba đại học hằng năm đều có thể thu được mười cái tả hữu học phần.

Ngoại trừ hai lần lĩnh hội Vạn Linh đồ lục bên ngoài, hắn cũng không có cái khác chi tiêu.

Bây giờ học phần đều góp nhặt đến 70 cái! .

"Trên lý luận mà nói, chỉ cần tiếp qua một năm, ta là có thể hối đoái một phần Hồi Dương thủy '. . ."

"Nhưng nếu như mất đi đối chiến đài bài danh, liền nhất định phải chậm trễ hai ba năm. . . Trực tiếp kéo dài đến thực tập về sau. . ."

"Không hề nghi ngờ, cái này là Vệ Thần Thông trả thù. . Hoặc là nói. . . Nho nhỏ làm khó dễ?"

Phương Tinh nhìn xem khiêu chiến thư hơi thở, trực tiếp đè xuống: "Ngươi khiêu chiến ta liền phải đáp ứng? Cự tuyệt!"

Không gian ảo nơi nào đó.

Huyết Sát tiểu đội mấy tên đội viên đều tụ tập tại cùng một chỗ.

Tóc hơi cuộn, con ngươi xích hồng thanh niên Niko lắc đầu: "Hắn cự tuyệt khiêu chiến của ta. . . ."

"Khẳng định là cái kia Phương Tinh biết đội trưởng lợi hại, không dám.

Một tên nữ tính đội viên mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn qua Niko.

"Này cũng không có ý nghĩa  chờ đến cuối tháng khiêu chiến thi đấu, hắn liền là muốn trốn tránh đều trốn tránh không được. ."

Niko cười cười: "Bây giờ đối chiến đài cơ chế đi qua mấy lần sửa chữa. . Dùng ta bây giờ bài danh khiêu chiến, hắn vô pháp cự tuyệt!"

Vậy liền làm cho đối phương hung hăng càn quấy đến cuối tháng tốt, thật sự coi chính mình là đại học thứ chín rồi?

Một tên khác lão sinh hai tay ôm cánh tay: "Nếu như không phải chúng ta một mực tại Bí Giới huyết chiến, lười nhác tới chơi con nít ranh. . . Đây đối với chiến bảng toàn đến trọng bài."

"Cũng không thể nói như vậy, Hô Duyên Thu Thủy, La Khải, Ám Tinh bọn hắn vẫn rất có thực lực."

Niko trên mặt nổi lên một tia ngưng trọng.

Mấy cái này đều là thiên tài chân chính, cho dù là hắn hôm nay đều không nhất định nắm chắc được bao nhiêu phần.

Thời gian rất mau tới đến cuối tháng.

Bên trong không gian ảo, viếng thăm phạm vi rất cao.

Mỗi khi gặp cuối tháng khiêu chiến thi đấu, đối chiến đài liền sẽ mười điểm náo nhiệt.

Giả lập trên chiến trường.

Phương Tinh cong ngón búng ra, một đạo ánh đao thông thiên triệt địa, đem đối diện đối thủ chém đầu.

Sau một khắc, hắn liền thấy hệ thống tự động an bài đối thủ: "Quả nhiên. . Niko sao?"

Ầm ầm!

Trên bầu trời mây đen giăng đầy, sấm sét vang dội.

Một mảnh thảo nguyên xanh mượt phía trên.

Phương Tinh thấy được đối diện một vị tóc hơi cuộn, con ngươi xích hồng thanh niên: "Ngươi là khoá nào học sinh?"

"Lớn bảy. ."

Niko cười cười: "Mới từ chiến trường trở về, liền đến đối chiến đài chơi hai cái."

Hắn không có chút nào nhấc lên Vệ Thần Thông, làm đến giống như chính mình liền là tới chơi.

"Ha ha. . . . "Phương Tinh từ chối cho ý kiến: "Bắt đầu đi!"

Niên đệ, liền để học trưởng tới dạy bảo ngươi, cái gì là chiến đấu chân chính đi.

Niko khoát tay.

Hỏa

Một điểm ánh lửa tại đầu ngón tay hắn hiển hiện, tiếp theo giống như Liệt Diễm đốt thành, ánh lửa đầy trời!

Bốn phía trong nháy mắt hóa thành một mảnh Liệt Diễm địa ngục, thậm chí tựa hồ cả trên trời mây đen đều bị cháy, bốc hơi.

"Hỏa chi lĩnh vực?

"Hảo cường lĩnh vực lực lượng, đã Ngoại Cảnh đỉnh phong đi?"

Phương Tinh quanh thân rồng ngâm hổ gầm, mơ hồ hóa thành một tấm Âm Dương Thái Cực Đồ.

Tranh này bao phủ chỗ, tấc hỏa không sinh, mặt cỏ vẫn như cũ xanh biếc.

Ồ

Niko cười một tiếng dài: "Đối chiến bảng thứ chín, quả nhiên có chút bản lãnh!

Trong tay hắn hiện ra một thanh huyết sắc trường đao, cả người khí chất bỗng nhiên nhất biến, theo nguyên bản bất cần đời, đến sa trường bách chiến, nhuốm máu mà còn!

Cấp S võ học ---- Huyết Chiến Thập Tam Thức!

Niko một đao bổ ra, bầu trời đổ xuống, tràn đầy thiên hỏa diễm cuốn ngược, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa Hỏa Diễm cự nhân, tựa hồ đồng thời vung lên.

To lớn Hỏa Diễm đao giống như quét ngang hết thảy, hướng Phương Tinh chém xuống!

"Đội trưởng làm thật."

Quan chiến đài bên ngoài, Huyết Sát tiểu đội đội viên khác đều tại, thấy cảnh này, trên mặt không khỏi hiện ra mỉm cười: "Ta cược này Phương Tinh chống đỡ không được ba đao!"

"Hai đao!"

Vị kia nữ đội viên tựa hồ đối với Niko lòng tin là sung túc nhất, nói chắc như đinh đóng cột: "Năm đó đội trường ở Bí Giới bên trong, Huyết Chiến Thập Tam Thức liên miên ba đao, liên tục bổ mười ba con thượng vị tôi tớ. . . Này Phương Tinh tính là gì?"

"Hừ, ta xem các ngươi đội trưởng cũng là, thập tam đao đều chưa hẳn có thể bắt lại."

Đúng lúc này, bên cạnh một cái tuổi trẻ nữ hài thanh âm vang lên.

Nàng giữ lại viên thuốc đầu, ngũ quan đẹp đẽ, chính là Cố Vân!

"Không quan trọng Nhị lưu sinh viên đại học. . . Lười nhác cùng ngươi phiền!"

Huyết Sát tiểu đội đội viên cười lạnh một tiếng, căn bản không để ý tới không hỏi.

Đối với bọn hắn mà nói, cùng Cố Vân dạng này ấu xỉ học sinh đấu khí, mới thật sự là mất mặt!

Cố Vân nhìn thấy một màn này, ngược lại giận đến bộ ngực nhỏ không ngừng chập trùng, nàng ghét nhất người khác bỏ qua nàng.

Mà vào lúc này, giữa sân đã phát sinh biến hóa!

Phương Tinh chung quanh, Âm Dương Thái Cực Đồ bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một thanh kiếm hình, nghênh đón bên trên cự nhân hỏa diễm đại đao!

Kiếm ra như là mưa sa, giữa thiên địa bỗng nhiên thêm ra vô số dòng nước.

Thu thuỷ cuồn cuộn, gột rửa thiên hạ!

Cái kia tràn đầy thiên hỏa diễm, vậy mà bắt đầu đại lượng dập tắt, liền khói xanh đều không có bao nhiêu.

"Tốt kiếm thuật!"

Niko một đao không thành, lập tức lần nữa chém ra một đao.

Lần này trong ánh đao, liền mang theo từng tia từng sợi huyết sắc, đó là cơ hồ thực chất sát khí!

Sặc sặc!

Đao kiếm tương giao, vô số ánh đao bóng kiếm tung hoành.

Đến cuối cùng, Phương Tinh trong tay lĩnh vực lực lượng hóa thành trường kiếm vậy mà đứt gãy!

Hai đạo nhân ảnh ở giữa không trung gặp nhau, Phương Tinh trong tay lần nữa hiện ra một thanh xanh mờ mờ lưỡi đao, cùng Niko chiến tại cùng một chỗ.

"Ta thu hồi trước đó, cái này Phương Tinh hoàn toàn chính xác lợi hại. . ."

Một tên Huyết Sát đội đội viên thở dài một tiếng.

"Nhưng hắn vẫn là đánh không lại đội trưởng, đội trưởng có thể là rất mạnh. . Đặc biệt là Huyết Chiến Thập Tam Thức, một khi liên miên dâng lên, đao thế không dứt có khả năng vô hạn chồng chất uy năng. . Đặc biệt là đến thứ mười ba đao, uy lực kinh thiên địa khiếp quỷ thần, huống chi. . Còn có thứ mười bốn đao!" Nữ tính đội viên đồng dạng nói.

"Ha ha. ."

Cổ Kiếm Thông ở bên cạnh nghe được lắc đầu: "Cái gì Huyết Chiến Thập Tam Thức. . Có lẽ là một môn lợi hại cấp S võ học, nhưng ta cùng hai người bọn họ đều giao thủ qua, biết cái kia Niko chẳng qua là đem môn võ học này tu luyện đại thành mà thôi. . Nhưng Phương Tinh, có thể là đã đem một môn đao pháp đăng phong tạo cực a. ."

Mặc dù Quỷ Thần đao chẳng qua là cấp A võ học, nhưng bây giờ Phương Tinh thống hợp tự thân sở học, hóa thành Tinh Võ Tam Tuyệt, tại Phan Hùng lời bình ở trong  đồng dạng có cấp S oai!

Bạch

Hai đạo ánh đao bùng lên.

Phương Tinh nhìn xem đã xuất liên tục thập tam đao Niko, không khỏi gật đầu: "Ngươi đao pháp không sai. . . Thập tam đao về sau, hẳn là còn có thứ mười bốn đao a?"

Niko không khỏi yên lặng, sinh ra mấy phần bị nhìn thấu lá bài tẩy dự cảm bất tường.

Nguyên bản hắn cho là mình huyết chiến luyện đao, đao pháp tại Lam Tinh đại học hẳn là đứng hàng đầu.

Lại không nghĩ tới, vậy mà tại biến hóa tinh diệu phía trên, bại bởi Phương Tinh!

Dùng độ thuần thục mà nói, hắn chẳng qua là Đại Sư cấp đao pháp, mà Phương Tinh đã đến Tông Sư cấp.

"Thứ mười bốn đao!"

Niko xích hồng trong con ngươi phảng phất có hỏa diễm bùng cháy.

Tại thời khắc mấu chốt này, hắn vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng đao trong tay mình.

Đầy trời ánh đao nhất biến, giống như có sinh mệnh, mang đến biến hoá khác!

"Trò chơi nhàm chán nên kết thúc."

Phương Tinh trường đao trong tay tiêu tán, hai con ngươi bên trong kim quang bùng lên, trên ngón tay nhiều một tầng màu vàng kim, hướng về phía trước duỗi ra!

Xoẹt xẹt!

Đầy trời ánh đao tiêu tán, cái kia một ngụm huyết sắc chiến đao, lại bị hắn hai ngón kẹp lấy, như là bị bắt lại bảy tấc độc xà.

Mặc cho Niko như thế nào vận kình, đều không thể động đậy nửa phần!

"Không có khả năng!"

Một màn này, không chỉ có là Niko, cho dù là vây xem những người khác, đều khó có thể tin.

"Phương Tinh. . ."

Hô Duyên Thu Thủy sóng mắt lưu chuyển, trên mặt nổi lên mỉm cười: "Vậy mà đem Long Tượng công cùng Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực tu luyện đến bước này. Như thật tới đoạt, ta này thứ ba chỉ sợ đều muốn không ổn định. ."

Ầm

Trong tấm hình, Phương Tinh hai ngón dùng sức, huyết sắc chiến đao theo bên trong mà đứt!

Tiếp theo, hắn một chỉ điểm ra, Niko lồng ngực liền phá vỡ một cái lỗ thủng to, thi thể hướng về sau bay ngược. . .

Vệ Thần Thông nhìn thấy một màn này, biểu hiện trên mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Đúng lúc này, một chiếc điện thoại đánh vào, là Phan Hùng.

"Ha ha. . Vệ Thần Thông, nhìn thấy ta học sinh kia biểu hiện sao?"

Phan Hùng cười ha ha, tựa hồ mười điểm thoải mái.

"Gặp được, quả nhiên tư chất ngút trời."

Vệ Thần Thông gật gật đầu, không biết Phan Hùng trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Ai. . . Ta người học sinh này số khổ a, lại là Người Sinh Hóa, lại là khổ khom lưng võ phu. . . Chỉ có dựa vào lấy một đôi nắm đấm, mới đánh cho tới bây giờ vị trí, nếu như lại bị người hãm hại, chẳng phải là rét lạnh muôn vàn học sinh tâm?"

Phan Hùng thở dài thở ngắn, cuối cùng thần sắc lại lại dẫn một tia trêu tức: "Ngươi nói. . . Nếu như bị phía sau ngươi đại lão biết được ngươi rõ ràng có khả năng nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, nhưng bởi vì ngạo mạn mà đem như thế thiên tài cự tuyệt ở ngoài cửa, lại sẽ như thế nào?"

"Không được tốt lắm, thiên tài còn chưa trưởng thành trước đó, vĩnh viễn chẳng qua là thiên tài." Vệ Thần Thông trên mặt không có chút nào biểu lộ: "Ngươi tại vì học sinh của ngươi. . Uy hiếp ta? !"

"Không không không. . . Ta chẳng qua là cảm thấy, trong đại học, vẫn là muốn giảng công bằng một điểm, không phải sao?"

Phan Hùng điểm đến là dừng.

Ngược lại chỉ cần có hắn đang nhìn, Vệ Thần Thông cũng không dễ làm quá mức điểm.

Lại nói, Vệ Thần Thông tất ý là Đại Kim Cương cảnh, tương lai Võ Thần đều có một tia hi vọng nhân vật.

Đắc tội đến quá lợi hại, cũng là không tốt.

"Huống chi. . . Phương Tinh chẳng qua là một cái nho nhỏ học sinh, hắn thế nào không quan trọng, nhưng nếu như dẫn đến ngươi tại đại lão nơi đó điểm ấn tượng thấp đi chẳng phải là quá thua lỗ?" Phan Hùng cười tủm tỉm bổ sung một câu."Ngươi rất tốt. ."

Vệ Thần Thông hé mắt: "Xem ra ngươi rất vừa ý người học sinh này, chuẩn bị giới thiệu cho Học Viện phái sao?"

"Ha ha, chuyện tương lai, ai biết được?"

Phan Hùng lắc đầu: "Cá nhân ta cho rằng, tương lai vẫn là phải nhường những người tuổi trẻ này tự mình lựa chọn, ngươi nói đúng không?".