Chương 144: Trận pháp 

Chương 144: Trận pháp 

Ai. . Ta không gây chuyện, làm sao sự tình còn tới chọc ta?

Tu Tiên giới, Túy Nguyệt trì.

Phương Tinh nửa tựa ở trên lan can, tiện tay rơi vãi cá ăn, có chút thở dài.

"Hiện tại Vệ Thần Thông nhớ thương bên trên ta, không có hai năm lại muốn tiến hành thực tập. . . Chín thành sẽ tới Bí Giới chiến trường, mặc dù đãi ngộ so binh sĩ tốt đi một chút, nhưng cũng rất nguy hiểm."

"Nhất định phải nhanh tăng cao thực lực!

"Bí cảnh bên trong, chú trọng thấp cảnh giới cao bạo phát. . Dạng này võ giả sinh tồn suất cao nhất, nếu như có được vượt xa trước mắt cảnh giới thực lực, liền cơ hồ như giẫm trên đất bằng, không có nguy hiểm gì."

Bí Giới gạt bỏ khoa học kỹ thuật vũ khí, lại có cảnh giới áp chế.

Võ giả tiến vào bên trong, chỉ gặp được cùng chính mình cùng giai, hoặc là chỉ cao một cảnh giới kẻ địch.

Nếu như có thể nắm giữ vượt xa tự thân cảnh giới thực lực, tự nhiên là có khả năng cam đoan an toàn.

Nghĩ như vậy một muốn. . . Cổ Kiếm Thông một mực áp chế tự thân, cũng không đột phá Ngoại Cảnh, làm không tốt ngoại trừ chỉnh hợp tự thân, muốn tự sáng tạo võ học bên ngoài, còn có phương diện này cân nhắc, thật là một cái tiểu cơ linh quỷ. . . Hoặc là có gia tộc thậm chí thế lực lớn nhắc nhở?

Cũng đúng, dù sao cũng là tam đại giáo dục tinh cầu ra tới, bối cảnh hùng hậu, liền sẽ không gặp phải bị Vệ Thần Thông bức bách vấn đề.

Kỳ thật sớm tiếp xúc này chút phe phái, đối với có sinh viên đại học mà nói, vẫn là một cơ hội. . Này chút thế lực lớn thường thường có thật nhiều đồ tốt, tỉ như vũ trụ Âm Dương khí, còn có cái khác tăng dầy Kim Đan căn cơ kỳ vật. . Nếu như không có này chút, liền dựa vào chính mình luyện võ, tương lai Kim Cương cảnh nhiều nhất Kim Thân thất chuyển.

Kỳ thật Kim Thân thất chuyển cũng không tệ, đại khái suất đột phá Võ Thánh, tấn thăng Võ Thần cũng không phải hoàn toàn không có cơ lại. . .

Trong bảo khố mặc dù có vũ trụ Âm Dương khí, nhưng hối đoái giá cả rất cao, vô cùng cao!

Dù cho đối bình thường thiên tài mà nói, đều đầy đủ tuyệt vọng.

Nếu như gia nhập thế lực lớn liền đưa, chắc hẳn rất nhiều người sẽ làm ra lựa chọn.

Nhưng Vệ Thần Thông cái kia khác biệt, chỉ nói trách nhiệm, không có đãi ngộ, liền là đùa nghịch lưu manh. . Nói rõ khi dễ ta là Tiểu Bạch.

Kỳ thật Vệ Thần Thông chỉ là muốn dùng thấp nhất đại giới vì phe phái mời chào thiên tài.

Đãi ngộ cái gì, ký văn tự bán mình lại nói.

Đáng tiếc liền là loại thái độ này  khiến cho Phương Tinh hết sức khó chịu, trực tiếp đàm phán không thành.

Ta hiện tại trong ngắn hạn vô pháp đột phá võ đạo Kim Đan, Thái Dương Chân Cương sự tình phải chú ý, nhưng cũng không là vị thứ nhất. . .

Vị thứ nhất, hẳn là Bồ Đề Tiên này loại có thể xúc tiến Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực tấn thăng đan dược linh vật!

Nếu như lấy võ đạo Kim Đan cảnh giới đi chiến trường, liền chắc chắn bị đưa lên đến càng thêm nguy hiểm Bí Giới!

Kém xa luyện thành Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông tính so sánh giá cả cao.

Vào ngay hôm nay Tinh Long Tượng công sớm đã Tông Sư, chỉ cần đem Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực đồng dạng tăng lên đến Tông Sư, gom góp thành Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông liền là nước chảy thành sông sự tình.

Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực tấn thăng đại sư cấp bậc về sau, Bồ Đề Tiên hiệu quả đều rớt xuống ngàn trượng. . .

Có lẽ. . . Ta cần muốn càng cao cấp cái khác đoán thể đan dược, thậm chí. . . Tam giai?

Trịnh Càn bên kia chậm chạp không có kết quả, quả nhiên Tử Diên tiên thành vẫn là quá mức cấp thấp rồi hả?

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh lúc này gảy nhẹ trong tay Phong Tuyết kiếm.

Một tiếng kiếm reo bên trong, cả người hắn đã phóng lên tận trời!

Trúc Cơ tu sĩ là có thể thân thể bay lượn, dĩ nhiên lặn lội đường xa mười điểm tiêu hao pháp lực, vẫn là muốn mượn nhờ linh khí.

Lúc này, hắn miễn cưỡng ngự kiếm phi hành, đồng thời nếm thử nhân kiếm hợp nhất.

Phong Tuyết kiếm dù sao không phải chuyên môn bay lượn pháp khí. . . .

Mà Kiếm Tu chi đạo, càng là gian nan. . Dù cho ta theo trên thị trường sưu tập một chút Kiếm Tu thư tịch, lại phần lớn là nhất nhị giai.

Kiếm Tu!

Chính là Tu Tiên giả bên trong một cái phân loại, dùng chiến lực kinh người lấy xưng.

Nghe nói tới được đỉnh phong kỳ, có thể một kiếm phá Vạn Pháp.

Cũng không là Tu Tiên giả cầm một lưỡi phi kiếm, là có thể gọi kiếm tu.

"Kiếm Tu chi cơ sở, ở chỗ luyện chế một ngụm bản mệnh phi kiếm. . . Bản mệnh phi kiếm thành tựu, từ đó tính mệnh giao tu, bất luận tu luyện kiếm khí vẫn là đấu pháp đều tiến bộ thần tốc. . .

"Thậm chí trong truyền thuyết, Kiếm Tu ngưng kết không phải Kim Đan, mà là kiếm đan!" "Nói cách khác. . Nếu như ta nghĩ chuyển chức chân chính Kiếm Tu, tốt nhất tại Kết Đan trước đó, bằng không nhiều nhất tính cái kiêm tu. ."

Cửu thiên chi thượng, cương phong lẫm liệt.

Phương Tinh thân hình như rồng, Phong Tuyết kiếm hóa thành một tia sáng trắng, đâm rách một đóa lại một đám mây màu.

Thân thể này chính là Thiên phẩm Kim linh căn, không đi Kiếm Tu chi đạo, làm thật có chút đáng tiếc. .

Hắn bây giờ tu luyện pháp lực, đều tự mang một cỗ phong duệ chi khí.

Nếu là chuyển hóa thành kiếm khí, sẽ chỉ càng mạnh!

Mà Kiếm Tu chi đạo, liền là lệnh mạnh càng mạnh!

"Cổ kiếm tu chi đạo, có bốn Đại cảnh giới —— khí, cương, ý, thế!"

Kiếm đạo cảnh giới thứ nhất, liền là ngưng kiếm thành khí!

Chỉ cần tu luyện ra kiếm khí, coi như nhập môn.

Một bước này cũng là đơn giản, thậm chí Phương Tinh đều làm được.

Hắn bây giờ Canh Kim kiếm khí  bình thường luyện khí tu sĩ lướt qua liền chết, sát bên liền vong.

Phương Tinh tâm niệm vừa động, Phong Tuyết kiếm phát ra êm tai kiếm reo, hóa thành một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí màu vàng óng, tại phía trước phá vỡ không khí  khiến cho hắn tốc độ phi hành lần nữa tăng lên.

"Kiếm đạo đệ nhị cảnh, chính là luyện kiếm thành cương!

Một bước này, hắn liền như là ngắm hoa trong màn sương, mặc dù biết rõ một khi cô đọng kiếm cương, phi kiếm uy lực liền có thể gấp đôi dâng lên, dù cho tại Trúc Cơ kỳ trung đô là gần như thủ đoạn vô địch.

Lại vẫn cứ vô pháp nhập môn.

Này nên không phải tư chất cùng thiên phú vấn đề, mà là thiếu khuyết pháp môn chỉ dẫn.

Đồng thời, cũng thiếu khuyết một ngụm chân chính bản mệnh phi kiếm.

"Kiếm đạo đệ tam cảnh, chính là cảm ngộ kiếm ý. . Cảm giác có chút cùng võ giả ý chí cùng loại, rồi lại không hoàn toàn giống nhau, ta hẳn là rất có ưu thế, nhưng kiếm cương cũng còn chưa luyện thành, cái này là không trung lâu các.

Đến mức đệ tứ cảnh kiếm ý thành thế, cũng chỉ tại trong truyền thuyết.

Đồng thời, Kiếm đạo cũng đang không ngừng phát triển.

Đến bây giờ, còn có thật nhiều chi nhánh, tỉ như 'Nhân kiếm hợp nhất, 'Kiếm khí lôi âm, 'Luyện kiếm thành tơ" 'Kiếm tâm thông minh chờ chút. . .

Cái này là người thời nay chưa hẳn không bằng cổ nhân.

Nhưng đây đều là riêng phần mình cảnh giới bổ sung thủ đoạn, Kiếm đạo đại cảnh giới hẳn là khí, cương ý, thế bốn hạng.

Tu thành kiếm khí, mới có thể thi triển kiếm khí lôi âm thủ đoạn.

Cô đọng kiếm cương, mới có thể luyện kiếm thành tơ, kiếm quang phân hoá.

Cuối cùng, thì là lĩnh ngộ Kiếm Tâm, mới có thể kiếm tâm thông minh, thi triển kiếm ý thủ đoạn.

Này chút, đều là hắn theo một bản Kiếm Tu sổ bên trên thấy.

Đáng tiếc, chỉ có đại khái cảnh giới giới thiệu, cũng không pháp môn tu luyện.

Phương Tinh một bên hướng Bắc Ly tiên thành đi đường, một bên tiện tay thi triển Phong Tuyết kiếm, liền là muốn tìm hiểu một phiên kiếm khí lôi âm thủ đoạn.

Cái gọi là kiếm khí lôi âm, nên là cho kiếm khí gia trì  khiến cho kiếm khí không chỉ ngưng tụ, tốc độ càng là tăng lên dữ dội. .

Một khi luyện thành, Luyện Khí kỳ bên trong không có địch thủ. Thậm chí có lệnh luyện khí Kiếm Tu uy hiếp được Trúc Cơ tu sĩ khả năng. . .

Cái này mang ý nghĩa, luyện khí Kiếm Tu phát kiếm khí lôi âm chi kiếm khí, là có có thể đột phá Trúc Cơ tu sĩ chân nguyên vòng bảo hộ.

Phương Tinh tiện tay vung ra mấy đạo Canh Kim kiếm khí.

Mặc dù hết sức kinh người, nhưng cũng không có lôi âm đi theo.

"Quả nhiên, vẫn là thiếu khuyết một bản Kiếm Tu công pháp. . Có lẽ, lần này đi Kỷ quốc, hẳn là bái nhập Thiên Kiếm tông? Thiên Kiếm tông dùng kiếm vì danh, Kiếm Tu nên không ít. . ."

Một phiên chơi đùa về sau, Phương Tinh triệu hồi Phong Tuyết kiếm, bóp một cái pháp quyết.

Phong Tuyết kiếm lập tức biến ảo thành một thanh dài hơn một trượng cự kiếm, rơi vào lòng bàn chân  khiến cho hắn có khả năng ngự kiếm phi hành.

Văn 5Vk.

Nghiêm ngặt nói đến, cũng là so Trúc Cơ tu sĩ thân thể bay lượn hơi tốt đi một chút.

Trịnh quốc mặc dù cùng Kỷ quốc liền nhau, nhưng giữa lẫn nhau cách xa nhau vẫn như cũ mười điểm xa xôi.

Dựa theo Phương Tinh tính ra, dù cho chính mình như thế bay lượn, đều cần tiếp cận sáu bảy ngày thời gian.

Hắn ban ngày đi ra ngoài, ban đêm liền tùy ý ghìm xuống kiếm quang, tìm một chỗ nghỉ ngơi, khôi phục pháp lực.

Trong nháy mắt, liền đi qua ba ngày, đến Trịnh quốc phía đông biên giới.

Nhưng thấy dãy núi vờn quanh, nguyên bản xen vào nhau dân cư đều biến mất không thấy gì nữa, tình cờ còn có yêu thú bóng dáng, chính là một mảnh rừng thiêng nước độc phàm nhân mong muốn vượt qua biên giới, là chuyện không thể nào.

Dù cho cỡ lớn thương đội, đều muốn dựa theo thăm dò tốt an toàn con đường hành tẩu, dù là như thế, luyện khí tu sĩ cũng có thể gặp được nguy hiểm  phát sinh hao tổn.

Chính là bởi vì lộ trình nguy hiểm, trao đổi không tiện, mới có rất nhiều thương hội lợi nhuận cơ sở!

Bất quá đối với có thể bay làm được Trúc Cơ tu sĩ mà nói, trèo đèo lội suối như ngang nhau nhàn.

Phương Tinh một thoáng đi sâu trong quần sơn, không đến bao lâu, lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

Hắn thấy tại phía cuối chân trời, có một đám mây đen, trong đó sấm rền mơ hồ, truyền ra kịch liệt sóng pháp lực.

"Trận pháp?"

"Có tu sĩ đấu pháp? Vẫn là tại vây giết yêu thú?"

Hắn hơi gom góp gần một chút, phát hiện là một tòa trận pháp, trong lòng lúc này có chút cảnh giác.

"Nhàn sự không quản, trực tiếp rời đi đi. ."

Phương Tinh lúc này khống chế Phong Tuyết kiếm, liền muốn xa xa lách qua nơi này.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Cái kia trong mây đen, vậy mà tựa như sinh ra một cỗ cực lớn hút nhiếp lực lượng, mây đen đột nhiên khuếch tán, đem cả người hắn đều nuốt vào trong đó!

Một lát trước đó.

Trên một đỉnh núi.

Liên sư huynh mang theo sư đệ, đang thủ hộ lấy một cây đen kịt trận kỳ.

Này cờ xí đen kịt, trên đó có một đầu Lôi Thú, nuốt Diệp Lôi đình, tướng mạo uy mãnh, mang theo một loại Man Hoang tự nhiên.

Tại những khác trên đỉnh núi, mơ hồ có cái khác bày trận khí cụ.

Rất nhiều trận văn hợp lực, hóa thành một đám mây đen, đem phương viên vài dặm chỗ đều đều bao phủ ở bên trong.

Tại trong mây đen tâm, tựa hồ có một đạo mái tóc tím dài thân ảnh, đang ở không ngừng bị lôi đình oanh kích.

Hắn khống chế một kiện ánh sáng tím pháp bảo, không ngừng phát ra màu tím thần quang, miễn cưỡng ngăn cản lôi đình.

Rồi lại có một tên khô gầy lão giả, đứng tại một đầu mọc ra cánh thịt nhị giai thượng phẩm phi xà đỉnh đầu, khống chế một kiện đen kịt trường đao pháp bảo, không ngừng công kích.

Tại trận pháp cùng lão giả hợp lực phía dưới, mái tóc dài màu tím kia thân ảnh đơn giản tràn ngập nguy hiểm.

"Tốt, lần này Tông trưởng lão ra tay, nhất định có thể bắt lại tiện nhân kia!"

Liên sư huynh nhìn thấy một màn này, lúc này cười to: "Không uổng công chúng ta mai phục lâu như thế, liền lão tổ tông đều cố ý đi đất hoang chỗ, giảm xuống tiện nhân kia đề phòng. . Tử Diên tiên thành, đến lúc đó chính là ta Liên Gia cùng Vạn Thú tông."

Bị vây công, rõ ràng là Tử Diên tiên thành chi chủ Tử Diên chân nhân!

"Ừm, đến lúc đó bản tông có khả năng nắm giữ lớn nhất tài nguyên, rất nhiều đệ tử cũng có thể được lợi."

Luyện khí hậu kỳ sư đệ cười cười, đôi mắt có chút không hiểu ý vị: "Nhờ có tông môn vậy mà có thể chuẩn xác nắm giữ này Tử Diên chân nhân hành tung. . . Mới có này mai phục."

"Ha ha, bản tông muốn hùng bá Trịnh quốc, tại sao không có chuẩn bị từ trước? Cái kia Tử Diên tiên thành bên trong, tự nhiên có ta Vạn Thú tông người!"

Liên sư huynh cười ha ha: "Đại hạ tương khuynh, vốn chỉ là truyền lại tin tức ám tuyến, liền nguyện ý làm càng nhiều, lôi kéo nhiều người hơn.

"Thì ra là thế. . A? Có tu sĩ tới gần. . Là Trúc Cơ tu sĩ!"

Sư đệ xuất ra một mặt trận bàn, nhìn xem một khỏa không ngừng đến gần điểm sáng, vẻ mặt nhất biến.

"Hừ, ta Vạn Thú tông làm việc, thức thời tự nhiên sẽ lăn. . . Không quan trọng Trúc Cơ, dám vào ta tông Cổ Lôi Thiên Trọng Trận, cái kia liền trực tiếp đưa hắn đi chết!"

Họ Liên tu sĩ một chỉ điểm ra, trong miệng còn không ngừng niệm tụng chú ngữ.

Trận bàn phía trên, cái kia một hạt điểm sáng không ngừng phóng to, hiện ra một vị áo màu bạc ngự kiếm thiếu niên tu sĩ, làm thật phóng khoáng ngông ngênh, lúc này đang chuẩn bị xa xa lách qua.

"Lại là cái này người? !"

Liên sư huynh lúc này cười to: "Thật sự là tự nhiên chui tới cửa. . . Cổ Lôi Thiên Trọng Trận có khuếch trương chi năng, chúng ta lập tức kéo dài trận pháp phạm vi, đem hắn nhiếp chỗ này trận nhãn. Dùng này chuẩn tam giai trận pháp lực lượng, trấn áp Trúc Cơ tu sĩ dễ như trở bàn tay. . Đến lúc đó cái gì cơ duyên đều cho ta phun ra!"

Hắn đã sớm đem Phương Tinh Trúc Cơ cơ duyên xem như hắn, lúc này càng là không chút nghĩ ngợi làm ra quyết định.

Dù cho đối phương đã sớm đem Trúc Cơ cơ duyên dùng xong, một tên Trúc Cơ tu sĩ túi trữ vật cùng linh khí cũng đầy đủ đền bù.

"Cái này. . Không tốt a? Chúng ta đang ở làm sự tình, không nên thêm chuyện a."

Sư đệ có chút chần chờ."Lần này bằng vào ta làm chủ, làm cho ta, có chuyện gì ta gánh lấy."

Liên sư huynh lấy ra một mặt lệnh bài, hung hăng rót vào pháp lực.

Cổ Lôi Thiên Trọng Trận một góc, cái kia một đám mây đen lúc này tăng vọt, đem Phương Tinh thân hình nuốt hết. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Mấy cái khác phương hướng đệ tử nhìn thấy một màn này, không khỏi dồn dập quăng tới tầm mắt: "Nguyên lai là Liên sư huynh chuẩn bị đánh dã thực. . . Bất quá một cái Trúc Cơ  có thể tát trấn áp."

Ừm

Làm Phương Tinh hai mắt tỏa sáng thời điểm, liền phát hiện mình đang ở một đỉnh núi nhỏ bên trên, đỉnh đầu có muôn vàn lôi đình.

Mà tại đối diện, còn có hết sức quen thuộc hai người.

"Ha ha, họ Phương, ngươi cuối cùng rơi xuống trên tay của ta, lần này nhìn một chút còn có cái nào tới cứu ngươi. . . . .

Liên sư huynh cười ha ha, chuẩn bị kỹ càng tốt trào phúng một phiên, tùy ý phát tiết trong lòng mình đắc ý.

Dùng luyện khí tu vi, Chúa Tể một vị Trúc Cơ tu sĩ sinh mệnh, hoàn toàn chính xác lệnh lòng dạ hắn đại khoái.

Xùy

Lời còn chưa dứt, Phong Tuyết kiếm liền hóa thành một đạo bạch quang, tầng tầng chém giết mà tới.

Xoẹt xẹt!

Một đạo lôi võng hiển hiện, đem Phong Tuyết kiếm kiếm khí đều ngăn cản.

"Ngươi bây giờ đã rơi vào trong trận, còn muốn lật bàn?

Liên sư huynh nụ cười càng thịnh.

Đối mặt một vị Trúc Cơ tu sĩ, hắn tự nhiên làm xong chu đáo chuẩn bị.

Có chuẩn tam giai trận pháp thủ hộ, dù cho trận pháp này lực lượng đầu to đều tại Tử Diên chân nhân bên kia, cũng không phải không quan trọng một cái Trúc Cơ sơ kỳ có thể. . . .

Hưu

Hắn trong đôi mắt, chợt thấy một đạo kiếm quang.

Kia kiếm quang rét lạnh, hiện ra điểm điểm màu vàng kim, rung chuyển lôi võng, gian nan trảm ra một cái khe.

Tiếp theo. . .

Liền là một tia sáng.

Liên sư huynh đầu bị trong nháy mắt hòa tan, thi thể ngã xuống.

Bên cạnh sư đệ khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ, còn chưa phản ứng lại, đầu đồng dạng tan biến. . . .

"Ta còn không muốn tìm các ngươi, các ngươi cũng dám đưa tới cửa?

Phương Tinh cười nhạt một tiếng, tại đệ tử khác gầm thét còn chưa tới tới thời khắc, liền chỉ một ngón tay.

Hưu

Phong Tuyết kiếm hóa thành một tia sáng trắng, tầng tầng chém vào tại đỉnh núi trận kỳ phía trên!

Ầm ầm!

Cả tòa Cổ Lôi Thiên Trọng Trận bỗng nhiên run lên!.