Chương 145: Đấu giả đan

Chương 145: Đấu giả đan

Lôi vân cuồn cuộn.

Tử Diên chân nhân cầm trong tay một viên bảo châu màu tím, đang đang khổ cực chống đỡ.

Bỗng nhiên!

Một hồi đất rung núi chuyển, cái kia mảnh lớn mảnh nhỏ lôi vân vậy mà sụp đổ một khối!

"Cơ hội!"

Tử Diên tiên nhân tán tu xuất thân, một đường tu luyện đến giả đan, lớn nhỏ đấu pháp không biết trải qua nhiều ít, kinh nghiệm có thể xưng phong phú vô cùng.

Mặc dù không biết đại trận vì sao sụp đổ, nhưng nhạy cảm nắm lấy cơ hội.

Đi

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, một giọt tinh huyết bị buộc ra.

Bảo châu màu tím dung nhập tinh huyết, bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, càng mang theo tơ tia huyết sắc, hóa vì một con Huyết Vũ tím chim bay chim, xông vào lôi vân bên trong, hắn quanh thân hiển hiện vô số phù văn, đột nhiên nổ tung.

Ầm ầm!

Cái kia đầy trời lôi vân lập tức tiêu tán, hiện ra vạn dặm không mây trời trong.

Các đại trên đỉnh núi, chư vị Vạn Thú tông đệ tử riêng phần mình biến sắc, tinh huyết cuồng bắn ra.

Càng có ba đạo Trúc Cơ hào quang, khí thế hùng hổ hướng phía Phương Tinh đánh tới.

Bọn họ đều là người thông minh, không muốn gia nhập giả đan chiến trường, thế là đi tìm Phương Tinh phiền toái.

"Vạn Thú tông, chuyện hôm nay, bản chân nhân ngày sau tất có chỗ báo."

Tử Diên chân nhân dáng người cao ráo, một bộ màu tím váy dài, khuôn mặt mỹ lệ, lời nói lại hết sức bá đạo.

"Ngày sau? Ngươi sợ là đợi không được ngày đó."

Tông trưởng lão chân đạp bốn cánh phi xà, thu hồi pháp bảo Hắc Đao, thủ hộ tự thân, vuốt ve tọa hạ linh sủng, trên mặt hiện ra một tia tiếc hận: "Nguyên bản không muốn vận dụng một chiêu này, cái kia đáng chết Liên Thành, dù cho bất tử, sau khi trở về lão phu cũng muốn dùng môn quy xử tử hắn!"

Hắn làm trận chủ, đối với trận pháp biến hóa hết sức rõ ràng.

Biết là vị kia chân truyền đệ tử Liên Thành gây ra phiền toái, tùy tiện đem một vị Trúc Cơ tu sĩ khốn vào trong trận thì thôi.

Mấu chốt là giết không được đối phương, ngược lại bị đối phương tìm kiếm được cơ hội giết ngược lại, hủy trận pháp một góc.

Bằng không mà nói, Tử Diên chân nhân tuyệt đối không cách nào phá trận mà ra, sớm muộn sẽ bị làm hao mòn mà chết, hắn cũng không cần trả giá quá lớn đại giới.

Nhưng bây giờ, lại là không được.

"Tiểu Thanh. . ."

Tông trưởng lão một tiếng quát chói tai, từ trong ngực trong túi trữ vật lấy ra một bình đan dược, liền bình thuốc trực tiếp ném vào tọa hạ nhị giai thượng phẩm bốn cánh phi xà trong miệng.

Này yêu thú cự mãng hơi dùng sức, bình ngọc liền hóa thành đập tan, bên trong một hạt màu đỏ tươi đan dược bị nhanh chóng nuốt vào trong bụng.

Tê tê!

Bốn cánh phi xà lập tức ngửa mặt lên trời hí dài, da rắn da bị nẻ, đỉnh đầu mọc ra một cái bọc nhỏ, tựa hồ có cái độc giác sắp đỉnh ra.

Tử Diên chân nhân nhìn thấy một màn này, lại là nghĩ đến cái gì: "Nghe nói vậy ngay cả lão quỷ theo đất hoang chỗ thu hoạch được chỗ cực tốt, chăn nuôi một đầu sừng mang rắn 'Tấn thăng nhị giai trung phẩm. . Góc kia mang rắn có một nửa Giao Long huyết mạch, này đan chẳng lẽ là lấy máu luyện chế 'Hóa Long đan?"

"Không sai, chính là "Hóa Long đan" mặc dù chỉ là ngụy phẩm, lại đủ để khiến bản thân linh sủng có nhất thời nửa khắc Giao Long chi huyết."

Tông trưởng lão cười lạnh một tiếng, tiếp theo hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu niệm chú.

Quanh người hắn pháp lực mãnh liệt, viên kia giả đan lại bị thôi phát đến cực hạn, tản mát ra kinh khủng sóng pháp lực.

Tại hắn tọa hạ, cái kia một đầu giống như sắp Hóa Long bốn cánh phi xà bất an vặn vẹo thân thể. . . .

"Không tốt, Phụ Linh Chi Thuật? !"

Tử Diên chân nhân khẩn trương, đưa tay chính là một tấm bùa chú.

Vô số màu xanh lôi đình cuồng bạo, tựa như từng đầu màu xanh mãng xà, bao phủ hướng Tông trưởng lão, rõ ràng là một tấm tam giai Ất Mộc Thần Lôi phù!

Ầm ầm!

Vô tận ánh chớp quét qua, lại bị cái kia một ngụm đen kịt trường đao pháp bảo đều ngăn lại.

Cái kia từng đạo màu xanh lôi đình mang theo khó nói lên lời hủy diệt cùng sinh cơ lực lượng, rơi vào đen kịt trường đao biến thành đen kịt một màu màn sáng phía trên lại bị lặng yên không một tiếng động tan rã. .

Mặc dù này một tấm Ất Mộc Thần Lôi phù cao tới tam giai, nhưng Hắc Đao cũng là tam giai pháp bảo, Tông trưởng lão lại đã sớm chuẩn bị, chỉ thủ không công, bởi vậy ngăn cản được mười điểm dễ dàng.

Tử Diên chân nhân lúc này trong miệng đồng dạng nói lẩm bẩm, tựa hồ tại chuẩn bị cái gì đại uy lực pháp thuật, lại nhìn mắt trong tay bút lông nhỏ châu pháp bảo, trong lòng thở dài.

Mới vừa vì đánh tan đại trận, nàng không thể không miễn cưỡng thôi phát món này pháp bảo hạ phẩm toàn bộ uy năng, bây giờ bút lông nhỏ châu bản nguyên bị hao tổn, nhất định phải thu nhập đan điền ôn dưỡng, mới có thể phục hồi nguyên như cũ.

Cầm lấy đi cùng Hắc Đao pháp bảo liều mạng, cũng không có bao nhiêu phần thắng.

Mà lúc này, Tông trưởng lão đã hoàn thành pháp thuật, hắn hai con ngươi bên trong mang theo một chút hồng hào, trên mặt nổi lên nụ cười quỷ dị: "Phụ Linh Chi Thuật!"

Đây là Vạn Thú tông bí truyền Thần Thông, mỗi một lần thi triển, đều phải hiến tế một đầu thuộc họ Long yêu thú cấp hai, Huyết Mạch Chi Lực còn nhất định phải tương đương nồng đậm.

Vạn Thú tông trước đây Thái Thượng trưởng lão chính là một vị Luyện Đan sư, hao phí nửa đời tinh lực, nghĩ ra một vị ngụy · Hóa Long đan đan phương  có thể lệnh mãng xà cá chép loại hình thuộc họ Long yêu thú, Huyết Mạch Chi Lực tăng lên dữ dội ba canh giờ!

Chẳng qua là luyện chế này đan, còn cần nhị giai trung phẩm trở lên sừng mang rắn chi huyết làm thuốc dẫn.

Bởi vậy liền lão quỷ mới đúng đầu kia Mặc Ngọc mãng như thế để bụng, chính là vì chính mình sừng mang rắn thăng giai!

Bây giờ sừng mang rắn, chỉ phải định kỳ chích máu, là có thể liên tục không ngừng luyện chế ngụy phẩm Hóa Long đan  khiến cho Vạn Thú tông các vị giả đan, Kết Đan chân nhân thực lực tăng nhiều.

Tại Tông trưởng lão tiếng gào thét bên trong, hắn tọa hạ bốn cánh phi xà phát ra một tiếng bao hàm thống khổ hí lên, trên đầu độc giác một thoáng toát ra.

Tiếp theo, theo toàn thân trên vảy đều bốc cháy lên một tầng huyết sắc quang mang.

Như vậy một đầu lớn nhị giai xà yêu, tại trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn, chỉ có một đạo Độc Long yêu hồn bị rút ra, rơi vào tông trưởng lão trong tay.

Tông trưởng lão nhìn trong tay giống như Độc Long yêu hồn, trong đôi mắt lóe lên một tia thương tiếc cùng không bỏ, tiếp theo nhất chỉ Tử Diên chân nhân: "Đi!"

Độc Long như tiễn, trong nháy mắt liền giết tới Tử Diên chân nhân trước mặt.

Tử Diên chân nhân vung tay lên, một tầng màu tím tinh thạch lăng không hiển hiện, hóa thành một mặt to lớn tấm chắn, thủ hộ ở trước mặt mình, .

Viên kia bút lông nhỏ châu pháp bảo càng là rơi vào trước người nàng, rơi tầng tiếp theo dày đặc dị thường màn ánh sáng màu tím, phía trên có vô số phù văn giống như nòng nọc đi khắp.

Ba

Yêu hồn biến thành mũi tên tuỳ tiện xuyên thấu màu tím tinh thạch tấm chắn, lại tại màn sáng phía trên lưu lại một lỗ thủng, hình thể thu nhỏ hơn phân nửa, yêu hồn cũng biến thành hơi mờ dâng lên, nhưng như cũ chui vào Tử Diên chân nhân cái trán.

"Tam giai thủ đoạn!"

Tử Diên chân nhân trên mặt lập tức nổi lên một tầng khói đen, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết.

Phụ Linh Chi Thuật, dùng yêu hồn vì bằng, hóa thành Truy Hồn độc tiễn, trung giả như bên trong giòi trong xương.

Nếu là đổi thành Vạn Thú tông liền lão quỷ tới thi triển, dù cho Kết Đan trung kỳ, thậm chí hậu kỳ tu sĩ đều không muốn đón đỡ.

Tông trưởng lão mặc dù chỉ là giả đan, nhưng thi triển Phụ Linh Chi Thuật lại là thực sự tam giai thủ đoạn, như là chân đan nhất kích, đem Tử Diên chân nhân trọng thương!

Không chỉ như thế, cái kia Độc Long yêu hồn mang theo quỷ dị kịch độc, còn đang không ngừng ăn mòn Tử Diên chân nhân thể phách, pháp lực, thần hồn. . . Thậm chí là viên kia giả đan!

Như đến không đến cứu chữa, trong vòng ba ngày, nhất định thân tử đạo tiêu!

"Tốt một cái Phụ Linh Chi Thuật. . . Quả nhiên như là nghe đồn, không thua Thần Thông."

Tử Diên chân nhân lấy ra một viên linh đan uống vào, miễn cưỡng đè xuống thương thế, trong lòng đã bắt đầu tuyệt vọng.

"Lần này bồi lên lão phu linh sủng, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết ở nơi này."

Tông trưởng lão khống chế pháp bảo Hắc Đao, vẻ mặt dữ tợn.

Đúng lúc này, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, thần thức quét qua.

Chỉ thấy tông môn ba vị Trúc Cơ tu sĩ, có hai người lại bị một bóng người liên tục nổ đầu.

Những cái kia luyện khí đệ tử thảm hại hơn, bị một đạo bạc thân ảnh màu trắng đuổi kịp, liên tục tàn sát.

"Tông trưởng lão. . Cứu ta!"

Vị cuối cùng Trúc Cơ tu sĩ chịu lấy một ngụm chuông lớn linh khí, điên cuồng trốn hướng Tông trưởng lão.

Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng chẳng qua là đi giết này cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, kết quả là có một cái đáng sợ thể tu theo lòng đất đột nhiên giết ra, hai người đồng bạn cơ hồ là qua trong giây lát liền chết.

May mắn trong tay hắn này một 'Kim Nguyên chung chính là Thượng phẩm Linh khí, lại để phòng ngự lấy xưng, có tự động hộ chủ chi năng.

Bằng không vừa rồi cũng bị một quyền đấm chết!

Cái này người tuyệt đối không phải bình thường nhị giai thể tu. . . Nên là tương đương với giả đan tu sĩ chuẩn tam giai thể tu!

Vị này Vạn Thú tông Trúc Cơ trong lòng vô cùng hối hận. Nhưng sau một khắc, một bóng người đã vọt tới phía sau hắn.

Đối phương tựa hồ có thể giẫm đạp không khí, cự ly ngắn gia tốc không gì sánh kịp, biến hướng mười điểm linh hoạt, căn bản cũng không phải là trong truyền thuyết không sở trường không chiến thể tu!

Vị này Trúc Cơ tu sĩ một bên hô to, một bên đem toàn thân pháp lực rót vào Kim Nguyên chung bên trong.

Kim Nguyên chung không ngừng biến lớn, đem cả người hắn bao phủ.

Đương đương!

Phương Tinh quyền chưởng đều xuất hiện, đánh vào chuông lớn màu vàng óng mặt ngoài, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng vang, kinh khủng xuyên thấu cùng lực chấn động liền rơi vào cái kia Trúc Cơ tu sĩ trên thân.

Ào ào ào!

Kim Nguyên chung bỗng nhiên mất đi hết thảy pháp lực duy trì, hóa thành một ngụm màu vàng kim Tiểu Chung.

Một đống thịt nhão theo chuông bên trong hiển hiện, vung vãi bầu trời.

Mà lúc này, tu tiên phân thân cũng đánh giết vị cuối cùng luyện khí tu sĩ, tìm cái địa phương trốn đi.

Giả Đan chân nhân chi tranh, không phải không quan trọng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ có thể tham dự.

"Vạn Thú tông giả đan. . . Còn có Tử Diên chân nhân?"

Phương Tinh đứng chắp tay, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh: "Nguyên lai là các ngươi ở đây mưu tính, nhưng cần gì phải nhấc lên ta?"

"Lớn mật tên giặc. . . Dám tàn sát ta Vạn Thú tông tu sĩ! ?"

Tông trưởng lão lại là muốn rách cả mí mắt: "Hôm nay lão phu nhất định không thể tha cho ngươi!

Mặc dù Phương Tinh khí tức như là phàm nhân, nhưng ở hai vị giả Đan chân nhân xem ra, đơn giản hài hước.

Phàm nhân làm sao có thể thân thể bay lượn?

Bởi vậy khẳng định sử dụng liễm tức chi pháp, xem trước đó cự lực, nên là chuẩn tam giai thể tu, có thể so với giả đan tu sĩ.

Nhưng chuẩn tam giai thể tu thủ đoạn không có giả đan tu sĩ phong phú, đánh lên đến chắc chắn rơi vào hạ phong.

Tông trưởng lão xem như giả đan bên trong cường giả, thậm chí tức sẽ có được chém giết một vị khác giả đan chiến tích, tự nhiên càng thêm chướng mắt chuẩn tam giai thể tu.

Chết

Tông trưởng lão thấy Phương Tinh vọt tới, lúc này nhất chỉ chính mình Hắc Đao pháp bảo.

Trường đao màu đen nổ vang một tiếng, chuôi đao phía trên một khỏa quỷ đầu lúc này phát ra Nhiếp Hồn đoạt phách kêu thảm, có thể công kích thần tâm.

Đây là Tông trưởng lão biết được thể tu phần lớn thần thức không được, cố ý lựa chọn nhược điểm tiến hành công kích.

Không chỉ như thế, này Hắc Đao pháp bảo phía trên hào quang lóe lên, vậy mà phát ra đen kịt một màu đao gió.

Vô số màu đen cuồng phong như là lưỡi dao, hình thành vòi rồng, tựa như một đầu đen kịt Cự Long, đem Phương Tinh nuốt vào trong đó.

Ào ào ào!

Phương Tinh trên người nano trang phục phòng hộ ở đây loại công kích phía dưới, vậy mà đều bắt đầu vỡ vụn, hiện ra hắn như là mặc vào tơ vàng trọng giáp làn da, .

Ta bây giờ thể phách, không thể cùng pháp bảo bản thể chống lại. . . Nhưng ta chỉ cần né tránh pháp bảo bản thể, những pháp thuật này tổn thương cùng bắn tung tóe. . Liền như là Thanh Phong quất vào mặt giống như.

Phương Tinh thi triển Vũ Không bộ, theo màu đen vòi rồng bên trong một nhảy ra, bước chân mấy đạp, liền đến đến Tông trưởng lão trước mặt.

"Không có khả năng. . ."

Tông trưởng lão trợn mắt trừng trừng, này thể tu làm sao không chỉ thức hải phòng ngự vững chắc vô cùng, trên không trung thân pháp còn như thế mau lẹ?

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Phương Tinh trong mắt hai điểm kim sắc quang mang lóe lên, mạnh mẽ võ đạo ý chí vọt thẳng đụng vào chuyện này Đan chân nhân thức hải  khiến cho thất thần nháy mắt.

Tiếp theo, hắn duỗi ra ba ngón tay, trên đó vô số kình lực hội tụ!

Tinh Võ Tam Tuyệt!

Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực!.