Chương 146: Chiến lợi phẩm (cầu đặt mua) 

Chương 146: Chiến lợi phẩm (cầu đặt mua) 

Phương Tinh ngón tay trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, phảng phất phú gia công tử ca tay, lại lại dẫn quyền sinh sát trong tay khủng bố ma lực.

Ba ngón tay duỗi ra, lại bị một tầng cứng cỏi lồng ánh sáng ngăn cản.

Trúc Cơ tu sĩ có thể lỏng pháp lực, Kết Đan tu sĩ có Kết Đan chân nguyên.

Dù cho Tông trưởng lão kết chính là giả đan, cũng vẫn như cũ có được Đan Nguyên, hóa thành pháp lực vòng bảo hộ phòng thân, linh khí thông thường căn bản khó mà phá phòng.

Nhưng lúc này, tầng này kiên cố phòng ngự tại Phương Tinh Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực phía dưới, lại là ầm ầm sụp đổ!

Tông trưởng lão bị hắn võ đạo ý thức chấn động thức hải, căn bản khó mà làm ra hữu hiệu phản ứng.

Chờ đến lấy lại tinh thần thời khắc, liền gặp được chính mình chân nguyên vòng bảo hộ tại đối thủ ba ngón tay phía dưới giống như vỏ trứng gà vỡ vụn, trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ kinh hãi muốn chết.

Đáng tiếc, đã đã quá muộn.

Phương Tinh ba ngón tay xẹt qua Tông trưởng lão cổ, vị này giả Đan chân nhân đầu lâu liền phóng lên tận trời.

Hắn ra tay cực nhanh, tay cầm thuận thế hướng xuống phất một cái, phá hủy Tông trưởng lão hơn phân nửa thân thể.

Dù sao Tu Tiên giả càng cao giai càng khó giết, vì để tránh cho phát sinh một chút ngoài ý muốn, bổ đao không thể thiếu.

Nhìn Tông trưởng lão thi thể từ trên không trung rơi xuống, Phương Tinh vừa nhìn về phía Tử Diên chân nhân.

Mặc dù vị này chân nhân thoạt nhìn bản thân bị trọng thương, nhưng Tu Tiên giả thủ đoạn quỷ bí rất nhiều, không thể không đề phòng!

"Đạo hữu. . Không biết xưng hô như thế nào?"

Tử Diên chân nhân nguyên bản dáng điệu không tệ, nhưng lúc này một mặt khói đen, bề ngoài mười điểm không thể tả, một bộ không còn sống lâu nữa bộ dáng.

Nàng nhìn về phía Phương Tinh, trong con ngươi mang theo một tia chờ mong.

Nhưng thấy Phương Tinh mặt không biểu tình, một trái tim không khỏi trực chìm xuống dưới.

"Dựa theo lẽ thường mà nói, ta nên giết ngươi."

Phương Tinh thân hình trôi nổi giữa không trung, quanh thân khí thế nghiễm nhiên: "Bởi vậy. . Đến ngươi thuyết phục ta, lưu ngươi một cái mạng nhỏ."

Tử Diên chân nhân lập tức ánh mắt chớp động.

Có thể còn sống, ai cũng không nguyện ý chết.

Huống chi, vị này chuẩn tam giai thể tu chiến lực kinh người, dù cho nàng toàn thịnh thời kỳ đều chưa hẳn có thể thắng.

Tử Diên chân nhân không hổ là khai sáng Tiên thành thế hệ, trong nháy mắt liền minh ngộ thế cục, mở miệng nói ba câu nói.

"Đạo hữu yên tâm, thiếp thân nguyện ý phát hạ đạo tâm thệ ngôn, tuyệt không tiết lộ chuyện hôm nay!

"Như đạo hữu không yên lòng, thiếp thân trong túi trữ vật còn có một tấm tam giai linh khế!"

"Thiếp thân nguyện ý xuất tiền mua mệnh, thiếp thân trong túi trữ vật, còn có thượng phẩm linh thạch hai mươi bảy miếng. . Trừ cái đó ra, thiếp thân còn biết một kiện đối thể tu có tác dụng lớn linh vật chi tin tức, nguyện ý đều báo cho đạo hữu!"

"Đối thể tu có tác dụng lớn linh vật, chẳng lẽ là tam giai?"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên.

"Tự nhiên như thế, nếu không phải tam giai linh vật, như thế nào nhắm ngay tam giai thể tu hữu hiệu?" Tử Diên chân nhân trong lòng buông lỏng, trên mặt khói đen lại bắt đầu lan tràn, vội vàng nuốt mấy hạt đan dược, lại vận công chữa thương.

"Đem tam giai linh khế lấy ra, ngươi cam đoan không tiết lộ chuyện hôm nay, trừ cái đó ra, nhất định phải đem món linh vật đó tin tức không rõ chi tiết nói cho ta biết."

Phương Tinh mở miệng.

"Có khả năng."

Tử Diên chân nhân tay lấy ra linh khế, này Trương Linh khế tản mát ra mãnh liệt sóng pháp lực, cả con giấy đều thời khắc bị một tầng hào quang bao phủ, cùng nhị giai linh khế rất đỗi khác biệt.

Nàng dùng chỉ làm bút, dùng máu làm mực, đem mới vừa nói tới điều kiện từng cái nhóm đi lên.

Tiếp theo, liền đem tam giai linh khế, còn có hai mươi bảy miếng thượng phẩm linh thạch giao cho Phương Tinh.

Phương Tinh tiếp nhận, nhìn thấy linh khế phía trên chữ viết, không khỏi gật gật đầu.

"Cái này là thượng phẩm linh thạch sao?

Hắn quét mắt trong tay thượng phẩm linh thạch.

Này loại thượng phẩm linh thạch vẫn như cũ chỉ có xúc xắc lớn nhỏ, nhưng toàn thân óng ánh, nội bộ chứa tinh thuần đến cực điểm linh khí nếu như toàn bộ chôn ở một chỗ, lâu ngày về sau, thậm chí khả năng hình thành một đầu nho nhỏ linh mạch.

'Thượng phẩm linh thạch giá trị một trăm khối linh thạch trung phẩm, tương đương với một vạn khối hạ phẩm linh thạch. . . Đồng thời trong tu tiên giới tuyệt sẽ không có người thật như thế đổi, tối thiểu đến nổi lên một hai thành. . . .

Cái này Tử Diên chân nhân làm thật là xa hoa, ra tay liền là hai mươi bảy vạn hạ phẩm linh thạch. . . Bất quá tiền bán mạng sao, giá trị!

Dựa theo linh khế chỗ ước, đây đã là Tử Diên chân nhân hơn phân nửa tài sản.

Trừ phi Phương Tinh còn muốn đối phương pháp bảo.

Một khi như thế mở miệng, Tử Diên chân nhân chắc chắn liều mạng phản kháng, thậm chí trước khi chết còn có thể hủy đi túi trữ vật, nhường Phương Tinh cái gì cũng không chiếm được.

Trong tu tiên giới tán tu, phương diện này đúng mực sớm đã bắt chẹt đến rõ ràng.

"Tốt, món kia tam giai linh vật là cái gì?

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Cái kia là một cái 'Kim Cương quả" thiếp thân mới từ Bắc Ly tiên thành trở về, tại một vị đạo hữu nơi đó nhìn thấy qua. . . Nếu không phải thiếp thân chính là pháp tu, đối luyện thể linh vật không có hứng thú gì, nói cái gì cũng biết bắt lại. . ."

Tử Diên chân nhân cười khổ một tiếng, đem Kim Cương quả tin tức cặn kẽ nói cho Phương Tinh.

Lại là Kim Cương quả!

'Vật này thật là luyện thể tu sĩ chí bảo, am hiểu hơn đột phá một ít quan ải. . . .

Phương Tinh trên mặt bất động thanh sắc, mừng rỡ trong lòng: 'Quả nhiên. . Nên đi đại tiên thành, lần này còn chưa tới liền thu hoạch được Kim Cương quả tin tức, quả nhiên tích thiện nhà tất có Dư Khánh sao? Ta đây là làm việc tốt có hồi báo?

Nghĩ tới đây, hắn hướng phía Tử Diên chân nhân vừa chắp tay: "Núi cao đường xa, ta sẽ không tiễn đạo hữu."

"Cáo từ."

Tử Diên chân nhân trong lòng thở dài một hơi, biết vị này chuẩn tam giai thể tu cuối cùng không có diệt khẩu dự định, lúc này hóa thành một đạo ánh sáng tím, chớp nhoáng đi xa.

Lúc này, một bộ áo màu bạc tu tiên phân thân mới bay tới, trong tay cầm mấy con túi trữ vật, rõ ràng vừa mới quét dọn chiến trường đi.

"Chúng ta cũng đi thôi. . . Không đúng, trước khi đi đem tòa trận pháp này bóc ra. . . Này có thể so cái gì Hậu Thổ trận giá trị tiền nhiều hơn."

Phương Tinh gật gật đầu.

Một lát sau, tu tiên phân thân khống chế Phong Tuyết kiếm, hắn thì ngồi đang thay đổi thành dài hơn một trượng phong tuyết trên thân kiếm, bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Nói thật, Phong Tuyết kiếm thân kiếm thật lạnh rất cứng, ngồi cũng không thế nào dễ chịu.

Nhưng Phương Tinh không thèm để ý chút nào. Tu tiên phân thân còn quan tâm mở ra chân nguyên vòng bảo hộ, ngăn cách đập vào mặt cuồng phong.

"Này mấy con túi trữ vật đến từ những cái kia luyện khí tu sĩ, không có nhiều đồ tốt. . .

"Cũng là cái kia ba tên Trúc Cơ tu sĩ, còn nuôi linh sủng. . Kết quả chủ nhân vừa chết, trực tiếp cấm chế cắn trả mà chết, chỉ có thể cầm lấy đi bán điểm tài liệu. . ."

"Luyện khí tu sĩ trong tay, tổng cộng túi trữ vật năm cái, Thượng phẩm Pháp khí mười chín chuôi, Huyền Thủy quy trứng chờ tạp vật một số, linh thạch bảy vạn tám ngàn miếng. . . Có luyện khí tu sĩ thế mà không có túi trữ vật, có còn hay không là tông môn đệ tử, nghèo như vậy sao?

"Ba tên Trúc Cơ tu sĩ, cống hiến 12 vạn linh thạch. . . Bảy kiện linh khí, có một khối Bạch Ngọc thuẫn bài  có thể trực tiếp lấy ra dùng. ."

"Còn có này chút chế thức pháp bào. . Đều thêu lên Vạn Thú tông đánh dấu, cảm giác chỉ có thể toàn bộ thủ tiêu tang vật, bằng không cầm lấy liền dễ dàng rước lấy phiền toái."

Sửa sang lại một phiên tạp vật về sau, Phương Tinh thu thập tâm tình, đầy cõi lòng mong đợi bắt đầu phá giải vị kia giả Đan chân nhân túi trữ vật.

Cùng lúc đó, hắn còn thuận tay cầm lên chuôi này trường đao màu đen pháp bảo giám thưởng.

Chỉ thấy này một ngụm pháp bảo cấp Hắc Đao dài sáu thước, thân đao thon dài, chuôi đao phía trên còn có quỷ đầu bộ dáng trang trí.

Cầm trong tay tương đối trầm trọng, đại khái nắm chắc trăm cân.

"Không hổ là tam giai tài liệu chế tạo pháp bảo, dùng tài liệu liền là ghim chắc. . .

Phương Tinh bắt lấy chuôi đao, vung vẩy mấy lần, cảm giác ngoài ý muốn đến tiện tay.

Bất quá này Vạn Thú tông giả đan cũng là, Tử chân nhân cái kia một viên hạt châu màu tím giống như cũng là pháp bảo chẳng lẽ giả Đan chân nhân nhân thủ một món pháp bảo, chính là tiêu phối sao?"

Đây thật ra là Phương Tinh suy nghĩ nhiều.

Rất nhiều giả đan tu sĩ, cũng chỉ là dùng chuẩn pháp bảo, thậm chí Cực phẩm Linh khí sung bề ngoài đâu!

Tông trưởng lão có thể có một ngụm Hắc Đao pháp bảo, chính là là bởi vì hắn chính là Kết Đan tông môn trưởng lão!

Tử Diên chân nhân có thể có một kiện bút lông nhỏ châu, thì là bởi vì có được Tử Diên tiên thành, là một vị tiểu phú bà!

Đổi thành mặt khác tán tu giả đan tu sĩ, liền chưa chắc có pháp bảo kề bên người. Mà có được pháp bảo giả đan tu sĩ, chiến lực tại một đám giả đan bên trong đều thuộc về thượng thừa!

"Cái kia Vạn Thú tông giả đan, toàn thân trên dưới đáng giá nhất, làm không tốt liền là này một thanh Quỷ Đầu đao. . Đáng tiếc, về sau ta phải dùng, nhất định phải giết người diệt khẩu, bằng không liền dễ dàng bị Vạn Thú tông tìm tới cửa trả thù. ."

Dù sao này Quỷ Đầu đao đặc thù quá mức rõ ràng.

Nhưng Phương Tinh suy nghĩ một chút, chính mình bản tôn một khi ra tay, vốn chính là muốn diệt khẩu, bởi vậy tùy tiện dùng.

Huống chi. . Còn có khả năng đưa đến Chủ Vũ Trụ!

Không biết này pháp bảo hạ phẩm, dùng tới chém tôi tớ cấp quyến tộc, hiệu quả như thế nào. . .

'Pháp bảo đều là tương đương duy tâm đồ vật. . Không biết sẽ sẽ không nhận Bí Giới pháp tắc gạt bỏ?

'A? Ta giống như phát hiện điểm mù?

Phương Tinh sờ lên cái cằm: "Cảm giác Tu Tiên giả như đi Bí Giới bên trong, làm không tốt sẽ như cá gặp nước a. . . Dù sao những cái kia bản mệnh pháp khí, pháp bảo. . Khẳng định sẽ bị coi là tu sĩ một bộ phận  có thể tùy ý đưa vào Bí Giới!"

Sau nửa canh giờ.

Cái kia Vạn Thú tông giả Đan chân nhân trên Túi Trữ Vật tinh thần lạc ấn cuối cùng bị ma diệt.

Phương Tinh không kịp chờ đợi thăm dò vào thần thức, tiếp theo liền thất vọng.

"Thượng phẩm linh thạch chỉ có năm khối? Quỷ nghèo!"

"Còn lại pháp bảo cũng không có. . . Quỷ nghèo!"

Hắn lấy ra một chút bình bình lọ lọ, giống như là linh sủng đồ ăn bộ dáng đồ vật, không khỏi mười điểm im lặng.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có mấy bình đan dược, một chút ngọc giản, còn có cái khác tạp vật.

"Tựa hồ cũng là bình thường chữa thương loại hình đan dược, còn có Ích Cốc đan. . . .

Làm một vị miễn cưỡng nhất giai thượng phẩm Luyện Đan sư, Phương Tinh bây giờ đã có thể nhận ra đan dược loại hình.

Nhìn mấy bình về sau, hắn lại mở ra một chiếc bình ngọc, không khỏi biến sắc.

Chỉ thấy trong bình ngọc, chỉ có một viên màu đỏ tươi đan dược, tản mát ra nồng đậm mùi máu tanh.

"Đan dược này. . Có chút không tầm thường, phẩm giai rất cao. . ."

"Cùng huyết mạch có quan hệ, dược tính rất mạnh. Tựa hồ không phải cho phổ thông tu sĩ ăn."

Phương Tinh đem này một bình đan dược để ở một bên, đan dược khác từng cái xem xét, sau đó lại bắt đầu quan sát những cái kia ngọc giản.

Làm hắn thất vọng là, cũng không công pháp gì.

Đại bộ phận chẳng qua là bình thường phong thổ, chỉ có một bản 《 Đại Hoang Yêu Thú Đồ Giám 》 bày ra hứa nhiều đại hoang yêu thú, văn hay chữ đẹp, vẫn tính có chút giá trị.

Lật đến cuối cùng một cái ngọc giản, Phương Tinh đôi mắt sáng lên: "Phụ Linh Chi Thuật? Uy lực có thể so với Thần Thông bí thuật sao?"

"Thế mà cần một con giao long huyết mạch nồng đậm nhị giai linh sủng. . Hoặc là huyết mạch thuộc họ Long linh sủng, phối hợp ngụy · Hóa Long đan! Đây tựa hồ là vừa rồi viên đan dược kia. . . .

"Đây là Ngự Thú sư bí pháp, đối ta không có tác dụng gì a, ta đi Kiếm đạo, chú trọng chỉ tinh chỉ thuần. .".