Chương 147: Kim Cương quả

Chương 147: Kim Cương quả

Bắc Ly tiên thành.

Này Tiên thành sừng sững tại Kỷ quốc cùng Trịnh quốc chỗ giao giới, tường thành nguy nga cuồn cuộn, như là nằm sấp nằm lấy Cự Long.

Tại tường thành gạch đá phía trên, khắc ấn đủ loại phù lục, riêng phần mình nở rộ khác biệt vầng sáng.

Chấp pháp thành vệ quân ăn mặc linh giáp, từng cái tu vi cao thâm.

Thậm chí thường cách một đoạn tường thành, đều có thể nhìn thấy lỗ châu mai bên trên thô to họng pháo.

Đây là một loại cỡ lớn chiến tranh pháp khí, dùng linh thạch thôi động, nghe nói năng lượng cao nhất phát ra có thể so với Kết Đan chân nhân nhất kích!

Trừ cái đó ra, chỉnh tòa thành thị còn bao phủ tại một tầng sương mù màu trắng phía dưới.

Xa xa nhìn lại, liền như là một đầu móc ngược lấy cẩm thạch bát.

"Bắc Ly tiên thành, không hổ là có chân chính Kết Đan tu sĩ trấn giữ Tiên thành. . . Nghe nói còn truyền thừa mấy đời, xem xét cũng không phải là Tử Diên sơn thành có thể so sánh."

Cùng Bắc Ly tiên thành so sánh, Tử Diên sơn thành liền như là một cái to lớn gánh hát rong.

Phương Tinh ghìm xuống kiếm quang, thu hồi Phong Tuyết kiếm.

Bản tôn mỉm cười, đi theo tu tiên phân thân sau lưng, tựa như một giới võ phu nô bộc.

Hai người đi vào Tiên thành, vậy mà không có thu lệ phí vào thành!

Bắc Ly tiên thành quả nhiên đại khí, phải biết Tử Diên tiên thành lệ phí vào thành đều là rất lớn một món thu nhập. . . Đây là muốn kích thích lưu lượng khách, phát triển thương nghiệp sao?

Phương Tinh nhìn tất cả những thứ này, trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái.

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên một hồi huyên náo, còn có sóng pháp lực truyền đến.

"Lại thắng!"

"Ngọc Kiếm Tử không hổ là Thiên Kiếm tông nội môn đệ tử, đã thắng liên tiếp mười tràng đi?"

. Đi đến phía trước, liền gặp được một quảng trường khổng lồ, tại trên quảng trường, lại còn có lôi đài.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ trước đó đang ở chỗ này đấu pháp.

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

Phương Tinh tiện tay bắt lấy một vị luyện khí tu sĩ, mở miệng hỏi thăm.

Nguyên bản này luyện khí tu sĩ trên mặt còn mang theo chút thiếu kiên nhẫn, nhưng cảm nhận được Phương Tinh trên người Trúc Cơ uy áp về sau, lúc này lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Tiền bối có chỗ không biết. . Đây là ta Bắc Ly tiên thành Đấu Kiếm đài, nếu là tu sĩ ở giữa có mâu thuẫn, chỉ phải đi qua chấp pháp tu sĩ công chứng, liền có thể lần trước đài nhất quyết sinh tử. . . Trừ cái đó ra, bên trong tòa tiên thành hết thảy tư đấu đều là vi phạm. . Bình thường đại trận bao phủ phía dưới, Trúc Cơ tu sĩ liền bay cũng không nổi. . ."

"Thì ra là thế. . ."

Phương Tinh gật gật đầu.

"Nghe tiền bối khẩu âm, tựa hồ không phải Kỷ quốc người?"

Tên kia luyện khí tu sĩ con ngươi quay tít một vòng, trên mặt bồi cười: "Này Đấu Kiếm đài chính là Thiên Kiếm tông phổ biến, bây giờ vang dội Kỷ quốc các đại Tiên thành phường thị, nếu có thắng liên tiếp chi tu sĩ, liền lại nhận rộng khắp tôn kính cùng lôi kéo. . Nghe nói, tại Thiên Kiếm tông quản lí bên dưới Thiên Kiếm thành bên trong, có mười toà chân chính Đấu Kiếm đài. . Nếu có Kiếm Tu tại đấu kiếm bên trên biểu hiện ưu tú, liền có khả năng được thu vào Thiên Kiếm tông môn tường. . . Thiên Kiếm tông lấy kiếm vi tôn, có đôi khi nội môn đệ tử thậm chí chân truyền kiếm tử đều sẽ xuống tràng, chết tại Đấu Kiếm đài bên trên cũng không oán không hối, càng sẽ không trả thù. . . Còn có một cái nghe đồn, nếu là có thể tại Đấu Kiếm đài bên trên giết chân truyền kiếm tử, Thiên Kiếm tông nhất định thu nhập môn tường, đồng thời nhập môn liền là chân truyền!"

'Nghe giống một đám Kiếm Phong Tử. . .

Phương Tinh nhìn về phía Đấu Kiếm đài bên trên, liền gặp được một vị ăn mặc pháp bào màu trắng thanh niên, ngũ quan thường thường không có gì lạ, chỉ có một đôi tròng mắt sắc bén như kiếm.

Tại hắn trong tay, còn có một thanh như bạch ngọc linh kiếm!

Thiên Kiếm tông đệ tử, hết sức ưa thích du lịch đấu kiếm sao?

Đúng lúc này, lại có một tên Trúc Cơ tu sĩ lên đài, tu luyện là Thổ thuộc tính công pháp.

Lúc này hét lớn một tiếng, liền có từng khối cự thạch lăng không hiển hiện, đem tự thân một mực thủ hộ ở bên trong.

Ngọc Kiếm Tử thấy này, trên mặt hiện ra một tia khinh thường nụ cười, như bạch ngọc trên phi kiếm, bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn kiếm quang!

Không

Quang mang kia so kiếm ánh sáng càng hung hiểm hơn, sắc bén. . . .

"Là kiếm cương! Luyện kiếm thành cương!"

"Vị này Ngọc Kiếm Tử, chỉ sợ tại Thiên Kiếm tông trong nội môn đệ tử đều là đứng hàng đầu, có tư cách tranh đoạt chân truyền kiếm tử vị trí. . . ."

Vây xem tán tu dồn dập hét lên kinh ngạc.

Phương Tinh chỉ thấy cái kia Ngọc Kiếm Tử nhất kiếm vung ra, như bạch ngọc kiếm cương bẻ gãy nghiền nát, đánh tan mấy khối cự thạch, đem vị kia để phòng ngự tăng trưởng Trúc Cơ tu sĩ oanh xuống lôi đài.

"Ngược lại không kém."

Hắn gật gật đầu, quay người chuẩn bị rời đi.

Lần này giao dịch mười điểm trọng yếu, hắn bản tôn cũng một mực tại nơi này, chính là vì áp trận.

Theo Tử Diên chân nhân nơi đó lấy được tin tức phi thường trọng yếu, Phương Tinh quyết định tốc chiến tốc thắng.

"Chờ một chút, vị tiền bối này!"

Cũng là vị kia luyện khí tu sĩ, nhìn thấy Phương Tinh chuẩn bị rời đi, liền vội mở miệng: "Ta chính là Thúy Vân hồ" Lục gia người, ta Lục gia cầu hiền như khát, như tiền bối không có đặt chân chỗ, không ngại tới ta nhà. ."

"Thúy Vân hồ Lục gia, ta biết rồi."

Phương Tinh gật gật đầu, quay người rời đi, nhưng trong lòng thì biết được cái này Lục gia khẳng định gặp được phiền toái gì, còn khó có thể giải quyết, bởi vậy lôi kéo tu sĩ cấp cao có chút bụng đói ăn quàng.

Nếu không có lợi ích khổng lồ, chính mình choáng váng mới đi tự tìm phiền toái.

"Thiên Ngọc phường?"

Một chỗ to lớn cuồn cuộn, giống như mỹ ngọc điêu khắc thành lầu các trước.

Phương Tinh dừng bước lại: "Hẳn là nơi này đi? Dựa theo Tử Diên chân nhân nói, cái viên kia Kim Cương quả, ngay tại Thiên Ngọc phường chủ nhân ---- Thiên Vũ chân nhân trong tay."

Bắc Ly tiên thành thế lực khổng lồ, chân đan tu sĩ đều có thể không ngừng một vị.

Trừ cái đó ra, càng là có tứ đại giả đan tu sĩ tọa trấn.

Thiên Vũ chân nhân chính là trong đó một vị, nghe nói am hiểu cơ quan khôi lỗi chờ tạp học, tọa trấn phòng đấu giá.

Tử Diên chân nhân trước đó du lịch tại bên ngoài thời điểm, đã từng tham gia qua Thiên Vũ chân nhân tổ chức một lần tự mình trao đổi hội, nhìn thấy qua Thiên Vũ chân nhân biểu hiện ra qua Kim Cương quả, chẳng qua là tiếc nuối lưu đấu giá.

Chính là bởi vì muốn cùng một vị giả Đan chân nhân giao dịch, tu tiên phân thân Trúc Cơ sơ kỳ tu vi căn bản không đáng chú ý, Phương Tinh bởi vậy bản tôn đến đây.

"Vị tiền bối này.

Một tên Đồng Tử theo Thiên Ngọc phường bên trong đi ra, hướng Phương Tinh thi lễ một cái: "Không biết có gì muốn làm?"

"Ta đi cầu thấy Thiên Vũ chân nhân."

Phương Tinh lấy ra một mặt lệnh bài.

Lệnh bài này toàn thân màu tím, mang theo một cái Diên chữ, chính là Tử Diên chân nhân đưa cho tín vật.

Bằng không mà nói, không quan trọng một cái Trúc Cơ mong muốn cầu kiến giả Đan chân nhân, mặc dù không là không được, nhưng cũng không biết muốn chờ đã bao lâu.

"Ta cái này đi bẩm báo."

Đồng Tử cầm lệnh bài màu tím, lúc này quay lại ngọc phường.

Một lát sau, hắn đi ra hành lễ: "Chủ nhân nhà ta vừa vặn xuất quan. . Khách nhân thỉnh dời bước ngọc vỡ sảnh.

Làm Phương Tinh đi vào ngọc vỡ sảnh thời điểm, liền gặp được một tên thiếu niên tóc trắng, ngồi tại chủ vị phía trên.

Hắn tướng mạo tuấn mỹ, tóc trắng phơ theo gió tản mát, bỗng nhiên vẫy tay một cái.

Cái kia một tên Đồng Tử toàn thân xương cốt nổ vang, không ngừng thu nhỏ, biến thành một bộ bạch ngọc Đồng Tử khôi lỗi, bị đối phương thu nhập trong tay áo.

"Ha ha. . Đạo hữu hữu lễ, ta chiêu này Khôi Lỗi thuật như thế nào? Còn có thể vào mắt?"

Thiên Vũ chân nhân cười ha ha một tiếng, nhưng lại chưa nhìn về phía tu tiên phân thân, tầm mắt nhìn chằm chằm tu tiên phân thân sau lưng giống như võ giả nô bộc bản tôn.

Ồ

Phương Tinh bản tôn cười ha ha một tiếng, bước nhanh đến phía trước: "Đạo hữu vì sao cảm thấy chuyến này dùng Phương mỗ làm chủ?

Hắn có chút hoài nghi Tử Diên chân nhân tại lệnh bài bên trong động cái gì tay chân, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng.

"Bản thân tu luyện một môn bí thuật, đối với sát khí cảm giác mười điểm nhạy cảm. . . "

Thiên Vũ chân nhân nhìn về phía Phương Tinh tầm mắt tràn đầy kiêng kị: "Đạo hữu này một thân liễm tức chi thuật, làm thật không thể coi thường. . .

Chẳng lẽ là. . Cảm ứng được ta vừa mới làm thịt một vị giả Đan chân nhân?

Trong tu tiên giới kỳ công bí thuật không ít, làm thật không cẩn thận liền dễ dàng nói. . . . .

Phương Tinh âm thầm tỉnh táo chính mình, trên mặt lại lộ ra mỉm cười: "Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng nhắc đến."

Có thể giống như này sát khí, lại cùng Tử Diên chân nhân ngang hàng luận giao, đạo hữu làm thật thâm tàng bất lộ, không biết tìm tới bản thân, cần làm chuyện gì? Thiên Vũ chân nhân tò mò hỏi thăm.

"Ta nghe Tử Diên chân nhân nói, tại đạo hữu trong tay có một khỏa Kim Cương quả, còn chuẩn bị ra tay?

Phương Tinh thản nhiên nói ra mục đích.

"Kim Cương quả, nguyên lai đạo hữu đúng là thể tu!" Thiên Vũ chân nhân hiện ra một tia bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Này loại luyện thể linh vật cấp bậc quá cao, đối với pháp tu không nhiều lắm lực hấp dẫn.

Có thể bị hấp dẫn tới, đều là cao giai thể tu!

"Không biết đạo hữu muốn bán bao nhiêu linh thạch?" Phương Tinh từ chối cho ý kiến, ngược lại hỏi thăm.

Một viên Trúc Cơ đan mới ba vạn linh thạch tả hữu.

Nhưng đến tam giai linh vật, giá trị đảo gấp mười lần đều là bình thường, .

Cũng may hắn gần nhất làm một chuyến, lại thu Tử Diên chân nhân tiền bán mạng, linh thạch đầy đủ.

"Đối với chúng ta tu sĩ cấp cao mà nói, linh thạch tác dụng đã không đại. . . Trừ phi là cực phẩm linh thạch.

Thiên Vũ chân nhân cười cười: "Bất quá như đạo hữu thành tâm mong muốn, bản thân có khả năng cho cái giá ưu đãi —— mười vạn linh thạch!"

"Như thế tiện nghi?"

Lần này ngược lại đến phiên Phương Tinh có chút nghi ngờ không thôi dâng lên.

"Dĩ nhiên, còn có một cái phụ thêm điều nhỏ kiện  ta muốn đạo hữu liễm tức chi pháp!

Thiên Vũ chân nhân cười nói: "Bản thân luôn luôn đối với mấy cái này tạp học bí thuật hết sức có hứng thú."

Kỳ thật, hắn chưởng quản phòng đấu giá, tu luyện nhiều môn Linh Mục chi thuật cùng đồng thuật.

Nhưng mới vừa âm thầm từng điều tra mấy lần, lại đạt được Phương Tinh chỉ là phàm nhân, Khí Huyết Chi Lực cùng thể phách lại cường đại đến không thể tưởng tượng nổi đáp án, không khỏi đối cái môn này không tồn tại liễm tức chi pháp càng đánh giá cao hơn mấy phần.

Liễm tức chi pháp? Ta có cái cái rắm liễm tức chi pháp?

Phương Tinh trong lòng liếc mắt, trên mặt lại đột nhiên biến sắc: "Đây là bản thân sư môn bí truyền, sớm đã phát hạ tâm ma đại thệ, không được ngoại truyện!"

"Vậy thì thật là tiếc nuối."

Thiên Vũ chân nhân trên mặt tiếc nuối không giống như là giả: "Đạo hữu có thể đem sóng pháp lực thu lại đến đây loại bằng không cảnh giới, làm thật không thể coi thường. . Như đi đất hoang chỗ đi săn, những cái kia tam giai Yêu Vương chỉ sợ đều khó mà phản ứng. . . Bất luận ngắt lấy trân quý linh dược, vẫn là thừa cơ nổ lên chém giết yêu thú, đều là cực tốt."

"Chân nhân đến tột cùng muốn nói cái gì?

Phương Tinh nhíu mày.

"Cái kia phụ thêm tiểu yêu cầu, biến thành thỉnh đạo hữu làm gốc người ra một lần tay như thế nào?"

Thiên Vũ chân nhân cười cười: "Tại đất hoang chỗ có một chuyện, ta càng nghĩ, có lẽ chỉ có đạo hữu này loại liễm tức chi thuật đại thành luyện thể tu sĩ mới có thể làm đến. . . .

"Đất hoang chỗ? Ta nghe nói gần nhất Vạn Thú tông cũng học Thanh Huyền tông, xây dựng một cái nào đó phường thị, còn có bí cảnh tin tức. . ."

Phương Tinh như có điều suy nghĩ, thấy Thiên Vũ chân nhân khẽ biến sắc mặt, liền biết mình đoán đúng rồi.

Hắn lắc lắc đầu nói: "Bản thân không có đi mạo hiểm dự định, này Kim Cương quả như đạo hữu không muốn ra tay, quên đi. . ."

Phương Tinh quay người, mang theo tu tiên phân thân, chuẩn bị cứ thế mà đi.

Lần này không thành, lần sau còn có khả năng nghĩ một chút biện pháp.

Thực sự không được, còn có khả năng hỏi thăm một chút ngày này bảo chân nhân phong bình, nếu như không phải chính nhân quân tử, vậy liền tìm một cơ hội một đao đến.

"Chờ một chút!

Thiên Vũ chân nhân nhìn Phương Tinh sắp đi ra cửa lớn bóng lưng, lại là bất đắc dĩ mở miệng: "Thôi, coi như quan hệ bạn một người bạn, ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch, một khối đều không thể ít!

Đối với chân nhân mà nói, mặc dù không quá tình nguyện tiếp nhận linh thạch, nhưng thật muốn dùng linh thạch giao dịch, cũng có thể tiếp nhận.

Không nói thượng phẩm linh thạch có thể dùng tới khôi phục nhanh chóng pháp lực, đại lượng linh thạch còn có thể làm vật ngang giá, tại đấu giá hội bên trong sử dụng.

Huống chi, đại bộ phận tu sĩ cấp cao đều có môn đồ đệ tử, thậm chí tự thân thế lực. . Này chút đều cần đại lượng linh thạch duy trì.

Thiên Vũ chân nhân trước đó liền muốn đem Kim Cương quả ra tay, bởi vì này luyện thể linh vật hoàn toàn chính xác đối với hắn vô dụng.

Lúng túng hơn chính là, đối mặc khác giả Đan chân nhân cũng giống như thế.

Đương nhiên, này chủng linh vật cũng sẽ không nện trong tay, thực sự không được còn có khả năng đưa đấu giá hội.

Đối với tu sĩ cấp cao mà nói, trên người trân quý linh vật là so linh thạch càng thêm bảo đảm giá trị tiền gửi đồ vật.

Bất quá Thiên Vũ chân nhân quyết định bán một cái nhân tình, về sau có lẽ còn hữu dụng đến vị này cao giai thể tu thời điểm.

"Đạo hữu sảng khoái!" Phương Tinh quay người, gật gật đầu, theo trong túi trữ vật lấy ra ba mươi sáu khối thượng phẩm linh thạch.

Điều này hiển nhiên liền là tràn giá.

Thiên Vũ chân nhân vỗ bên hông tuyết trắng túi trữ vật, một đầu hộp ngọc hiển hiện, chớp nhoáng hóa quang bay ra.

Ầm

Phương Tinh tay cầm nổi lên một tầng kim quang, vững vàng đem hộp ngọc tiếp được, dưới thân ngọc thạch sàn nhà giống như phát ra một tiếng vang giòn, nhưng cũng không có mảy may vết rách xuất hiện.

Hắn biết đây là Thiên Vũ chân nhân cuối cùng thăm dò, lơ đễnh mở hộp ngọc ra, chỉ thấy trong đó một viên lớn chừng quả đấm trái cây màu trắng, tại trái cây mặt ngoài còn có một đạo đạo kim sắc hoa văn.

"Quả nhiên là Kim Cương quả!"

Phương Tinh trên mặt hiện ra vẻ hài lòng: "Đa tạ đạo hữu thành toàn."

"Đạo hữu vậy mà đều dùng thượng phẩm linh thạch giao dịch, cũng là người thực tế."

Thiên Vũ chân nhân cười ha ha: "Như bản thân về sau muốn tìm đạo hữu, không biết nên như thế nào liên hệ?"

Phương Tinh nhất chỉ tu tiên phân thân: "Ta này hậu bối tâm mộ Bắc Ly tiên thành phồn hoa, chuẩn bị ở chỗ này ở lại tu hành một thời gian. . . . Dùng đạo hữu chi năng, tìm tới hắn tự nhiên rất đơn giản."

"Có thể!" Thiên Vũ chân nhân chậm rãi gật đầu.

Chờ đến Phương Tinh hai người rời đi về sau, Thiên Vũ chân nhân nhẹ khẽ vuốt vuốt trên tay nhẫn ngọc.

Một tầng trận pháp hiển hiện, đem Thiên Ngọc phường triệt để bao phủ.

Hắn suy nghĩ một lát, từ trong ngực lấy ra một chiếc gương.

Này kính toàn thân trắng noãn như ngọc, mặt trái có một đầu kỳ dị hình thú.

Nương theo lấy Thiên Vũ chân nhân một đạo pháp lực đánh vào trong đó, kính trên mặt một hồi mơ hồ, chợt hiện ra một bóng người.

"Thiên Vũ chân nhân. . ."

Người trong kính ảnh thanh âm khàn giọng.

"Ta vừa mới tìm tới một tên chuẩn tam giai thể tu. . Đã đưa ra Kim Cương quả, có lẽ có thể tấn thăng làm chân chính tam giai thể tu. . ."

Thiên Vũ chân nhân mở miệng nói.

"Ồ?" Bóng người có chút kinh hỉ: "Không tệ, không tệ. . . Như người kia thật có thể thành tựu, chúng ta đại kế lại tăng một phần nắm chắc, người kia là ai? .

"Tự xưng họ Phương, nên là tán tu, ta sẽ chú ý. . . Vạn Pháp bí cảnh bên kia?" Thiên Vũ chân nhân mở miệng.

"Liền lão quỷ sợ chết, chỉ phái Trúc Cơ tu sĩ thăm dò, tiến độ rất chậm. . . Nhưng ta sẽ chờ đẩy hắn một thanh."

Bóng người phát ra khàn giọng tiếng cười: "Này đất hoang chỗ, đã bình tĩnh quá lâu. . . Thiên Kiếm tông người bá chủ này vị trí, cũng nên động một chút T."..