Chương 148: Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 148: Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chủ Vũ Trụ.

Lam Tinh đại học, ký túc xá.

Trong phòng tu luyện.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, bên người còn để đó trang Kim Cương quả hộp ngọc.

"Bây giờ Vệ Thần Thông có chút nhằm vào ta. . . . . Nhưng dù cho hắn cũng không tưởng tượng nổi, ta đều không cần hối đoái trong bảo khố vật phẩm, là có thể thu hoạch được so trong bảo khố trân phẩm tốt hơn đồ vật. . . . ."

"Cái này kêu là buồn bực phát đại tài!"

"Trước đó thực lực bại lộ một chút không đáng kể chút nào, ta chân chính át chủ bài mãi mãi cũng đang không ngừng gia tăng. . . . ."

Bây giờ hắn tu tiên phân thân đến Bắc Ly tiên thành, nơi đó nhị giai đan dược càng nhiều.

Động phủ linh khí cũng càng thêm dồi dào.

Lại thêm cam lòng tốn linh thạch, tự nhiên có khả năng tăng nhanh như gió.

Đến mức bị người để mắt tới?

Cái kia Phương Tinh liền sẽ vui vẻ nhận những cái kia đưa linh thạch.

Chỉ tiếc, chắc hẳn kiếp tu cũng không có như vậy xuẩn, câu cá loại hình thủ đoạn nhiều tới mấy lần liền triệt để đừng đùa.

"Theo Tu Tiên giới thu hoạch được tài nguyên, chỉ sợ so những đại thế lực kia bồi dưỡng chính mình thiên tài càng tốt hơn. . . . ."

"Kể từ đó, ta đối học phần nhu cầu cũng không phải là như vậy bức thiết. . . ."

"Trước mắt mà nói, chỉ cần hối đoái cô đọng vũ trụ Âm Dương khí tức pháp môn là được rồi. . . . ."

Theo pháp môn này còn cần học phần hối đoái đến xem, Lam Tinh đại học đối với học sinh ngưng tụ võ đạo Kim Đan thời điểm gia nhập vũ trụ đặc thù khí tức cử động, là đã duy trì lại có nhất định hạn chế.

Đơn giản mà nói, liền là thiên tài trong thiên tài  có thể nếm thử một phiên.

Nếu chỉ là bình thường thiên tài, vậy liền thành thành thật thật ngưng tụ bình thường võ đạo Kim Đan, trở thành xã hội lực lượng trung kiên.

"Hiện tại. . . . . Lại nên gia tăng lớn nhất lá bài tẩy."

Phương Tinh liếc mắt thanh thuộc tính:

【  Long Tượng công: 225/800(Tông Sư) 】

【  Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực:256/400(đại sư) 】

. . .

"Này Kim Cương quả, không biết mùi vị như thế nào?"

Nghĩ như vậy, hắn cầm lấy da trắng kim văn Kim Cương quả, há mồm cắn một cái.

Răng rắc!

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Ừm

Phương Tinh lập tức cảm nhận được khác biệt, này một khỏa Kim Cương quả vậy mà cực kỳ cứng rắn!

Dù cho vỏ ngoài, đều uyển như cương thiết.

Nếu như không phải hắn tu luyện Long Tượng công đến Tông Sư chi cảnh, toàn thân cường hóa nhiều lần, sớm đã có thể sinh nhai kim thiết, chỉ sợ liền da đều cắn không phá!

'Xem ra dù cho tại Tu Tiên giới, cao giai linh quả rơi tại phàm nhân trước mặt, phàm nhân đều ăn không được. . . . . Thậm chí còn khả năng bởi vậy bị ách!'

Phương Tinh răng nhấm nuốt, đem này một ngụm Kim Cương quả thịt nuốt vào, sớm đã nội tức viên mãn ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt nhuyễn động, tiêu hóa Kim Cương quả dược lực.

Lúc này, hắn nhìn về phía trong tay Kim Cương quả lỗ hổng, mới phát hiện trong đó bộ vậy mà như là thủy tinh óng ánh sáng long lanh, tản mát ra óng ánh sáng bóng.

Cả viên trái cây, liền giống như bảo thạch thủy tinh điêu khắc thành đồng dạng, mùi vị còn đặc biệt không sai, đã có như quả táo giòn ngọt, cũng có được như anh đào tinh tế tỉ mỉ.

Nương theo lấy không ngừng tiêu hóa Kim Cương quả dược lực, Phương Tinh con ngươi khẽ động, thấy Long Tượng công cùng Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực độ thuần thục cũng bắt đầu thong thả dâng lên.

"Kim Cương quả dược lực không thể lãng phí!"

Hắn tâm niệm vừa động  ấn theo mi tâm, tinh thần dị lực lập tức lan tràn ra, hiệp trợ thân thể tiêu hóa, càng yên lặng vận chuyển Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực pháp môn, tiếp nhận này một cỗ dược tính.

Răng rắc răng rắc!

Quen thuộc Kim Cương quả dược lực về sau, Phương Tinh hai ba miếng đem Kim Cương quả ăn xong.

Làm nguyên một viên Kim Cương quả nuốt vào trong bụng về sau, một loại kỳ dị mát lạnh khí lưu tại bụng dưới bên trong hiển hiện, một đường dọc theo xương sống tới đến đại não vị trí.

Hắn đôi mắt không tự giác hiện ra kim quang, tự thân ngộ tính tựa hồ bị tạm thời tăng lên.

Dĩ vãng Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực tu hành thời điểm một chút quan ải lại bị trong nháy mắt đột phá!

'Khó trách Kim Cương quả có thể đột phá thể tu quan ải, lại còn có tạm thời tăng lên ngộ tính hiệu quả?'

Phương Tinh mừng rỡ trong lòng, lập tức tiến vào lĩnh hội trạng thái.

Quanh người hắn hiện ra từng sợi kim quang, những kim quang này ngưng tụ không tiêu tan, lại không phải Long Tượng công tơ vàng trọng giáp, mà là như là kim thân la hán, dần dần bao trùm toàn thân. . . . .

"Kim Cương, Bàn Nhược. . . . ."

"Nguyên lai Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực. . . . . Trọng yếu nhất, vẫn là mở ra trí tuệ Thần Tàng!"

Ngộ Thông cái này liên quan tiết về sau, Phương Tinh sờ lên mi tâm.

Trong nê hoàn cung, cái kia từng tia từng sợi tinh thần dị lực lập tức chất biến  liên đới toàn bộ Nê Hoàn cung đều nhiễm lên một tia màu vàng kim, như là một khỏa tròn vo, ánh sáng lập lòe màu vàng kim xá lợi tử!

Xá lợi tử một thành, Phương Tinh lập tức cảm giác Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực nước chảy thành sông phá vỡ mà vào Tông Sư chi cảnh, thu hoạch được mười sáu lần bùng nổ!

"Mười sáu lần bùng nổ, là môn này cấp S võ học mức cực hạn!"

"Có như thế lực bộc phát, nếu là có thể ẩn núp đến Kết Đan chân nhân bên người, ta đều có niềm tin chắc chắn đánh giết đối phương. . . Dĩ nhiên, là bình thường phẩm chất chân đan tu sĩ, tu vi cũng không thể vượt qua Kết Đan sơ kỳ. . . ."

Thanh thuộc tính bên trên, đại biểu Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực phù văn một thoáng mơ hồ, tiếp theo phát sinh biến hóa:

【  Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực:1/800(Tông Sư) 】

"Trong khoảng thời gian ngắn, đem gian nan như vậy một môn cấp S võ học tu luyện tới Tông Sư chi cảnh, dù cho Phan Hùng đều chỉ sợ khó có thể tưởng tượng a?"

Phương Tinh khóe miệng hơi vểnh, lại sờ lên bụng dưới, cảm giác Kim Cương quả dược lực còn chưa triệt để hao hết.

Hắn vội vàng nhắm mắt lại, bắt đầu suy nghĩ đem Long Tượng công cùng Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực dung hợp làm một vấn đề.

Thời gian không biết đi qua bao lâu.

Tại minh tưởng trong trạng thái Phương Tinh, bên tai tựa hồ truyền đến một tiếng viễn cổ Long Tượng thét dài.

Tại thời khắc này, hắn phảng phất về tới mãng hoang cổ đại, đi vào một mảnh nguyên thủy trong rừng, hóa thân thành một đầu viễn cổ Long Tượng!

Hắn quanh thân phụ thêm màu vàng kim hoa văn, da voi cứng cỏi vô cùng, càng có sắc bén Long Nha!

Từng đạo màu vàng kim hoa văn tại viễn cổ Long Tượng trong cơ thể ngưng tụ, hóa thành như là yêu thú thiên phú thần thông tồn tại!

Đó là. . . . .

Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông!

Ầm ầm!

Phương Tinh bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, cảm giác tự thân ngũ tạng lục phủ, toàn thân bên trong, đều có một cỗ màu vàng kim dòng nước ấm hiển hiện  khiến cho toàn thân hắn lại bắt đầu một lần xưa nay chưa từng có cường hóa!

Này một cỗ màu vàng kim dòng nước ấm chảy qua về sau, tại hắn mạch máu, cơ bắp, xương cốt phía trên. . . . . Đều tựa hồ lưu lại nhàn nhạt màu vàng kim dấu vết!

Vô số màu vàng kim dấu vết tổ hợp, mơ hồ hình thành một cái phức tạp phức tạp hoa văn.

"Là cái này. . . . . Thần Thông lực lượng sao?"

Hắn vuốt ve chính mình hai tay, cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng.

"Ta hảo cường. . . . . Không chỉ có là thể phách vượt xa trước đó mạnh mẽ, liền phương diện tinh thần đều là như thế."

Phương Tinh cảm thụ được mi tâm màu vàng kim xá lợi tử.

Đem tinh thần tu trì đến một bước này, hắn võ đạo ý chí dù cho trực diện thượng vị quyến tộc tinh thần ô nhiễm đều không có cái gì đáng ngại.

Nếu như Hạ Long có hắn tinh thần tu vi, lần trước liền căn bản sẽ không thụ thương!

"Không hổ là Thần Thông. . . . . Kim Đan thủ đoạn!"

"Bây giờ ta, liền là dùng Ngoại Cảnh chi thân, nắm giữ Kim Đan thủ đoạn. . . . . Dù cho gặp được nhược điểm võ đạo Kim Đan đều có thể đánh một trận. . . Dĩ nhiên, Phan Hùng loại kia không được, Lục Quang Minh giống như có khả năng. . . Bất quá Phan Hùng là Kim Cương cảnh, nhưng dù cho võ đạo Kim Đan thời điểm Phan Hùng, ta hẳn là cũng đánh không lại."

Phương Tinh tinh thần dị lực quét qua tự thân, chỉ thấy toàn thân da thịt trong suốt như cùng Hoàng Ngọc.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông tùy theo mà phát  khiến cho toàn thân hắn đều bám vào một tầng màu vàng kim, giống như miếu thờ bên trong kim thân la hán.

Không chỉ như thế, hắn thể phách Hỗn Nguyên một thể, nguyên bản Tông Sư cấp Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực mang tới bùng nổ cũng không tan biến, ngược lại càng thêm ngưng tụ, mang theo một loại chân thật cùng dần dần kiên cố cảm giác.

"Này loại biểu hiện, đều có chút Kim Thân một hai chuyển mùi vị. . . . ."

"Lực phòng ngự của ta, làm không tốt có khả năng đón đỡ mấy chiêu pháp bảo hạ phẩm công kích. . . ." "

"Như trong tu tiên giới, liền là theo chuẩn tam giai thể tu, tấn thăng làm chân chính tam giai thể tu?"

Này thì tương đương với theo giả đan tu sĩ, một thoáng biến thành chân đan tu sĩ!

Đương nhiên, trong tu tiên giới giả đan tu sĩ căn bản là không có cách đem tự thân giả đan chuyển hóa làm chân đan.

Thậm chí còn bị rất nhiều Kết Đan chân nhân xem thường, cũng không coi là chân chính cùng giai tu sĩ.

Bởi vậy một bước này bước ra, đơn giản như là nhảy vọt một cái đại giai cấp, có rất nhiều ảnh hưởng cùng biến hóa.

"Đơn giản mà nói, ta bây giờ đủ để cùng Bắc Ly tiên thành thành chủ ngồi ngang hàng?"

"Đáng tiếc. . . . . Này loại thực lực, dù cho đánh lén cũng đánh không chết Vệ Thần Thông. . . . . Bất quá hắn bao lớn? Ta bao lớn?"

"Có lẽ. . . . . Đợi đến tốt nghiệp đại học trước đó, liền có cơ hội."

Phương Tinh mới sẽ không quên kẻ thù, chẳng qua là lúc này thực lực nhỏ yếu, tùy tiện nói đến chẳng qua là tăng thêm chê cười.

Lúc này, liền đem lực chú ý chuyển di hướng giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 21 】

【  nghề nghiệp: Võ Đạo Gia 】

【  đệ ngũ cảnh: Ngoại Cảnh (117/400) 】

【  Long Hổ Thung:235/800(Tông Sư) 】

【  Tinh Võ Tam Tuyệt:15/800(Tông Sư) 】

【  Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông:1/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:50/200(tinh thông) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:1/200(tinh thông) 】

【  Vũ Không bộ:6/400(đại sư) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Vệ Thần Thông chính là Đại Kim Cương cảnh, không thể coi thường. . . . . Ta nghĩ trong thời gian ngắn siêu việt hắn không quá hiện thực, trừ phi dứt bỏ cố kỵ, lá gan Đại Nhật Như Lai Chú. . . ."

Phương Tinh cũng không quên lần trước Đại Nhật Như Lai Chú dị trạng.

Nếu là thật bị bức ép đến mức nóng nảy, hắn liền dám đi nuốt Vạn Linh đồ lục, một chiêu 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng 'Không biết có thể hay không đánh chết Võ Thánh?

Bất quá có Phan Hùng, bây giờ Vệ Thần Thông chỉ có thể dựa theo quy củ tới.

Phương Tinh cũng không dễ lập tức lật bàn.

Nghiêm ngặt nói đến, bây giờ hắn tại Lam Tinh đại học sinh hoạt rất dễ chịu.

Không chỉ có Phan Hùng vị này Kim Cương cảnh lão sư dạy bảo, còn có trường học rất nhiều công trình, thậm chí khoang giả lập.

Càng có Vạn Linh đồ lục này vừa tới bảo, phối hợp giao diện thuộc tính, đơn giản giống như bật hack.

Đồng thời, Lam Tinh đại học bảo khố ở trong đồ tốt nhiều nhất, chỉ cần học phần liền có thể hối đoái.

Cùng so sánh, nếu là đi cái khác nhất lưu đại học, thậm chí Nhị lưu học phủ, khẳng định liền không có dạng này tiện lợi.

Phương Tinh hỏi qua Tống Kim Cương, biết nhất lưu đại học bên trong giáo viên cùng phần cứng công trình kém xa tít tắp Lam Tinh đại học.

Mà chênh lệch lớn nhất, vẫn là Vạn Linh đồ lục này loại đặc thù kiến trúc cùng với học phần có khả năng hối đoái trân quý tài nguyên!

Bình thường nhất lưu đại học, căn bản không có năng lực tạo dựng lên, chỉ có thể nghe nghe đồn chảy nước miếng.

Đến mức Cố Vân chỗ Nhị lưu học phủ, các phương diện thì càng kém một bậc.

Hạ Long loại kia đã biến thành xã súc khổ bức lại càng không cần phải nói, nhất định phải lên chiến trường liều mạng mới có thể cầm tới Phương Tinh dễ như trở bàn tay đồ vật.

"Bây giờ là Đại Tam nghỉ hè. . . . . Rất nhanh liền tiến vào đại tứ."

"Hơn một năm về sau, liền là đại ngũ thực tập. . . ."

"Cũng không biết Bí Giới chiến trường, là cái như thế nào quang cảnh?"

Phương Tinh đè lên chính mình bên ngoài thân kim quang, trong lòng vậy mà không hiểu có chút chờ mong..