Chương 149: Thiên Kiếm tông (cầu đặt mua) 

Chương 149: Thiên Kiếm tông (cầu đặt mua) 

Bắc Ly tiên thành.

Nhị giai động phủ.

Phương Tinh tu tiên phân thân ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển Hóa Kim quyết công pháp, tiêu hóa trong cơ thể một khỏa tuyệt phẩm đan dược dược tính.

Này đan tên là Điểm Kim đan, theo Bắc Ly tiên thành đan dược các bên trong mua sắm, chính là thích hợp nhất Kim linh căn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tinh tiến tu vi đan dược một trong.

Càng then chốt chính là, tại sử dụng Vạn Hóa đỉnh thai nghén một phiên về sau, đan độc đã giảm xuống đến gần như tại không trình độ.

Nếu là thả ra, giá trị có thể tăng vọt gấp mười lần!

Tại Điểm Kim đan trợ giúp phía dưới, Phương Tinh cảm giác chính mình trong đan điền pháp lực đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp tăng trưởng.

Trong động phủ, linh khí hội tụ, mơ hồ hình thành vòng xoáy.

Nửa canh giờ giữa bất tri bất giác trôi qua.

Tiếp theo, ở trong cơ thể hắn, pháp lực vòng xoáy trung tâm, lại một viên tròn vo kim châu hiển hiện.

Này một khỏa thể lỏng pháp lực mượt mà sáng bóng, giống như một viên vàng nhạt xá lợi, mang theo một loại nửa ngưng kết cảm giác, nhanh chóng dung nhập cái khác thể lỏng pháp lực ở trong.

Pháp lực hạn mức cao nhất lại có tăng lên, bây giờ là mười ba giọt thể lỏng pháp lực. . .

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, trong lòng âm thầm tính toán.

"Dựa theo Hóa Kim quyết nói, chỉ cần thể lỏng pháp lực đi đến hai mươi giọt, coi như đi đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong  có thể nếm thử đột phá Trúc Cơ trung kỳ. . . .

"Dùng cái tốc độ này, hai năm bên trong, ta là có thể đi đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong. .. Còn cái gì bình cảnh? Ta là thiên linh căn, căn bản không có. . . Bởi vậy thì tương đương với đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới?"

"Mà Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong thể lỏng pháp lực, nên là tại bốn năm mươi giọt tả hữu.

"Trúc Cơ hậu kỳ, tám mươi đến chừng một trăm."

"Trúc Cơ viên mãn, dùng tu sĩ thể chất khác biệt, tại 110 đến một trăm hai mươi giọt ở giữa. . . .

"Dựa theo này loại tốc độ tu luyện, ta khổ tu ba bốn mươi năm, tất có thể đi đến Trúc Cơ viên mãn. . Sau đó liền là tại một giáp, sáu mươi tuổi khoảng chừng liền có thể nếm thử Kết Đan. . . "

Sáu mươi tuổi Kết Đan tu sĩ!

Trong tu tiên giới, có thể tính tuyệt đối thiên tài.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, cũng có chút chậm.

Hắn tu luyện đến nay mười năm cũng chưa tới, bản tôn đã có có thể so với Kết Đan tu sĩ chiến lực.

Tiếp qua mấy năm, chắc chắn có khả năng ngưng kết võ đạo Kim Đan.

"Quả nhiên, tu tiên mặc dù toàn diện, nhưng quá mức thong thả. . . Võ đạo một bước nhất trọng thiên, dũng mãnh tinh tiến dâng lên nhanh đến mức dọa người, nhưng cũng, nói không chừng thế nào ngày một bước đạp sai, trực tiếp thịt nát xương tan. . . "

Dựa theo ta cấu tứ, muốn khai sáng tiên võ chi đạo, tu tiên tiến bộ liền không thể bị võ đạo kéo xuống quá nhiều. . .

Phương Tinh yên lặng trầm tư: "Nghĩ muốn tăng thêm tốc độ tu luyện, đầu tiên có khả năng đổi một bản đỉnh cấp Kiếm Tu công pháp!

Hóa Kim quyết mặc dù là một bản Kết Đan công pháp, nhưng các phương diện đều tương đương bình thường, tốc độ tu luyện cũng không nhanh.

Một chút đỉnh cấp công pháp, luyện hóa pháp lực tốc độ có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

"Thứ hai, thì là truy cầu linh khí càng thêm sung túc động phủ, tỉ như tam giai linh mạch. . . . Có thể đại đại giảm bớt thu nạp linh khí thời gian."

"Thứ ba, thì là cấp bậc cao hơn đan dược. . Chỉ nếu không sợ lãng phí, dùng đan dược lực lượng điên cuồng tăng tiến tu vi, tốc độ đồng dạng sẽ hết sức kinh người."

Phương Tinh suy tư một phiên, đi ra động phủ.

Hắn một bộ áo màu bạc, lại là Trúc Cơ tu vi, tại Bắc Ly tiên thành bên trong xem như trung du, .

Lẫn vào trong đám người, cũng không coi là bao nhiêu dễ thấy.

Đi qua mấy con phố đạo về sau, liền đến đến một chỗ lầu các trước đó.

"Bát Phong lâu?"

Phương Tinh ngẩng đầu nhìn bảng hiệu, trong lòng âm thầm gật đầu.

Này Bát Phong lâu, chính là một nhà tổ chức tình báo, nghe nói phân lâu khai biến phụ cận vài quốc gia, liền ngũ tông mười quốc loại kia Hỗn Loạn Chi Địa đều có, chủ muốn kinh doanh đủ loại tình báo mua bán.

Khi hắn đi vào lầu này thời điểm, tự nhiên đã đổi tướng mạo liền trên người nano cổ trang phục đều tự động biến hóa "Vị khách quan kia, mời vào bên trong!"

Người tiếp khách là một vị luyện khí tu sĩ, cảm nhận được Phương Tinh trên người Trúc Cơ uy áp, lúc này biết có lớn khách tới cửa, vẫn trầm ổn như cũ, đem Phương Tinh mời vào nhất gian bao sương.

Làm cửa phòng đóng lại về sau, liền có một tầng cấm chế hiển hiện, ngăn cách trong ngoài.

Phương Tinh nhìn xem trên bàn tinh mỹ trà bánh, hơi khẽ gật đầu một cái, nhưng không có động.

Một lát sau, một tên cười nói tự nhiên nữ tử chậm rãi đi vào, thi lễ một cái: "Thiếp thân hâm nóng, xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối chuẩn bị mua sắm loại tin tức nào?

"Thiên Kiếm tông!"

Phương Tinh lạnh lùng mở miệng  khiến cho Ôn Nữ sắc mặt hơi đổi.

"Làm sao? Các ngươi không làm Thiên Kiếm tông sinh ý?"

"Khách quan nói đùa, chỉ cần là tin tức, ta Bát Phong lâu liền có giao dịch. . . Không biết khách quan là muốn Thiên Kiếm tông bên trong người nào đó tình báo vẫn là toàn thể tin tức? Những tin tình báo này căn cứ phân cấp, lại có khác nhau giá cả. . . .

Ôn nhu khôi phục mềm mại đáng yêu biểu lộ, đưa qua một cái ngọc giản.

Phương Tinh thần thức quét qua, mặt không thay đổi nói: "Cho ta tới một phần toàn thể tư liệu, muốn Giáp cấp. . .

Nghe đến đó, Ôn Nữ lại là trong lòng buông lỏng.

Phương Tinh cử động này, không giống như là tới tìm thù, ngược lại giống như là lạ lẫm thế lực quan sát đến trong lãnh địa Vương Giả.

Đơn giản tới nói. . Không có phiền toái! Sẽ không dính dấp đến Bát Phong lâu, là các nàng thích nhất một loại kia khách nhân.

"Khách quan chờ một lát."

Nàng hành lễ rời khỏi giá phòng, không đến bao lâu liền bưng lấy một cái khay tiến đến.

Tại khay phía trên, còn có mấy cái thẻ ngọc màu xanh lam: "Liên quan tới Thiên Kiếm tông đại thể tư liệu, đều ở chỗ này. Nếu là khách quan còn cần một vị nào đó đặc biệt nhân vật kỹ càng tình báo, thì cần phải thêm linh thạch. . . .

Phương Tinh gật đầu, đưa tay phất một cái, một đống linh thạch liền xuất hiện ở trên bàn.

Nhìn thấy một màn này, hâm nóng chơi gái lúc này mặt mày hớn hở, lại hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo pháp ấn đánh vào thẻ ngọc màu xanh lam: "Mời khách quan tìm đọc. ."

Đây là Bát Phong lâu độc môn cấm chế, một khi khách nhân không có đưa tiền liền trắng trợn cướp đoạt, cuối cùng cũng là không thu hoạch được gì, thậm chí có thể có thể thu được tình báo giả.

Phương Tinh cầm lấy một khối ngọc giản, lực lượng thần thức thăm dò vào trong đó, liền gặp được lít nha lít nhít chữ viết cùng bức hoạ.

"Thiên Kiếm tông, ở vào Trịnh quốc Quần Kiếm phong" sơn môn vì một đầu tứ giai linh mạch. ."

"Tông môn lịch sử lâu đời  có thể ngược dòng tìm hiểu đến đất bỏ hoang chỗ xây dựng. . . Nghe nói chính là ngoại vực một nhà Kiếm Tu đại tông chi nhánh, khai phái lão tổ tự xưng 'Tự Tại lão nhân, hư hư thực thực Nguyên Anh trung hậu kỳ, sớm đã tọa hóa. . ."

"Hắn chính là Kiếm Tu tông môn, yêu thích đấu kiếm, dùng cừu địch chi huyết ma luyện mũi kiếm. . . Tại sinh tử nhất tuyến bên trong đột phá, đệ tử hao tổn suất rất cao, toàn bộ tông môn cộng lại cũng không có hai ngàn người. ."

"Nhưng vây quanh này hai ngàn chân chính tông môn đệ tử, có mấy vạn tu sĩ vì đó phục vụ, cung cấp đan, trận, phù, khí, rượu, trà chờ tu tiên bách nghệ duy trì. . ."

"Tại mấy vạn tu sĩ bên ngoài, còn có càng nhiều phàm nhân. . . Tại Quần Kiếm phong chân núi, xây dựng một tòa Thiên Kiếm thành!"

"Trước mắt, Thiên Kiếm tông Tông chủ vì 'Đoạn Kiếm chân nhân" Khổng Phượng Ca, chân đan tu sĩ, có Kết Đan hậu kỳ tu vi. . . Thái Thượng trưởng lão Thiên Kiếm chân quân Sở Cuồng Đồ, vừa qua khỏi sáu trăm đại thọ. ."

"Thiên Kiếm tông phụ thuộc tông phái cùng gia tộc thế lực rất nhiều, giả đan trở lên cùng sở hữu mười ba nhà. . ."

Phương Tinh bất động thanh sắc, cầm lấy cái thứ hai thẻ ngọc màu xanh lam.

Cái thứ nhất ngọc giản là đại thể giới thiệu Thiên Kiếm tông cái này toàn thể, này một viên lại là tinh tế đến cá thể.

Tỉ như, hắn biết Đoạn Kiếm chân nhân cũng là chân truyền kiếm tử xuất thân, nhưng sau này tại một lần cùng Ma đạo đấu kiếm bên trong đại bại, Kiếm Tâm bị long đong.

Mà vị kia Thiên Kiếm chân quân kỳ tài ngút trời, chính là thiên linh căn, lại thiên sinh kiếm cốt, Kiếm đạo bên trên thiên phú kinh người vô cùng, hai mươi tuổi Trúc Cơ, một trăm tuổi liền tấn thăng Kết Đan, đồng thời chứng thành Kim Đan, đến tiếp sau tu hành càng thêm thuận lợi, tại ba trăm tuổi thời điểm cô đọng Nguyên Anh, danh xưng Chân Quân!

Đến bây giờ, một thân tu vi thâm bất khả trắc, mơ hồ vì chính đạo chư quốc đệ nhất nhân.

Mới sáu trăm tuổi, lại không chịu quá trọng thương. . . .

Bởi vì tự thân linh căn tư chất, Phương Tinh đối với này loại Nguyên Anh chân quân luôn luôn rất cẩn thận.

Đoạt xá cũng không thể kéo dài thọ nguyên, chẳng qua là thân thể bị hao tổn nghiêm trọng bất đắc dĩ lựa chọn. . . Nguyên Anh thọ ngàn năm, vị này Nguyên Anh chân quân còn có bốn năm trăm năm tốt sống, lại không chịu quá trọng thương, nếu như ta bái nhập Thiên Kiếm tông, nên không đến mức cùng ta khó xử. . .

Huống chi, ta chuẩn bị dùng Trúc Cơ chi thân bái nhập tông môn, sẽ không kiểm trắc tư chất. . . .

'Chẳng qua là, chưa hẳn có thể đi vào hạch tâm, nhưng ta chỉ cần có một môn tốt hơn công pháp, thậm chí cao cấp hơn linh mạch tu luyện, cũng như vậy đủ rồi. .' .

Nguyên bản Phương Tinh vẫn là có ý định tìm một nhà Kết Đan tông môn gia nhập.

Nhưng Kỷ quốc bên trong Thiên Kiếm tông một nhà độc đại, cái khác tông môn tới đều có thiên ti vạn lũ liên hệ. Trên thực tế không có khác biệt lớn tại hiểu rõ vị kia Thiên Kiếm chân quân một chút tin tức về sau, Phương Tinh cảm thấy nguy hiểm có thể điều khiển, lúc này liền sửa lại kế hoạch.

Thiên Kiếm thành.

Thành này ở vào Quần Kiếm phong chân núi, lại thông qua trận pháp lực lượng dẫn dắt một bộ phận linh mạch khí, tạo nên tam giai linh mạch hiệu quả.

Nếu không phải lui tới tu sĩ phần lớn đều là Thiên Kiếm tông phụ thuộc, có lẽ sẽ trở thành Kỷ quốc đệ nhất Tiên thành.

Chân trời bạch quang lóe lên.

Phương Tinh phiêu nhiên rơi xuống đất, thu hồi Phong Tuyết kiếm, so sánh Bắc Ly tiên thành cùng này một tòa Thiên Kiếm thành.

"Thiên Kiếm thành vậy mà không có tường thành!"

"Quả nhiên là cực kỳ tự tin. ."

Hắn đi vào thành trì, bên tai lập tức truyền đến chói tai kiếm reo thanh âm.

Đó là thập đại Đấu Kiếm đài bên trên truyền ra tiếng vang.

Không ít luyện khí tu sĩ mài kiếm nhiều năm, liền nghĩ dương danh Đấu Kiếm đài, tiếp theo bái nhập Thiên Kiếm tông.

Thiên Kiếm tông đệ tử mặc dù ít, nhưng quý tinh bất quý đa, mỗi một cái đều là tinh anh!

Phương Tinh trước tới nơi đây, tự nhiên đã sớm tại Bát Phong lâu bên trong nghe ngóng tin tức tốt, đi vào một tòa kiến trúc trước đó.

"Thiên Kiếm ngoại đường. . ."

"Từ bên ngoài đến tu sĩ, nếu không phải Kiếm Tu, nghĩ muốn gia nhập Thiên Kiếm tông, hết thảy an bài tại ngoại đường. ."

"Cho dù là Kiếm Tu, cũng cần thông qua Đấu Kiếm đài khảo nghiệm. . Ta cảm nhận được Kiếm Tu đối với tu sĩ khác trần trụi kỳ thị. ."

Phương Tinh chửi bậy một câu, đi vào Thiên Kiếm ngoại đường.

"Vị tiền bối này. ."

Một tên luyện khí đệ tử nhìn thấy Phương Tinh, trên mặt cũng là không có bao nhiêu ngạo khí, ngược lại có chút cung kính: "Không biết tới ta Thiên Kiếm ngoại đường, cần làm chuyện gì?"

"Bản thân Phương Tinh, một giới tán tu, may mắn Trúc Cơ thành công, muốn gia nhập Thiên Kiếm tông."

Phương Tinh thản nhiên nói ra ý.

"Thì ra là thế, ta mang tiền bối đi tìm Tiết chấp sự!"

Tên này luyện khí đệ tử lơ đễnh.

Muốn gia nhập Thiên Kiếm tông tán tu có nhiều lắm  bình thường luyện khí tu sĩ trừ phi có thành thạo một nghề, bằng không đều là cự tuyệt.

Trúc Cơ tu sĩ đại bộ phận đều có thể thông qua, dù sao có thể Trúc Cơ thành công, đều có chỗ hơn người.

Bất quá so với những cái kia Kết Đan tông môn coi trọng, Thiên Kiếm tông đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền không chút nào để ý..