Chương 150: Nhập môn (đầu tháng cầu nguyệt phiếu) 

Chương 150: Nhập môn (đầu tháng cầu nguyệt phiếu) 

Tiết chấp sự tuổi tác không nhỏ, tóc trắng phơ, khuôn mặt già nua.

Làm Phương Tinh nhìn thấy cái này người thời điểm, hắn đang ở một chỗ hồ nước câu cá, trong tay một cây tử ngọc cần câu, xem xét liền là danh gia chế, liền câu cá tơ đều dùng Linh tơ tằm, thoạt nhìn lộng lẫy vô cùng.

Nặng như vậy mê câu cá, xem ra đã đạo đồ vô vọng. . . .

Phương Tinh trong lòng chửi bậy, trên mặt lại lộ ra vẻ nghiêm nghị: "Gặp qua Tiết chấp sự. . ."

Hắn thần thức đã cảm ứng được, vị này Tiết chấp sự, lại là một vị giả Đan chân nhân!

Lúc này, cái kia luyện khí đệ tử đã tiến lên, đưa hắn nghĩ nhập môn sự tình bẩm báo.

"Ngươi gọi Phương Tinh?"

Tiết chấp sự đôi mắt nhìn chằm chằm hồ nước, một cỗ cường đại lực lượng thần thức lại đem Phương Tinh quanh quẩn: "Người ở nơi nào sĩ? Còn có thành thạo một nghề?"

"Tại hạ xuất từ Trịnh quốc, luyện khí thời điểm từng nghiên cứu thuật luyện đan, luyện ra qua nhất giai thượng phẩm đan dược. . Bây giờ Trúc Cơ, đối với luyện chế nhị giai hạ phẩm đan dược cũng có một chút chắc chắn. . ."

Phương Tinh chuẩn bị triển lộ chuẩn nhị giai thủ đoạn của luyện đan sư.

Bực này tay nghề cùng tu vi, bất luận đi nơi nào đều có ưu đãi.

"Có thể luyện chế nhị giai hạ phẩm đan dược? Dù cho xác xuất thành công không cao, có thần thức tương trợ, luôn có thể chậm rãi tăng lên đi lên, không tệ, không tệ. ."

Tiết chấp sự gật gật đầu: "Chúng ta ngoại đường đệ tử, chỉ có một kiện nhiệm vụ, cái kia chính là phục thị tốt nội môn đệ tử. . . Ngươi biết luyện đan, cũng rất không tệ  bất quá, quá trình vẫn là muốn đi một thoáng. Hắn nhấc cần câu lên, một đuôi màu vàng kim cá chép liền theo trong hồ nước bị câu được ra tới.

"U? Lại còn là một đuôi Tiểu Kim vảy, hôm nay vận khí không tệ, ban đêm có khả năng uống canh cá. . ."

Tiết chấp sự đem màu vàng kim cá chép để vào giỏ trúc, trong tay hiện ra một tấm bùa chú: "Đây là nhị giai thượng phẩm Vấn Tâm phù, dùng ngươi tu vi, tuyệt đối vô pháp chống cự."

Hắn vung tay lên, giả đan pháp lực tuôn ra, liền đem Vấn Tâm phù kích phát, một vệt sáng rơi vào Phương Tinh trên thân.

"Ngươi vừa mới nói, còn có hư giả?"

Tiết trưởng lão nghiêm nghị mở miệng.

"Cũng không có giả dối!"

Phương Tinh cảm nhận được một loại pháp lực, đang ở làm chính mình mở miệng nói thật.

Một khi chứa hư giả, liền sẽ kích phát một loại nào đó không tốt phản ứng.

Bất quá hắn ban đầu liền rất thẳng thắn, lúc này cao giọng trả lời.

Ngươi có thể từng tu luyện ma công? Hoặc là thế lực khác thám tử?

Tiết trưởng lão hỏi lại.

"Cũng không. . . .

Thiện

Một phiên hỏi thăm về sau, Tiết trưởng lão gật gật đầu: "Phương Tinh đúng không? Ngươi bây giờ chính là ta Thiên Kiếm tông ngoại đường đệ tử. . . Trước đi theo Tiểu Ngư đi đi theo quy trình, động phủ cùng thân phận lệnh bài mấy ngày nữa tự nhiên là sắp xếp xong xuôi."

"Như thế. . Đơn giản?"

Phương Tinh có chút khó có thể tin.

Tiết trưởng lão trên mặt hiện ra một tia trêu tức: "Chúng ta ngoại đường đệ tử, nguyên bản liền khó mà cùng nội môn đệ tử so sánh. . Nếu tới ngoại môn, chỉ cần an tâm tu hành, ngày sau vẫn là có cơ hội bái vào nội môn, đồng thời dù cho một mực tại ngoại môn, chỉ cần tích lũy công huân, chưa hẳn không thể hối đoái nhị giai linh vật cùng Phá Giai đan dược. . . Nếu là lập xuống đại công, ban cho ngươi tam giai yêu đan, tương lai liền là giả Đan chân nhân. . Như tiểu tử ngươi lại vận khí nghịch thiên một chút, có thể ngưng kết chân đan, cái kia chính là ngoại đường trưởng lão, Kỷ quốc vô luận thế nào một nhà thế lực đều muốn bán mấy phần mặt mũi. ."

Nhưng hết sức rõ ràng, cái này là ngoại đường đệ tử mức cực hạn.

. . . . Phương Tinh thi lễ một cái, đi theo cái kia tên là Tiểu Ngư luyện khí đệ tử rời đi.

"Chúc mừng sư thúc!"

Tiểu Ngư trên mặt mang theo nụ cười, lập tức biến đến thân cận mấy phần.

"Ừm, ngươi không sai." Phương Tinh cười ha ha một tiếng, nhét vào một khối linh thạch trung phẩm đi qua.

Tiểu Ngư nhìn thấy linh thạch trung phẩm, hô hấp lập tức gấp rút, hắn nghênh đón mang đến, thu lễ vật cũng có một chút.

Nhưng lấy ra món quý như vậy, chỉ có vị này sư thúc.

"Này nhập môn sự tình, còn có cái gì đáng giá chú ý địa phương? Nên như thế nào mới có thể chọn lựa tốt động phủ?"

Phương Tinh hỏi ra chính mình muốn biết nhất vấn đề.

"Nhập môn sự tình, nếu qua Tiết chấp sự một cửa ải kia, tự nhiên là không có trở ngại. . . Cũng là động phủ phân phối  có thể đi tìm Hoàng chấp sự, lão nhân gia ông ta tương đối trong tay túng quẫn. . . "

Tiểu Ngư lúc này nói một chút bí quyết.

Này chút tiểu khiếu môn, nếu như không ở bên ngoài đường pha trộn thật lâu, căn bản khó mà chú ý, có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Ta bái nhập Thiên Kiếm tông, chính là vì một bản thượng hạng công pháp. . Ta nhóm ngoại đường đệ tử, thật tiến lên không đường rồi hả?"

Phương Tinh nói xong lời cuối cùng, thì là có chút tiếc hận.

"Công pháp, đợi đến lệnh bài xuống tới  có thể đi Tàng Kinh các mượn đọc. . . Nhưng tiến tới chi lộ? Vẫn luôn ở nơi đó a!"

Tiểu Ngư chỉ chỉ Đấu Kiếm đài phương hướng: "Chúng ta Thiên Kiếm tông lấy kiếm vi tôn, muốn trở thành nội môn đệ tử, chỉ có thể triển lộ ra đầy đủ Kiếm đạo thiên phú. . Trừ cái đó ra, lập công lại nhiều, cống hiến lại cao hơn, tông môn cũng chỉ là ban cho tam giai yêu đan, hoặc là Kết Đan linh vật. . . Nhưng này rất khá a, ta đời này có thể Trúc Cơ liền thỏa mãn.

"Đấu Kiếm đài a. ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

"Sư thúc đã Trúc Cơ tu vi, như lên Đấu Kiếm đài, gặp phải tất nhiên là nội môn Trúc Cơ Kiếm Tu. . . Không thể nói trước còn có luyện kiếm thành cương thế hệ."

Tiểu Ngư lắc đầu, biết con đường này đi không thông.

"Đáng tiếc, ta không sở trường đấu pháp. ."

Phương Tinh có chút tiếc nuối bộ dáng.

"Kỳ thật, nếu muốn bái vào nội môn, ngoại trừ đấu kiếm bên ngoài, còn có một con đường."

Tiểu Ngư lại là bỗng nhiên cười.

"Ồ? Gì đường?

Phương Tinh làm ra nhiều hứng thú vẻ mặt.

Tiểu Ngư chỉ chỉ Quần Kiếm phong: "Trong tông môn có nhất phong, tên là 'Kiếm Tâm" nghe đồn chính là tổ sư gia lưu lại. . Tông môn có lệnh, luyện khí đệ tử trèo lên Kiếm Tâm phong, có thể lên trăm bước người, trực tiếp thu làm nội môn đệ tử, hai trăm bước đứng hàng chân truyền. ."

"Trúc Cơ đệ tử, hai trăm bước vào nội môn, bốn trăm bước là chân truyền. . . .

"Kết Đan trở lên, không được đi vào trong đó."

"Ồ? Nếu có thể trèo lên đỉnh đâu?" Phương Tinh hứng thú.

"Kiếm Tâm phong cùng tông môn đại trận tương liên, cấm tiệt Kết Đan trở lên tu sĩ tiến vào, hắn cùng sở hữu ngàn cấp bậc thang. Dù cho tông môn Thái Thượng trưởng lão, Trúc Cơ viên mãn thời điểm, cũng bất quá đăng tám trăm bảy mươi hai cấp. . . "

Tiểu Ngư cười cười, không nói.

Phương Tinh đồng dạng cười một tiếng: "Là ta càn rỡ. . ."

. . . . Tạm thời trong động phủ.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, bốn phía đều bố trí Hậu Thổ trận trận kỳ.

Lúc này hơi vung trong tay Ngân sắc lệnh bài, một tầng màu vàng đất màn sáng hiển hiện, giống như một đầu lớn bát, đem động phủ toàn bộ bao trùm.

Sau khi làm xong những việc này, hắn mới mang bên trên một khối tràn ngập khoa huyễn cảm giác đơn mảnh kính mắt, gặp được gần nhất giám sát.

"Cuối cùng. . Biến mất sao?"

Từ khi tại Bắc Ly tiên thành ở lại về sau, Phương Tinh dĩ nhiên không có quên tự thân tốt truyền thống, tại động phủ chung quanh bố trí cơ quan khôi lỗi.

Sau đó. . Lập tức liền phát hiện không đúng!

Lại có người trong bóng tối giám sát chính mình!

Đây cũng là dẫn đến hắn cuối cùng chọn rời đi Bắc Ly tiên thành, bái nhập Thiên Kiếm tông một trong những nguyên nhân.

Ta tại Bắc Ly tiên thành quan hệ mười điểm đơn giản. . Thậm chí cũng còn chưa bắt đầu tấp nập tỏ vẻ giàu có, hấp dẫn kiếp tu. . .

Lúc này liền giám thị ta, ngoại trừ cái kia Thiên Vũ chân nhân bên ngoài, liền không có tu sĩ khác. . .

Then chốt hắn vì sao như thế? Chẳng lẽ đối với đằng sau ta trưởng bối Phương Vân có vượt mức bình thường coi trọng? Nếu là bây giờ không có Vệ Thần Thông áp bách, Phương Tinh cũng là thật muốn cùng đối phương chơi một chút.

Nhưng bây giờ vẫn là dùng tăng lên tự thân làm trọng, bởi vậy bái nhập Thiên Kiếm tông, làm cho đối phương chặt đứt tâm tư liền có thể.

"Thiên Vũ chân nhân. . . Này một bút, ta nhớ kỹ."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng.

Hắn bản tôn mặc dù luyện thành Thần Thông, dù cho tại Tu Tiên giới cũng có thể tính tam giai luyện thể, nhưng Bắc Ly tiên thành cuối cùng không phải Tử Diên sơn thành!

Nếu là trực diện một vị Kết Đan tu sĩ, Phương Tinh còn không thế nào e ngại, nhưng Bắc Ly tiên thành Kết Đan tu sĩ khả năng không ngừng một vị, còn có tứ đại giả đan, càng có trận pháp, cỡ lớn chiến tranh pháp khí. . . .

Tại Bắc Ly tiên thành bên trong cùng thành chủ nhất hệ đối nghịch, là chuyện rất ngu xuẩn.

Lại thêm hắn cần Kiếm Tu chi pháp, dứt khoát tìm một cơ hội ra khỏi thành mà đi, trực tiếp bái nhập Thiên Kiếm tông.

Có một cái Nguyên Anh tông môn bảo hộ, chắc hẳn đủ để kinh sợ thối lui vị kia Thiên Vũ chân nhân.

Mà đợi đến đối với phương ngoại ra hoặc là lạc đàn, là có thể lần nữa cảm tạ đại tự nhiên biếu tặng. . . .

Mấy ngày kế tiếp, Phương Tinh một mực tại làm vào chức thủ tục, có Tiểu Ngư đề điểm, hết thảy cũng là mười điểm thuận lợi.

Đặc biệt là dùng linh thạch hối lộ vị kia Hoàng chấp sự, lấy được động phủ không chỉ hoàn cảnh thanh u, càng có chuẩn tam giai linh khí, xem như tương đối khá.

Mà thông qua một chút kết giao, Phương Tinh ngạc nhiên phát hiện, Thiên Kiếm tông đối với cái này ngoại đường là thật không coi trọng.

Cơ hồ liền đem toàn bộ ngoại đường coi là đủ loại tài nguyên nhà cung cấp, chủ yếu quyền lợi tập trung ở vài vị Kết Đan tu vi ngoại đường trưởng lão trong tay.

Đến mức nội môn đệ tử, thì là một lòng luyện kiếm.

Rất có mấy loại tùy cho các ngươi làm sao làm, chỉ cần cung cấp tài nguyên liền có thể, nếu là tương lai dám phản, ta từ nhất kiếm trấn áp cảm giác. . . .

'Đặt ở cá nhân siêu phàm thế giới bên trong, cũng là ngoài ý muốn đến hợp lý. . . .

'Dĩ nhiên, ngoại đường dù cho lại nát, cũng có vài vị Kết Đan trưởng lão cùng với rất nhiều giả đan chấp sự. . . Càng là người đông thế mạnh, diệt mấy nhà Kết Đan tông môn đều không có vấn đề chút nào.

Một ngày này.

Phương Tinh ăn mặc ngoại đường Vân Kiếm văn pháp bào, bên hông treo một viên Bạch Ngọc Bội, một đường đi vào Quần Kiếm phong nơi nào đó.

Mây mù lượn lờ bên trong, một tòa thật to Tàng Thư các phù hiện ở trước mặt hắn.

"Nơi này chính là Thiên Kiếm tông Tàng Kinh các?"

Hắn cảm khái một tiếng, đi vào trong tàng kinh các.

Tàng Kinh các tự nhiên có trận pháp thủ hộ, bất quá hắn có ngoại đường đệ tử lệnh bài, xuất nhập không ngại.

Tàng Kinh các rất lớn, chia làm bảy tầng, thỉnh thoảng liền có một ít đệ tử ra vào.

Phương Tinh đi vào cửa chính, nhìn thấy một vị tóc trắng Kiếm Tu đang khoanh chân ngồi tại một cái bàn thấp về sau, trong tay cầm một bản thẻ tre sách quan sát.

Sở dĩ xác nhận đối phương là Kiếm Tu, chính là là bởi vì trên người người này khí tức lăng lệ đến cực điểm, trong tay càng có một ngụm liền vỏ cổ kiếm!

"Bái kiến trưởng lão. . ."

Phương Tinh chỉ cảm thấy phong duệ chi khí đập vào mặt, bên trên trước thi lễ một cái.

Quang mang lóe lên, đệ tử của hắn ngọc bài liền tự động bay ra, rơi vào vị kia tóc trắng Kiếm Tu trong tay: "Ngoại đường Trúc Cơ đệ tử, lần đầu tiên tới Tàng Kinh các, có thể miễn phí tuyển lựa một môn thẳng tới Kết Đan công pháp  ngoài ra còn ba đạo pháp thuật, tạp học loại thư tịch. . . Chú ý, ngươi chỉ có thể tại ba tầng trước tuyển lựa."

Tóc trắng kiếm tu trưởng lão nhàn nhạt mở miệng.

"Đa tạ chỉ bảo."

Phương Tinh đi vào Tàng Kinh các tầng thứ nhất, thần thức quét qua, liền gặp được đại lượng thư tịch.

Da thú sách, giấy chất sách, thẻ tre, ngọc trang sách vàng. . .

Phảng phất thế gian hết thảy điển tịch, cũng có thể ở chỗ này tìm tới..