Chương 151: Kiếm Tâm 

Chương 151: Kiếm Tâm 

"Tam Tài kiếm trải qua, lớn ngũ hành kiếm thuật tường giải, Vân Vũ kiếm. . ."

"Hô Phong Hoán Vũ Thuật, Hồi Xuân thuật. .

"Nhiên Huyết bí pháp. ."

Phương Tinh tầm mắt quét nhìn, không khỏi trong lòng tán thưởng.

Không hổ là Nguyên Anh đại phái Tàng Kinh các, cất giữ liền là phong phú.

Nhưng hết sức rõ ràng, chân chính trân tàng, sẽ chỉ ở càng thượng tầng hơn, mà hắn nhiều nhất chỉ có thể bên trên ba tầng.

Mang theo một điểm tiếc hận, Phương Tinh đi vào tầng thứ hai, lúc này nhìn thấy không ít có quan hệ tu tiên bách nghệ thư tịch.

Nhị giai luyện đan, chế phù, trận pháp, luyện khí, ngự thú, linh trà, cất rượu. . .

Đủ loại truyền thừa, cơ hồ cái gì cần có đều có!

"Nghe nói có Kết Đan tông môn bên trong, cái khác tu tiên bách nghệ còn chưa tính, trận pháp cùng luyện đan truyền thừa gắt gao nắm trong tay, dù cho nội môn đệ tử đều khó mà tiếp xúc. . . . ."

"Thiên Kiếm tông liền là đại khí. . Cái này là bỏ kiếm bên ngoài, không có vật khác sao?"

"Đem này loại sự tình phức tạp, giao cho ngoại đường đệ tử, đây là cổ vũ ngoại đường đệ tử tại tu tiên bách nghệ phía trên dũng mãnh tinh tiến a. . ."

Phương Tinh mặc dù đối mấy môn truyền thừa cảm thấy rất hứng thú, nhưng lúc này vẫn là lên lầu ba.

Ba trong lầu tàng thư càng ít, nhưng mỗi một bản đều là tinh phẩm, liên quan đến tam giai.

"Bát Môn Kiếm Trận? !"

Hắn cầm lấy một cái ngọc giản, phát hiện là kiếm trận chi đạo, mặc dù chỉ có thể nhìn cái mở đầu, nhưng khẩu khí mười điểm khó lường.

Nếu là có thể tập hợp tám thanh ngũ hành cùng Tam Kỳ thuộc tính linh khí cấp phi kiếm, dù cho Trúc Cơ Kiếm Tu bố trí xuống kiếm trận, đều có thể khiêu chiến chân đan!

"Không thích hợp ta "

Hắn lắc đầu, xem xét mặt khác mấy bản công pháp.

Trong đó một bản thiên kim quyết  có thể một đường tu hành đến Kết Đan hậu kỳ, thích hợp kim thuộc tính linh căn tu sĩ, rõ ràng so Hóa Kim quyết tốt hơn nhiều.

Thậm chí, khả năng còn có đến tiếp sau, nhưng ở tầng lầu cao hơn bên trong.

"Đáng tiếc, không là thuần túy Kiếm Tu công pháp!"

Thiên kim quyết cô đọng đồng dạng là Bất Hủ Kim Đan, cũng không phải là một viên kiếm đan.

Có lẽ vào lúc này Tu Tiên giới, này loại luyện khí chi đạo mới là chủ lưu.

Phương Tinh lại lật duyệt mấy quyển, rốt cuộc tìm được một bản Kiếm Tu điển tịch.

"Ừm? 《 Thất Sát Kiếm Điển 》. . . Có thể tu luyện tới ngưng kết bản mệnh kiếm đan cấp độ. . . Sát tính có chút nặng a. .

Hắn nhìn trong tay một bản bạch cốt sách, trên mặt nổi lên một tia kinh nghi: "Sát sinh giết chết Sát Thiên giết giết quỷ sát thần giết tự thân. . Thiên địa vạn vật, không có gì không thể giết. . . Công pháp ma đạo đều không như thế tuyệt a?"

Mặc dù chỉ có thể nhìn giới thiệu vắn tắt, Phương Tinh đều cảm thấy Kiếm Tu quá cực đoan.

Hắn vừa nhìn về phía mặt khác một bản, chính là 《 Thất Huyền Nguyên bí kiếm chương 》 chính là tâm kiếm một đường, hơi bất lưu thần liền dễ dàng điên điên khùng khùng. . .

"Nguyên lai Kiếm Tu đều là loại phong cách này sao. . ."

Phương Tinh khóe miệng hơi rút  chờ đến rời đi Tàng Kinh các thời điểm, hắn chỉ đem lấy hai cái ngọc giản.

Tóc trắng Kiếm Tu nhìn lướt qua, lập tức cười: "Kim Nguyên Kiếm Kinh, nhị giai luyện đan truyền thừa? Ngươi chuẩn bị chuyển tu kiếm đạo?"

Này 《 Kim Nguyên Kiếm Kinh 》 là Phương Tinh tại lầu ba ngàn chọn vạn tuyển ra đến, một môn không tính đặc biệt cực đoan công pháp.

Then chốt đi kim chi kiếm thuật, thích hợp Kim hệ Thiên phẩm linh căn hắn.

Nhị giai luyện đan truyền thừa, thì là loại suy.

"Ta thuở nhỏ hướng tới kiếm thuật, bây giờ có cơ hội, tự nhiên muốn nếm thử một phiên. .. Còn luyện đan, ta bản thân liền là một vị chuẩn nhị giai Luyện Đan sư."

Phương Tinh nói rõ lí do một câu.

"Ừm, ngươi cần ra tay trước tâm ma chi thề, không được tiết lộ bản các công pháp, truyền thừa. ."

Tóc trắng Kiếm Tu nhìn xem Phương Tinh thề, tiếp theo lấy ra hai khối ngọc giản, đem này hai bản bí tịch phục chế một phiên, ném cho Phương Tinh: "Đều phục ghi chép tốt, nguyên bản sẽ thả hồi trở lại chỗ cũ."

Đúng

Phương Tinh cầm lấy khối kia ghi chép 《 Kim Nguyên Kiếm Kinh 》 ngọc giản, có chút không kịp chờ đợi lật xem Kiếm Tu chi đạo, bác đại tinh thâm.

Đồng thời cực kỳ hao phí tài nguyên, tại nhập môn ban đầu, liền cần sưu tập kim khí chi tinh, thiên ngoại vẫn thạch các loại tài liệu, rèn đúc một ngụm 'Bản mệnh kiếm phôi!

Chờ đến Trúc Cơ, Kết Đan về sau, càng là không biết muốn hao phí nhiều ít trân quý tài nguyên, làm bản mệnh phi kiếm thăng cấp.

Như thế nhân kiếm hợp nhất, uy lực cũng là chí đại.

Hắn nhìn luyện khí bộ phận, lập tức lớn có điều ngộ ra, trong nháy mắt, Phong Tuyết kiếm bay ra, kiếm khí gào thét bên trong, vậy mà mang theo từng tia từng tia lôi âm!

"Cô đọng kiếm khí, kiếm khí lôi âm?"

Tóc trắng Kiếm Tu gật gật đầu, lại lắc đầu: "Ngươi này ngoại đường đệ tử thoạt nhìn giống như có chút thiên phú, chỉ bất quá. . Này khẩu đồng nát cũng xứng gọi là phi kiếm? Nếu muốn chuyển tu kiếm đạo, còn cần mau sớm tế luyện một ngụm thượng hạng bản mệnh phi kiếm mới là. Này hao phí có thể biển đi. ."

"Đa tạ nhắc nhở."

Phương Tinh thành khẩn nói tạ, cáo từ rời đi.

Hắn có thể lĩnh ngộ kiếm khí lôi âm, một mặt là tìm tòi thật lâu, một mặt khác liền là cảnh giới cao thâm.

Dựa vào Trúc Cơ tu vi, có chỉ dẫn về sau, một cách tự nhiên đã đột phá.

Nhưng mong muốn luyện kiếm thành cương, tu luyện ra kiếm cương, liền hết sức gian nan.

Kiếm cương cơ sở một thành, liền có thể tu luyện luyện kiếm thành tơ, kiếm quang phân hoá chờ thủ đoạn, tại Trúc Cơ bên trong đủ để cầm kiếm hoành hành.

"Này Kim Nguyên kiếm điển, liền là mạnh hơn Hóa Kim quyết nhiều. . . Chỉ là muốn chuyển hóa công pháp, còn cần một ngụm bản mệnh linh kiếm."

Này tại kiếm điển bên trong  đồng dạng là trọng yếu nhất.

Phong Tuyết kiếm mặc dù đứng hàng nhị giai Hạ phẩm Linh khí, nhưng càng thêm thích hợp pháp tu.

Như dùng cái này kiếm làm bản mệnh phi kiếm, Phương Tinh đều cảm thấy có chút khó coi, càng là bạc đãi chính mình.

"Bản mệnh phi kiếm luyện chế, chủ yếu nhất là phù hợp. . . Chế tạo thích hợp nhất tự thân kiếm phôi, cũng không nhất định muốn truy cầu tài liệu cao cấp. . Dù sao đợi đến Trúc Cơ, Kết Đan về sau, Kiếm Tu hoàn toàn có khả năng hấp thu tài liệu cao cấp tinh hoa, luyện chế lại một lần phi kiếm."

"Dựa theo kiếm điển nói, bây giờ thích hợp nhất ta bản mệnh linh kiếm tài liệu, chính là ngàn tâm huyền thiết" 'Canh Kim" 'Kim tinh. . . .

Phương Tinh chẳng qua là nhìn qua coi như.

Dù sao đủ loại Kiếm Tu tài liệu tại Kỷ quốc, đặc biệt là Thiên Kiếm tông nội bộ, giá cả đơn giản cao tới cực điểm.

Ai bảo đây là một cái Kiếm Tu tông môn, hết thảy lấy kiếm vi tôn đâu!

"Nhưng trừ cái đó ra, còn có một loại phương pháp cảm ứng  có thể tìm kiếm thích hợp nhất chính mình bản mệnh tài liệu. .

"Ta đều chưa hẳn muốn tại đây cái Tu Tiên giới tập hợp. . ."

Chủ Vũ Trụ bên trong, tài liệu học phát triển đến mức độ kinh người, rất nhiều hợp kim tài liệu có khả năng cho Võ Thánh thậm chí Võ Thần rèn đúc binh khí.

Còn có Lam Tinh đại học trong bảo khố, có một ít trân quý kim loại tài liệu, thậm chí là vũ trụ kỳ vật cấp bậc!

Bản ý là cho những cơ giáp kia hệ học sinh hối đoái, làm thí nghiệm sử dụng.

Nhưng Phương Tinh đồng dạng có khả năng hối đoái!

"Bằng vào ta bây giờ tu vi  có thể chế tạo một kiện bản mệnh pháp bảo hình thức ban đầu. . Hoặc là nói bản mệnh kiếm phôi. . .

"Mượn nhờ hai phe đại thế giới tinh hoa, này một lưỡi phi kiếm tương lai nhất định sẽ không kém. . . Dĩ nhiên, Chủ Vũ Trụ tài liệu, còn cần ta từng cái nghiệm chứng.

Phương Tinh yên lặng suy nghĩ.

Chân chính làm hắn có chút chần chờ, vẫn là này 《 Kim Nguyên kiếm điển 》 mặc dù là một môn Kiếm Tu công pháp, nhưng chưa chắc là tốt nhất.

Dựa theo môn này kiếm điển chế tạo ra bản mệnh phi kiếm, liền đại biểu cho con đường tuyển định, lại khó sửa đổi.

Mặc dù những cái kia tuyệt thế thiên tài, thường thường có khả năng tự sáng tạo công pháp.

Nhưng hắn cũng không phải loại kia thiên tài.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, bước chân không khỏi một chầu.

Tại cách đó không xa, có một tòa kỳ dị núi cao, như cùng một thanh kiếm sắc, xuyên thẳng bầu trời!

Một chút luyện khí, Trúc Cơ đệ tử, đang ở trên sơn đạo, tựa hồ tại nếm thử leo, lại tựa hồ tại ma luyện tự thân.

"Kiếm Tâm phong? !"

Phương Tinh đi vào chân núi, thế mà nhìn thấy còn có mấy cái phàm nhân thiếu niên thiếu nữ, từng cái đi đứng không tiện, trên quần áo tựa hồ còn có vết máu, có trực tiếp quỳ gối ven đường, có thì là quật cường nghểnh đầu, chuẩn bị tiếp tục leo núi.

"Ta sớm nói với các ngươi qua, Thiên Kiếm tông thu đồ đệ, chỉ nhìn Kiếm đạo thiên phú. . . Các ngươi làm vì cái gì tu vi đều không có phàm nhân, chỉ cần có thể lên bậc thang mười bước, liền có thể danh liệt môn tường. . . Hai mươi bước trực tiếp liền là chân truyền."

Một tên Thiên Kiếm tông đệ tử mặt không biểu tình, ở bên cạnh nói: "Chiêu thu đệ tử thí luyện sớm đã đi qua, các ngươi này chút bị đào thải, dù cho quỳ chết ở chỗ này, ta cũng sẽ không một chút nhíu mày. . ."

"Ta không tin, ta nhất định có thể đi ra mười bước!"

Một tên hai chân phát run thiếu niên tự lẩm bẩm: "Ta có linh căn, vì sao vẫn là không cách nào bái nhập Tiên môn?"

Hắn xông lên bậc thang, liên tiếp nhảy vọt ba bước.

Đạp

Tại bước thứ năm thời điểm, hắn bước chân dừng lại, trên bàn chân tựa hồ có huyết quang lóe lên.

Thiếu niên cắn răng, lại lên leo hai bước.

Làm bước thứ tám hạ xuống thời điểm, cả người hắn kêu thảm một tiếng, bị đẩy lùi mà ra, tầng tầng ngã xuống đất, bất ngờ bản thân bị trọng thương!

"Cần gì chứ. . Nguyên bản các ngươi thân phụ linh căn tư chất, đã là trong phàm nhân ngàn dặm mới tìm được một. . . Đi bái nhập cái khác Kết Đan tông môn, khẳng định đều có thể tiếp nhận, kết quả học hắn. . . Làm được bản thân trọng thương, hao tổn căn cơ. . . Phải biết, dù cho Nguyên Anh chân quân, thân thể một khi trọng thương, đều sẽ ảnh hưởng tu hành. . . Các ngươi còn chưa bước vào luyện khí, cứ như vậy trọng thương chính mình, tổn hại nguyên khí căn cơ, ngày sau chỉ sợ đều khó mà tấn thăng trúc cơ."

Cái kia đệ tử liếc mắt ngất đi thiếu niên, lúc này cười lạnh: "Hắn coi là có khả năng học ta trong môn đệ tử, dùng cái này phong ma luyện tự thân chi kiếm, hoàn toàn là người si nói mộng. . . Bản tông cũng không quan tâm cái gì linh căn tư chất, vô pháp leo Kiếm Tâm phong, liền là vô duyên!"

Câu nói này vừa ra, đại bộ phận thiếu niên đều là tuyệt vọng, tốp năm tốp ba rời đi.

Chỉ còn lại có một cái còn quỳ gối ven đường, một cái khác nằm trên mặt đất trọng thương hôn mê.

Phương Tinh yên lặng nhìn một màn này, chỉ có thể cảm khái phàm nhân Đăng Tiên làm thật gian nan.

Còn tốt hắn không cần thảm như vậy.

Lúc này bước ra một bước, leo lên tâm kiếm phong.

Ừm

Vừa vừa bước lên bậc thang, Phương Tinh liền cảm giác có chút khác biệt.

"Này loại cảm giác. . . Cùng lĩnh hội Vạn Linh đồ lục có chút tương tự. . . Nhưng lại không hoàn toàn giống nhau, tựa hồ tại khảo nghiệm đệ tử tư chất cùng ý chí. ."

"Tư chất càng tốt, áp lực càng ít rung động. . . Trừ cái đó ra, nếu là ý chí kinh người, cùng Kiếm đạo phù hợp, cũng có thể đi được càng xa. . ."

Hắn đã là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, trước một trăm bước đơn giản như giẫm trên đất bằng.

Chỉ tình cờ có chút Kiếm đạo sắc bén cảm ngộ, phù hiện tại trong lòng.

Rất nhanh, đã đến một trăm tám mươi bước!

Thiên Kiếm tông sớm có quy định, ngoại đường Trúc Cơ đệ tử, để bụng Kiếm Phong hai trăm bước vào nội môn, bốn trăm bước là chân truyền!

Đây là một đầu không giao đấu kiếm đài nhẹ nhõm tiến vào nội môn chi lộ, chẳng qua là chẳng phải huyết tinh mà thôi.

Lúc này, Phương Tinh không ngừng nhấc chân, lướt qua một vị lại một vị Thiên Kiếm tông đệ tử, đi vào một trăm chín mươi chín cấp trên bậc thang.

Đứng ở đây, hắn vậy mà mơ hồ cảm thấy đỉnh núi có một cỗ không hiểu kiếm ý, dẫn phát tự thân cộng minh!

"Đây là. . .".