Chương 152: Chân truyền (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! ! ) 

Chương 152: Chân truyền (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! ! ) 

Sặc

Phong Tuyết kiếm nơi tay.

Phương Tinh nhất kiếm bổ ra, trong hư không lúc này có lôi đình nổ vang.

"Kiếm khí lôi âm, càng thêm thuần thục rồi."

"Nếu như nói trước đó chẳng qua là ỷ vào Trúc Cơ tu vi cưỡng ép thi triển, lần này liền là triệt để lĩnh ngộ. . Mượt mà tự nhiên."

"Dù cho ta bây giờ là luyện khí tu sĩ, cũng có thể trong thực chiến thi triển kiếm khí lôi âm chi thuật  bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ chân nguyên vòng bảo hộ căn bản ngăn cản không nổi ta một kiếm chi uy!"

"Khó trách mấy ngày này Kiếm Tông đệ tử đều ưa thích không có việc gì leo núi, ma luyện tự thân kiếm khí. ."

Phương Tinh mỉm cười, bước ra một bước.

Ầm ầm!

Hắn đứng yên tại hai trăm cấp trên bậc thang, trong thức hải phảng phất có một bóng người, đang đang múa kiếm!

Kiếm khí lôi âm, như xông Ngưu Đấu!

"Hắn. . Hắn là ngoại đường đệ tử, vậy mà đi đến hai trăm bước!"

Chân núi, vị kia Thiên Kiếm tông đệ tử trợn to con mắt: "Cái này. . . Này đủ để vào nội môn a!"

Nguyên bản quỳ phàm nhân thiếu niên ngẩng đầu, tràn đầy hâm mộ nhìn Phương Tinh bóng lưng.

"Không. . Hắn. . Còn tại leo núi!"

Rất nhiều Thiên Kiếm tông đệ tử không khỏi dừng lại riêng phần mình động tác, kinh ngạc nhìn cái kia một đạo thiếu niên thân ảnh.

"Đồng dạng đều là đệ tử, có thể làm chân truyền, cũng không cần làm nội môn. . ."

Phương Tinh khóe miệng mỉm cười, từng bước một leo núi.

"Mặc dù. . Chân truyền kiếm tử. . . Rất khó nghe."

Nương theo lấy không ngừng leo, hắn cũng cảm nhận được áp lực.

Mặc dù Thiên phẩm Kim linh căn thiên phú cùng Kiếm Tu chính là tuyệt phối, nhưng hắn dù sao không phải Kiếm Tu.

Bây giờ hoàn toàn là ỷ vào thiên phú tốt, tu vi cao. . Tại chọi cứng!

Đương nhiên, có thể chống đỡ được, liền có chỗ tốt.

Phương Tinh leo lên thứ ba trăm cấp bậc thang, bỗng nhiên cảm giác trong lòng nhiều một chút liên quan tới kiếm khí hóa cương cảm ngộ.

"Cô đọng kiếm cương!"

"Đáng tiếc, ta kém một cây kiếm tốt."

Hắn nhìn lấy phi kiếm trong tay, Phong Tuyết kiếm vậy mà phát ra một tiếng rên rỉ.

Quần Kiếm phong chỗ sâu, một tòa nguy nga hiểm trở trên đỉnh núi cao.

Đoạn Kiếm chân nhân Khổng Phượng Ca hai con ngươi hẹp dài, gương mặt thon gầy, thoạt nhìn tràn đầy sầu khổ hình ảnh.

Nếu như dựa theo phàm nhân thầy tướng thuyết pháp, liền là một mặt suy bại mặt mày hốc hác, đã định trước nghèo rớt mùng tơi, cùng thống trị Kỷ quốc bá chủ tông môn, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ hoàn toàn không phối hợp.

Lúc này, Kiếm đường bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng kiếm reo.

Một lưỡi phi kiếm theo ngoài cửa sổ bay tới, rơi vào Đoạn Kiếm chân nhân Khổng Phượng Ca trong tay.

"Ồ? Có ngoại đường đệ tử leo lên Kiếm Tâm phong hai trăm bước?"

Đoạn Kiếm chân nhân đối với cái này cũng không cảm thấy thế nào.

Hắn lúc còn trẻ có thể là chân truyền kiếm tử, đã từng đấu kiếm trăm tràng bất bại, vạt áo nhuộm đỏ mà còn.

"Còn tại leo, đã đến ba trăm năm mươi cấp?"

"Chẳng lẽ hôm nay, tông môn lại muốn ra một chân truyền?"

Đoạn Kiếm chân nhân nhướng mày: "Phương Tinh. . Mấy ngày trước đó vừa mới gia nhập ngoại đường?"

Hắn trong nháy mắt, một đạo kiếm quang bay ra, hóa thành một lưỡi phi kiếm, gào thét đi xa.

Đây là Thiên Kiếm tông phi kiếm truyền thư.

Không đến bao lâu, dẫn theo tử ngọc cần câu Tiết chấp sự liền đi vào Kiếm đường: "Bái kiến Tông chủ!" Miễn lễ. . Hôm nay bản tông muốn nhiều một chân truyền, ngươi có thể ở bên cạnh xem lễ.

Đoạn Kiếm chân nhân khẽ mỉm cười nói.

"Kẻ này lai lịch vẫn tính trong sạch, cũng thông qua được Vấn Tâm phù khảo nghiệm. . Nhưng mới mấy ngày liền như thế, có hay không quá mức cao điệu một chút?" Tiết chấp sự có chút chần chờ.

"Chính là bởi vì cao điệu, mới không phải trong bóng tối cách làm."

Đoạn Kiếm chân nhân xem thường: "Huống chi. . . Tư chất cỡ này, thiên phú, không có tông môn cam lòng lấy ra làm trong bóng tối, lui một vạn bước nói, cho dù là trong bóng tối, trở thành ta tông Kiếm Tu về sau, cũng cũng không phải là. . . Như hắn có thể dùng kiếm trong tay thắng qua ta, dù cho Tông chủ nhường cho hắn làm thì thế nào? Cái khác tông môn, có thể có điều kiện này?

Tiết chấp sự lập tức không nói.

Cái này là Thiên Kiếm tông Kiếm Tu!

Bá đạo mà tự tin.

. . . . Kiếm Tâm phong.

"Đỉnh núi phía trên, khẳng định có lấy cái gì bảo vật. . ."

Phương Tinh đi vào thứ ba trăm chín mươi chín cấp trên bậc thang, bước chân có chút lung lay sắp đổ.

"Đây là. . . Kiếm ý? Mặc dù chỉ là một luồng. . . Nhưng kiếm tu kiếm ý, quả nhiên cùng võ đạo ý chí khác biệt. . . . .

Nghiêm ngặt nói đến, kiếm tu kiếm ý đã là tam giai thủ đoạn!

Dù cho chẳng qua là một tia, đều không phải là bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể thừa nhận được.

Nhưng Phương Tinh khác biệt.

Ý chí của hắn trực tiếp liền là bản tôn ý chí.

Không quan trọng một luồng kiếm ý, còn khó có thể đưa hắn đánh xuống Kiếm Tâm phong.

"Này bước ra một bước. ."

Vạn chúng chú mục phía dưới, Phương Tinh khẽ cười một tiếng, hướng phía trước đạp mạnh.

Bốn trăm cấp bậc thang, ngay tại dưới chân!

"Đệ tử Cung Chân, bái kiến chân truyền kiếm tử!"

Dưới chân núi, tên đệ tử kia nhất thời đi một cái xưa cũ kiếm lễ.

Sặc sặc!

Từng đạo tiếng kiếm reo vang lên, giờ khắc này còn tại Kiếm Tâm trên đỉnh đệ tử dồn dập phát ra kiếm reo, thanh âm xông thẳng lên trời: "Gặp qua chân truyền kiếm tử!"

'Quả nhiên. . . Còn là rất khó nghe.

Phương Tinh khóe miệng hơi run rẩy, chỉ thấy một đạo tử khí đông lai, rơi vào dưới chân núi, hiện ra Tiết chấp sự thân hình: "Ai. . . Tiểu tử ngươi, thật là làm cho lão phu không biết nói cái gì cho phải a. . ."

Trên mặt hắn biểu lộ hết sức phức tạp, tiếp theo chỉnh lý quần áo, quy củ thi lễ một cái: "Lão phu bái kiến kiếm tử!"

Làm giả Đan chân nhân, nguyên bản địa vị là muốn cao Trúc Cơ tu sĩ một tầng.

Nhưng ở Thiên Kiếm tông, chân truyền kiếm tử địa vị kinh người, cơ hồ cùng chân đan trưởng lão tương đương.

Tiết chấp sự lại chẳng qua là ngoại đường giả Đan chân nhân, bởi vậy trước hết hành lễ.

"Tiết chấp sự, đây là?"

Phương Tinh hơi nghi hoặc một chút.

"Tông chủ có chiếu, thỉnh kiếm tử đi tới Kiếm đường!"

Tiết chấp sự nghiêm mặt nói: "Từ đó danh liệt tông môn hệ thống gia phả, địa vị khác nhau rất lớn."

Hắn thấy, này Phương Tinh rõ ràng sớm đã có chân truyền đệ tử thực lực, gia nhập ngoại đường chỉ là vì thu hoạch được Thiên Kiếm tông đệ tử thân phận, tốt tới xông Kiếm Tâm phong!

Trong lịch sử, cũng có không muốn đi Đấu Kiếm đài, mà là đi như thế môn lộ chân truyền kiếm tử.

Hắn khống chế một đạo tử quang, mang theo Phương Tinh, trong nháy mắt Lăng Tuyệt chư phong, đi vào Thiên Kiếm phong lên.

"Bái kiến Tông chủ!"

Phương Tinh nhìn thấy một nghiệm rách nát hình ảnh Đoạn Kiếm chân nhân, có chút mơ hồ hiểu rõ đối phương đạo hiệu nơi phát ra, lần nữa hành lễ.

"Trịnh quốc Phương Tinh. . . .

Khổng Phượng Ca một tay cầm bút, một tay cầm tông môn đệ tử tên ghi, thần sắc nghiêm túc: "Hôm nay nhóm ngươi vì tông môn chân truyền, nhìn có thể không phụ tông môn, không phụ tu hành, kiếm reo cửu thiên!" Hắn trân trọng đem Phương Tinh tên ghi vào chân truyền đệ tử, trận này nghi thức nhập môn coi như hoàn thành.

Không hổ là Kiếm Tu, đơn giản làm người giận sôi. . . .

Phương Tinh đều có chút ngạc nhiên, sau đó mở miệng hỏi thăm: "Xin hỏi Tông chủ, bản tông chân truyền đệ tử, đãi ngộ như thế nào?"

"Này chút ngươi đi hỏi Tiểu Tiết, hắn sẽ an bài!"

Đoạn Kiếm chân nhân khoát khoát tay, một mặt thiếu kiên nhẫn: "Đến mức ngươi ngày sau ra ngoài du lịch, bản chân nhân trước nói rõ với ngươi. . . . Nếu ngươi bị Trúc Cơ tu sĩ giết chết, bất luận là công bằng đấu pháp, vẫn là hạ độc ám hại, hay hoặc là vây công. . . Tông môn một mực mặc kệ, chỉ trách ngươi Kiếm đạo quá yếu!"

Nếu có Kết Đan chân nhân trở lên tu sĩ, đối ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, cái kia tông môn nhất định vì ngươi ra mặt đến cùng, dù cho mời ra Thái Thượng trưởng lão, cũng muốn tiêu diệt đối phương cả nhà!"

Lời này bá khí, ta thích. . .

Phương Tinh trong lòng âm thầm gật đầu, bỗng nhiên dò hỏi: "Cái kia. . Giả Đan chân nhân đâu?"

"Giả đan không tính Kết Đan!"

Đoạn Kiếm chân nhân trực tiếp mở miệng, không cố kỵ chút nào ở bên cạnh Tiết chấp sự.

Tiết chấp sự một mặt mây trôi nước chảy, rất có vài phần gắng chịu nhục mùi vị, thản nhiên nhận này phần vũ nhục.

Nói cách khác, như tông môn chân truyền đệ tử bị giả đan tu sĩ đánh chết, Thiên Kiếm tông đều mặc kệ. . .

Áp lực này làm thật cho đến a. . .

Phương Tinh lập tức im lặng, tiếp nhận một viên mới đại biểu chân truyền đệ tử lệnh bài, lúc này thi lễ một cái, đi ra Kiếm đường.

"Chúc mừng chân truyền. . Theo Thiên Kiếm tông quy củ, chân truyền kiếm tử đều có tòa thứ nhất mỏm núi xây dựng động phủ, có thể dẫn dắt tam giai thượng phẩm linh mạch khí.

Vừa ra môn, Tiết chấp sự liền biết Phương Tinh muốn hỏi điều gì, vẻ mặt tươi cười mở miệng: "Đến mức chân truyền đệ tử công pháp  có thể trực tiếp đi Tàng Kinh các."

"Thì ra là thế."

Phương Tinh cũng không nhiều lời, lần nữa đi vào Tàng Kinh các.

Giữ cửa tóc trắng Kiếm Tu nhìn thấy hắn, tầm mắt tại chân truyền kiếm tử trên lệnh bài dừng lại một cái chớp mắt, không khỏi lộ ra mỉm cười: "Lão phu làm thật nhìn nhầm. . Chúc mừng kiếm tử, hướng vì ngoại đường lang, mộ trèo lên chân truyền đường!"

"Chân truyền đệ tử, có thể lên lầu mấy?"

Phương Tinh nhiều hứng thú mở miệng hỏi thăm.

"Bảy tầng phía dưới, không gì kiêng kỵ.

Tóc trắng Kiếm Tu nghiêm túc trả lời.

Thiện

Phương Tinh gật gật đầu, đi thẳng tới Tàng Kinh các tầng thứ sáu.

Nơi này thư tịch càng ít, chỉ bày một tòa giá sách, tại trên giá sách còn có một tầng trận pháp màn sáng, nhất định phải dùng chân truyền đệ tử lệnh bài mới có thể mở ra.

"Kim Nguyên kiếm điển, có thể tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ. . Quả nhiên ta trước đó ánh mắt không sai.

Phương Tinh liếc mấy cái, tìm tới mấy quyển có thể xưng đỉnh cấp Kiếm Tu công pháp.

Thành vì chân truyền đệ tử về sau, Thiên Kiếm tông đại bộ phận truyền thừa đều đối với hắn mở ra cửa lớn, muốn gì cứ lấy.

"《 Tinh Thần kiếm kinh 》? Không sai. . ."

"《 Đại Hà kiếm điển 》? Cũng thu. . ."

Cùng này chút đỉnh cấp kiếm điển so sánh, 《 Kim Nguyên kiếm điển 》 lại có vẻ hơi bình thường.

Bởi vì chân truyền đệ tử không có điển tịch hạn chế số lượng, Phương Tinh phục chế nhiều cái ngọc giản, lúc này mới thản nhiên trở lại hắn tại ngoại đường chuẩn tam giai linh khí động phủ.

Dù sao, hắn chân truyền phong còn không có định ra đến, chớ nói chi là thi công. . .

Mà lúc này, toàn bộ ngoại đường đã bởi vì hắn hành động vĩ đại bắt đầu oanh động lên.

Phương Tinh sớm đoán được này loại kết quả, trực tiếp đóng cửa từ chối tiếp khách.

Dùng hắn thân phận hôm nay, ngoại đường đã không ai có khả năng mạnh mẽ xông tới, dù cho mấy vị kia chứng thành chân đan ngoại đường trưởng lão, đều không được!

A

Phương Tinh nghỉ ngơi một lát, nhìn một chút trong trận pháp truyền âm phù, phát hiện thế mà còn có một đầu túi trữ vật.

Hắn phất tay tiêu tán cấm chế, mang tới về sau, mới phát hiện là vị kia Hoàng chấp sự.

Đối phương không chỉ đem chính mình trước đó hối lộ linh thạch đều trả lại, tựa hồ còn tăng thêm mấy lần. . .

"Này Lão Hoàng, lớn khách khí Phương Tinh lắc đầu, một lần nữa đóng cửa trận pháp, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Màn đêm sâu lắng.

Kiếm Tâm phong.

Ban ngày rất nhiều Thiên Kiếm tông đệ tử sớm đã rời đi.

Chỉ có rải rác mấy cái phàm nhân, còn quỳ gối mỏm núi trước đó, tựa hồ chuẩn bị dùng chính mình nghị lực đả động tiên nhân.

Chẳng biết lúc nào, một bóng người, đi vào Kiếm Tâm phong dưới chân núi.

"Luyện khí hai trăm bước, Trúc Cơ bốn trăm bước là chân truyền. . ."

"Nhưng ta, giống như chỉ là phàm nhân a. . . Này chẳng phải là muốn bạo kích ban thưởng?"

Phương Tinh bản tôn ngẩng đầu nhìn Kiếm Tâm đỉnh núi, khóe miệng lộ ra mỉm cười..