Chương 153: Trèo lên đỉnh (cầu đặt mua)

Chương 153: Trèo lên đỉnh (cầu đặt mua)

Trong động phủ.

Phương Tinh sờ lấy một viên thẻ ngọc màu xanh lam.

"Dựa theo Bát Phong lâu tình báo, vị kia Thiên Kiếm chân quân Sở Cuồng Đồ ưa thích vân du tứ hải, vấn kiếm thiên hạ, bây giờ hẳn là cũng không tại bên trong tông môn. . ."

"Chỉ cần không phải đụng vào Nguyên Anh chân quân, bản tôn hẳn là liền không có bao nhiêu vấn đề."

"Đến mức ta, là có nên hay không tìm cái thời gian chứng nhân?"

Hắn cười cười, bắn ra một viên truyền âm phù.

Không lâu sau đó, một vị dẫn theo cần câu, khuôn mặt tang thương lão giả liền đến đến động phủ bên ngoài: "Kiếm tử."

Cái này người chính là Tiết chấp sự!

Bất quá so với trước đó, lại là nhiều hơn một phần trịnh trọng.

"Tiết chấp sự đến rất đúng lúc, liên quan tới bản môn công pháp cùng bản mệnh phi kiếm, ta còn có thật nhiều nghi hoặc, muốn thỉnh giáo một phiên. . ."

Phương Tinh đem Tiết chấp sự mời vào động phủ, lại dâng lên linh trà: "Đúng rồi, nếu danh liệt chân truyền, sư phụ ta là vị nào?"

"Cái này. . . Chỉ sợ phải xem vị nào nội môn trưởng lão có thu đồ đệ chi tâm. . ."

Tiết chấp sự trả lời có chút xấu hổ: "Bản môn ngoại đường trưởng lão còn dễ nói, những cái kia nội môn chân đan kiếm tu trưởng lão, lại là cực ít thu đồ đệ. . . Đại bộ phận đệ tử có khả năng thường ngày đi 'Thính Kiếm phong học kiếm quan sát, đến mức chân truyền đệ tử sao? Chủ yếu vẫn là dựa vào tự ngộ. . . Chờ đợi bị môn bên trong trưởng lão thậm chí Tông chủ coi trọng ngày đó. . ."

"Kiếm Tu phần lớn lãnh khốc tuyệt tình, xem ra là không có gì hi vọng. . Vừa vặn, ta cũng không muốn cái gì Kết Đan sư phụ. ."

Phương Tinh âm thầm lắc đầu, lại bắt đầu cùng Tiết chấp sự thảo luận Kiếm Tu công pháp vấn đề: "Bản môn kiếm điển, ta đã nhìn qua rất nhiều, không biết nên lựa chọn như thế nào. . . Bản môn công pháp, nổi danh nhất là thế nào mấy bộ?"

Nói đến đây cái, Tiết chấp sự lúc này liền không mệt nhọc: "Bản môn kiếm thuật, có bảy đại lưu phái. . . Phân biệt đến từ thất môn Kiếm Tu điển tịch, có tuyệt tình nói, sao trời nói, ngũ hành, Kim hành, Mộc Hành chờ phân chia. . . Nếu bàn về công pháp, tốt nhất tự nhiên là 《 Tử Vi kiếm điển 》! Bản môn Thái Thượng trưởng lão chính là đi đường này. . . Trừ cái đó ra, 《 Trường Sinh kiếm quyết 》 cũng mười điểm cao minh, chính là hiếm thấy Mộc thuộc tính kiếm quyết, Tông chủ Khổng chân nhân chính là này nhất mạch. . .

Phương Tinh nghe, cùng mình mới vừa cảm ngộ công pháp từng cái đối ứng, không khỏi yên lặng gật đầu.

《 Tử Vi kiếm điển 》 chính là Tinh Thần kiếm đạo đỉnh phong, Tử Vi chính là chúng tinh chi chủ, Tử Vi kiếm tự nhiên lãnh tụ quần tinh, kiếm quang óng ánh nhất lại đường hoàng bá đạo.

Hắn tại Tàng Kinh các tầng thứ sáu nhìn qua môn này kiếm điển, phát hiện hắn Trúc Cơ viên mãn thời điểm, vậy mà cần tích súc ba trăm năm mươi giọt thể lỏng pháp lực, chính là đỉnh cấp công pháp bên trong đỉnh lưu!

So sánh so sánh mà nói, 《 Trường Sinh kiếm quyết 》 liền phải kém hơn một chút, Trúc Cơ viên mãn nhất tích trữ thêm ba trăm giọt thể lỏng pháp lực, nhưng đi là Mộc thuộc tính kiếm quyết chi lộ, bản mệnh linh kiếm dùng linh mộc chế tạo, xem như đường lối sáng tạo, càng tại trường sinh kéo dài tuổi thọ một Đạo Chi Thượng có ưu thế, không giống chính thống Kiếm Tu như vậy.

Càng có thật nhiều quỷ bí kiếm thuật, thậm chí kiếm trận chi đạo.

Vậy cũng là một niềm hạnh phúc làm phiền.

Phương Tinh trước đó lo lắng không có một bản Kiếm Tu công pháp, bây giờ lại là Kiếm Tu công pháp quá nhiều, không biết nên lựa chọn như thế nào.

"Này lựa chọn công pháp, tự nhiên đệ nhất dựa theo linh căn thuộc tính, cái thứ hai là tự thân yêu thích. ."

Tiết chấp sự nói: "Trừ cái đó ra, bởi vì Kiếm Tu cần một ngụm bản mệnh phi kiếm, bởi vậy bản mệnh phi kiếm tài liệu cũng rất trọng yếu. . . Mặc dù chân truyền kiếm tử bản mệnh phi kiếm, tông môn trong bảo khố nhất định trước tiên cung ứng, nhưng nếu chính là không có, đó cũng là không có biện pháp. . . ."

"Tỉ như tu luyện Tinh Thần kiếm đạo, bản mệnh phi kiếm tốt nhất là sao trời thuộc tính linh tài, cùng loại "Tinh thần thiết" 'Thiên ngoại vẫn thạch. . Nếu là nghĩ càng tiến một bước, tu tập cái kia 《 Tử Vi kiếm điển 》 bản mệnh phi kiếm tốt nhất dùng 'Thiên ngoại tử kim hoặc là 'Thiên Tuyền tinh sa làm chủ tài, này hai loại kỳ trân hiếm thấy đến cực điểm, Thái Thượng trưởng lão năm đó đều không phải dùng, chỉ có thể dùng tứ giai tử kim sắt góp đủ số. . . .

Tiết chấp sự có thể nói móc tim móc phổi: "Như là Trường Sinh kiếm quyết" Trúc Cơ tu sĩ thì tốt nhất dùng tam giai Trường Sinh mộc' làm chủ tài. . Nếu là luyện khí chân truyền đệ tử, chính là nhị giai 'Trường Thanh mộc. . . Này cái tông môn khố phòng cũng là còn có không ít.

Bản mệnh phi kiếm cùng Kiếm Tu cùng một nhịp thở, chính là là trừ linh căn bên ngoài đệ nhất muốn vật, làm sao coi trọng đều không quá đáng.

Phương Tinh nghe được mở rộng tầm mắt, như có điều suy nghĩ.

Kỳ thật xem cho tới bây giờ, thích hợp cho hắn nhất vẫn là 《 Kim Nguyên kiếm điển 》 dùng Canh Kim làm chủ tài, luyện chế một ngụm bản mệnh phi kiếm, phối trí đã tương đương xa hoa.

Nhưng nếu có tốt hơn, vẫn là có thể cân nhắc một phiên.

Bởi vậy, bản tôn mới thừa cơ hội này ra tay.

"Đúng rồi. . Tiết chấp sự."

Hai bên nói chuyện với nhau thật vui, uống mấy ấm linh trà về sau, Tiết chấp sự mong muốn cáo từ, liền thấy Phương Tinh xuất ra một đầu túi trữ vật: "Hoàng chấp sự hôm nay đưa ta rất nhiều linh thạch, quả thực lệnh trong nội tâm của ta khó có thể bình an, vẫn là thỉnh chấp sự mang về đi. ."Lão phu như mang về, Lão Hoàng mới thật sự là ăn ngủ không yên. . . .

Tiết chấp sự cười khổ lắc đầu, vội vàng chối từ.

Ngay tại hai người bắt chuyện thời khắc, Kiếm Tâm phong.

Phương Tinh bản tôn đổi khuôn mặt, thân hình giống như một hồi Thanh Phong, lại tốt giống như phù quang lược ảnh, qua trong giây lát liền lướt qua bốn trăm cấp bậc thang.

Nếu bàn về Kiếm đạo truyền thừa, tựa hồ vẫn là nơi này tốt nhất. . .

Hắn chắp hai tay sau lưng, không ngừng leo, nhưng không có dẫn tới mảy may động tĩnh.

Cái kia áp lực kinh khủng, thậm chí kiếm ý. . Đều phảng phất bị một cái nào đó hắc động hút đi, khó mà tiết ra ngoài một chút.

---- Đại Nhật Như Lai Chú.

Từ khi ban ngày thí nghiệm qua, phát giác nơi này có chút cùng loại Vạn Linh đồ lục về sau, Phương Tinh liền hiểu Đại Nhật Như Lai Chú tại đây bên trong hẳn là cũng tương đương có ích.

Này loại chủ động công kích thức hải kiếm ý, đối với Đại Nhật Như Lai Chú mà nói  đồng dạng chẳng qua là nhiên liệu mà thôi.

Đồng thời, bởi vì hắn không có linh căn, tương đương với một vị phàm nhân, tiếp nhận uy năng nên so Tu Tiên giả muốn nhỏ một chút!

'Không sai. . Không sai. . . Lại nhiều tới điểm.

Phương Tinh mặt lộ vẻ mỉm cười, thân hình như điện, bay thẳng đỉnh núi.

Vô tận kiếm ý rơi vào thức hải, lại bị một vòng màu đỏ tươi mặt trời điên cuồng bùng cháy, hóa thành thuần túy nhất Kiếm đạo cảm ngộ.

Có những thứ này. . Tu tiên phân thân hơi dụng công một điểm, tu thành kiếm cương cũng không có chút nào vấn đề. . . .

Thậm chí luyện kiếm thành tơ, phân hoá kiếm quang. . . Cũng bất quá hơi đưa tay sự tình.

Trong nháy mắt, Phương Tinh đã đến chín trăm cấp bậc thang, vượt qua năm đó vị kia Thái Thượng trưởng lão cực hạn!

"Quả nhiên. . . Trận pháp này cấm chỉ Kết Đan tiến vào, nhưng đối ta phán đoán bên trên lại ra BUG, đem ta xem như phàm nhân rồi sao?"

"Dù cho chín trăm cấp áp lực, cũng là dựa theo phàm nhân tiêu chuẩn cho, đối ta chính là tiễn đưa."

Phương Tinh trong mắt hiện ra một đạo kiếm quang.

Cái kia một đạo kiếm quang màu bạch kim, nóng bỏng mà mãnh liệt. . Càng mang theo thiên hạ cực tốc!

Cơ hồ là nhìn thấy trong nháy mắt, hắn liền đã trúng kiếm.

Đáng tiếc, đối với tam giai thể phách mà nói, đơn giản như là Thanh Phong quất vào mặt.

Cũng là cái kia một đạo mãnh liệt vô cùng kiếm ý, bị Đại Nhật Như Lai Chú nung khô  khiến cho Phương Tinh dần dần minh ngộ Kiếm Tâm chi lộ.

"Luyện kiếm thành cương về sau, chính là lĩnh ngộ kiếm ý! Này thường thường cần Kim Đan Kiếm Tu mới có thể làm đến. . ."

"Trên thực tế, thiếu hụt không phải kiếm đan, mà là Kiếm Tâm!"

"Chỉ có lĩnh ngộ Kiếm Tâm, mới có thể thúc đẩy sinh trưởng kiếm ý!"

"Cái này là kiếm tu tam giai chi lộ?

Trong khi trầm tư, Phương Tinh đã đi tới thứ chín trăm chín mươi chín cấp bậc thang!

Mà lúc này, Kiếm Tâm phong động tĩnh sớm đã rước lấy Thiên Kiếm tông chú ý.

Từng đạo kiếm quang vạch phá ánh trăng mà tới.

Khí thế của hắn kinh người vô cùng, lại không có người nào rơi vào Kiếm Tâm phong bên trên, .

Dù sao, ngọn núi này có trận pháp cấm chế, không cho phép Kết Đan trở lên tiến vào.

Hưu

Một đạo màu xanh kiếm quang lóe lên, hiện ra Thiên Kiếm tông Tông chủ Đoạn Kiếm chân nhân Khổng Phượng Ca thân ảnh.

"Tông chủ. . Có người xông Kiếm Tâm phong!"

Tàng Kinh các tóc trắng Kiếm Tu trong tay cổ kiếm ra khỏi vỏ, phát ra long ngâm kiếm rít: "Tựa hồ không phải đệ tử bản tông. . ."

"Chẳng qua là một phàm nhân!"

Khổng Phượng Ca nói.

"Phàm nhân? Làm sao có thể?"

"Đây chẳng phải là nói, kẻ này thiên tư, vượt xa Thái Thượng trưởng lão?"

"Đó là cái gì? Trên trời Kiếm Tiên chuyển thế?

"Ha ha, đây là Thiên hưng ta tông, Tông chủ. . Tuyệt đối không thể buông tha kẻ này, nhất định phải thu làm duy nhất kiếm tử!" Một đám Kiếm Phong Tử la to.

Mà Phương Tinh căn bản hào không để ý tới, đạp vào thứ một ngàn cấp bậc thang.

Ầm ầm!

Tại thời khắc này, hắn chân chính cảm nhận được cái gì là 'Kiếm ý thành thế thủ đoạn!

Kiếm Tâm phong đỉnh, kinh khủng thiên địa linh khí bị dẫn động, hóa thành sông lớn Trường Giang kiếm quang, lại giống như cửu thiên Tinh Hà chảy ngược, ầm ầm mà rơi!

'Kim Đan Kiếm Tu, dùng kiếm ý xưng hùng. ."

'Nhưng Nguyên Anh tu sĩ, thường thường có khả năng hơi thao túng thiên địa linh khí, tùy ý một đạo pháp thuật đều có di sơn đảo hải oai!

'Nguyên Anh cấp bậc Kiếm Tu, thì là có thể lĩnh ngộ 'Kiếm ý thành thế" nhất kiếm dẫn động thiên địa linh khí, uy năng vượt xa bình thường Nguyên Anh. . . Thậm chí đem thiên địa linh khí chưởng khống quyền chiếm lấy, đây là có thể tại Nguyên Anh bên trong xưng hùng kiếm thuật!

'Cũng may, này không phải chân chính Nguyên Anh Kiếm Tu đối ta xuất kiếm, bằng không ta liền phải chết. . ."

Phương Tinh quanh thân hiện ra một tầng kim quang, giống như La Hán Kim Thân, đây là đem Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông vận chuyển tới cực hạn biểu hiện.

Mi tâm của hắn, viên kia Kim Cương xá lợi tử càng là đại phóng hào quang, không sợ bất luận cái gì kiếm ý trùng kích.

Điều này làm hắn tại suy yếu bản kiếm ý thành thế bên trong đứng vững vàng, thấy được Kiếm Tâm phong đỉnh phong cảnh!

"Trèo lên đỉnh! Vậy mà trèo lên đỉnh!"

"Trích Kiếm Tiên! Trích Kiếm Tiên!"

Thiên Kiếm tông không ít Kim Đan Kiếm Tu vậy mà đều lệ nóng doanh tròng: "Tông chủ. . . Không thể thả cái này người đi a!"

"Chư vị trưởng lão giúp ta!"

Khổng Phượng Ca cuối cùng quyết định, trong tay hiện ra một viên kiếm ấn: "Cùng một chỗ hợp lực, đóng cửa Kiếm Tâm phong cấm chế!"

Này cùng chủ động đóng cửa tông môn đại trận đều không khác mấy, là mười điểm nghiêm trọng sự tình.

Dù sao, Kiếm Tâm phong cùng tông môn đại trận tương liên, tùy tiện đóng cửa, khẳng định sẽ ảnh hưởng tông môn đại trận.

Cũng may Thiên Kiếm tông cũng không ngoại địch, này chút Kiếm Tu cũng đều có đầy đủ tự tin.

Phương Tinh căn bản không quản bên ngoài dồn dập hỗn loạn.

Kiếm Tâm phong đỉnh núi cũng không cái gì đặc thù phong cảnh, chỉ có một mảnh trụi lủi vách đá.

Mà tại một khối đen kịt trên mặt đá, đang nghiêng nghiêng cắm một thanh cổ kiếm!

"Linh bảo? Hoặc là càng cao?"

Lúc này, một chút tin tức cùng rất nhiều Kiếm đạo cảm ngộ cùng một chỗ phù hiện ở đáy lòng hắn  khiến cho hắn biết nên như thế nào thu hoạch được cuối cùng ban thưởng.

Phương Tinh mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền rơi vào trên vách đá, đưa tay phải ra, cầm này một thanh cổ kiếm.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, đại lượng chữ viết, hình vẽ điên cuồng truyền vào hắn tinh thần hải bên trong. . . ..