Chương 154: Nguyên phôi cùng ngoại đan (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 154: Nguyên phôi cùng ngoại đan (cầu nguyệt phiếu) 

"Tự Tại lão nhân truyền lại. . . 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》?"

"Quả nhiên lại là một bộ công pháp!"

"Cũng là có thể cho tu tiên phân thân lĩnh hội một phiên."

Phương Tinh tinh thần sớm đã ngưng kết Kim Cương xá lợi tử, vạn tà bất xâm.

Rất là tuỳ tiện liền tiêu hóa những tin tức này, tổng kết ra một bộ công pháp!

"Bộ công pháp kia lại là Thiên Kiếm tông khai phái lão tổ truyền lại. . . Làm thật không phải bình thường, này một cây kiếm, chẳng lẽ là Tự Tại lão nhân bội kiếm?"

Hắn nhìn về phía trong tay này một thanh cổ kiếm.

Này kiếm sớm đã bị long đong, kiếm quang ảm đạm, trên chuôi kiếm có dị thú nuốt khẩu trang trí.

"Ít nhất là tứ giai bảo vật. . . Nhưng được rồi, cầm người ta truyền thừa liền tốt, nắm bảo vật cùng một chỗ tiện tay cầm đi, tựa hồ không tốt lắm. . ."

"Ta tư tưởng phẩm đức khóa điểm số vẫn là rất cao. . ."

Phương Tinh bĩu môi.

Mà lúc này, Kiếm Tâm phong một hồi nổ vang, vô số cấm chế bắt đầu sụp đổ. . . . .

Đây là ngoại giới Kim Đan Kiếm Tu đã bắt đầu phá giải cấm chế, sắp đánh vỡ quy củ, cưỡng ép buông xuống Kiếm Tâm phong!

"Đi thôi!"

Phương Tinh hướng lên bầu trời bên trong rất nhiều ánh mắt nóng bỏng kiếm tu hành một cái cổ lễ, tiếp theo lóe lên ánh bạc, thân hình liền biến mất không thấy gì nữa. . . . .

"Cái gì? ! Đi rồi?"

Một đạo kiếm quang rơi xuống đất, Khổng Phượng Ca nhìn Phương Tinh tan biến chỗ, khắp khuôn mặt là khó có thể tin vẻ mặt: "Độn không phù? Không đúng. . . Dù cho tứ giai độn không phù, đều khó mà đột phá bản tông cấm bay cấm chế! Chẳng lẽ là. . . . Ngũ giai phù lục? !"

"Có lẽ liền là tứ giai độn không phù. . . Nhưng chúng ta cưỡng ép đóng cửa Kiếm Tâm phong cấm chế  khiến cho tông môn đại trận xuất hiện sơ hở, cho người kia cơ lại. . . Nếu như tất cả những thứ này đều tại nằm trong tính toán, cái kia mới vừa người kia chi tâm cơ, làm thật đáng sợ."

Tóc trắng Kiếm Tu quét nhìn một vòng, thản nhiên nói.

"May mắn tổ sư gia phi kiếm cũng không mất đi. . ."

Khổng Phượng Ca nhìn thấy cái kia một thanh cổ kiếm vẫn như cũ cắm ở trong vách đá, không khỏi gật gật đầu.

"Người kia. . . Làm thật là kỳ quái. Chẳng lẽ là một vị nào đó đại năng, liền cố ý xông lấy chơi? Cùng ta chờ mở cái này đùa giỡn?"

Một đám kim đan tu sĩ suy nghĩ nát óc, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ.

"Thôi, nặng mới tu bổ cấm chế, việc này. . . Tạm thời đè xuống, không cho phép tiết lộ một chút. Ta sẽ truyền tin Thái Thượng trưởng lão, nhường Thái Thượng trưởng lão định đoạt."

Đoạn Kiếm chân nhân Khổng Phượng Ca cuối cùng làm ra quyết định.

"Cái kia. . . Mấy cái này phàm nhân đâu?"

Tóc trắng Kiếm Tu vung tay lên, một đạo pháp lực liền đem chân núi mấy cái còn tại quỳ phàm nhân hút tới.

Bọn hắn cũng tính gặp tai bay vạ gió, vốn chỉ là nghĩ đến lưu lại dùng nghị lực đả động Thiên Kiếm tông, lại gặp được này loại ngàn năm khó gặp sự tình.

Khổng Phượng Ca hai con ngươi bên trong xanh biếc chi sắc lóe lên, tựa hồ vận dụng một loại nào đó sưu hồn Thần Thông, thấy được một người tướng mạo thường thường không có gì lạ thanh niên đi tới, thân hình như điện, bắt đầu leo Kiếm Tâm phong.

Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Trước tạm thời thu nhập môn tường, vì ký danh đệ tử đi. . . Chúng ta dù sao không là ma đạo, không thể nhất kiếm giết. . . Ngược lại như ngày sau sát hạch có điều, kiếm đoạn người vong, có lẽ còn muốn oán hận hôm nay chúng ta quyết định."

"Cẩn tuân Tông chủ kiếm chỉ."

Một đám Kết Đan trưởng lão không có có dị nghị, sự tình giống như này định ra.

Cái kia mấy tên phàm nhân thiếu niên theo trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, trên mặt mang theo vẻ mừng như điên, có người lúc này lệ nóng doanh tròng: "Ta có thể bái nhập đệ nhất thiên hạ Tiên môn, bắt đầu tu tiên? !"

Chủ Vũ Trụ.

Lam Tinh đại học, ký túc xá.

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh thân hình nổi lên.

"Quả nhiên, cùng trước đó mưu đồ một dạng, Thiên Kiếm chân quân cũng không tại trong tông, dù cho tại, Kiếm Tâm phong gạt bỏ Kết Đan phía trên, Nguyên Anh càng không cần nói. . ."

"Ít nhất  có thể cho ta tranh thủ truyền tống cơ hội . . . ."

"Kết quả cuối cùng cũng hết thảy thuận lợi, trả ra đại giới liền là Đại Nhật Như Lai Chú lại tăng điểm. . . . ."

Nhìn thanh thuộc tính bên trong Đại Nhật Như Lai Chú độ thuần thục dâng lên đến 70, hắn có chút bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Bất quá vì thu hoạch được rất nhiều Kiếm đạo cảm ngộ, này chút đại giới mười điểm đáng giá.

Phương Tinh tuyển cái tư thế thoải mái, bắt đầu chậm rãi lĩnh hội 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》.

Hắn vốn chỉ là nghĩ cọ một cọ Kiếm Tâm phong quán chú Kiếm đạo cảnh giới chỗ tốt.

Không nghĩ tới hiểu biết Kiếm Tâm, kiếm ý thành thế về sau, còn có như thế thu hoạch.

Đương nhiên, đây đối với Thiên Kiếm tông ảnh hưởng cũng không lớn.

Dù sao hắn lại không có tiện tay cầm đi cái kia một ngụm tứ giai linh kiếm, chẳng qua là cầm một phần truyền thừa mà thôi.

Cái gọi là tri thức bảo quý, cũng sẽ không bởi vì không ngừng học tập mà bị giảm giá trị.

Mặc dù bản tôn không có linh căn, vô pháp tu luyện, nhưng lĩnh hội một phiên môn công pháp này, lại là cũng không có bao nhiêu vấn đề.

"Cái môn này 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 cấp bậc khá cao, thuộc về đỉnh cấp công pháp, thậm chí có khả năng một mực tu luyện tới cảnh giới Hóa Thần!"

"Hắn tại Trúc Cơ giai đoạn, cần cô đọng ba trăm sáu mươi lăm giọt thể lỏng pháp lực, mới có thể Trúc Cơ viên mãn. . . . Quả nhiên so 《 Tử Vi kiếm điển 》 cao hơn."

"Trong đó các loại thần thông, bí thuật càng là vô cùng kinh người. . . . ."

"Mấu chốt nhất, còn là tu luyện kiếm phôi chi thuật."

《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 là chính thống Kiếm Tu chi pháp, ngay từ đầu tự nhiên cũng cần tế luyện một ngụm bản mệnh phi kiếm hoặc là kiếm hoàn.

Dựa theo kiếm điển nói, tốt nhất tài liệu, chính là 'Cửu thiên huyền thiết ' 'Tím xanh thần thiết' hai loại.

Như thực sự không được, 'Thái Ất nguyên kim ' 'Thiên Tuyền tinh sa' cũng có thể gom góp.

Nhưng hết sức rõ ràng  dựa theo Phương Tinh trước đó đối Tiết chấp sự tìm hiểu, này mấy loại luyện kiếm tài liệu quả thực là thiên địa kỳ trân đẳng cấp, sớm đã biến mất vô số năm.

"Bất quá, phía kia Tu Tiên giới không có, cũng không có nghĩa là tại Chủ Vũ Trụ không có. . ."

Phương Tinh lúc này quyết định thật tốt đảo lộn một cái Lam Tinh đại học bảo khố.

Thậm chí, còn có khả năng hướng những bằng hữu khác xin giúp đỡ, tỉ như Tống Kim Cương, còn có Chung Ngọc Tú hàng ngũ. . . .

Ừm

Hắn tiếp tục nhìn xuống, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Thiên Kiếm tông đủ loại phương pháp luyện kiếm, phần lớn đến từ 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 bởi vậy rất nhiều Kiếm kinh luận luyện kiếm tinh diệu, còn kém rất rất xa này một bộ.

Tại đủ loại luyện kiếm chi thuật cuối cùng, vậy mà còn có một loại đặc thù phương pháp luyện kiếm!

"Nguyên phôi chi thuật. . . Không cầu tài liệu quý giá, trước chế tạo một cây kiếm phôi, cần phải lệnh thần tâm tương hợp, ngày sau có khả năng thông qua chặt đứt đối thủ phi kiếm, hấp thu đối thủ trong phi kiếm tinh hoa cùng kiếm khí, theo mà không ngừng tăng lên phi kiếm phẩm giai. . . . ."

"Nhóm này chú. . . Đến từ 'Tự Tại lão nhân ' hắn vô pháp tìm tới tứ đại thần thiết. . . Cuối cùng dùng đại lượng Canh Kim trước chế tạo một ngụm bản mệnh phi kiếm, thông qua không ngừng đấu kiếm, chặt đứt kẻ địch phi kiếm, lại hấp thu đủ loại tài liệu trân quý, cuối cùng thậm chí đem cái kia một ngụm 'Tự tại kiếm' tăng lên chí linh bảo đỉnh phong, kém nửa bước liền có thể hóa thành ngũ giai phi kiếm trình độ. . . . ."

"Như thực sự không được, ta cũng chỉ có thể lựa chọn này pháp."

Phương Tinh tiếp tục bắt đầu lĩnh hội.

Dù sao, hắn tại đây bên trong học tập môn này kiếm điển, thì tương đương với tu tiên phân thân tại học.

"Bộ này kiếm điển cũng giảng Kiếm đạo tứ cảnh, thậm chí còn có một số phụ thêm bí thuật  có thể phụ trợ luyện thành kiếm cương, kiếm ý. . . Quả thực lợi hại, cái môn này 'Ngưng kiếm quyết' phụ trợ chi thuật trước tiên có thể nhường phân thân tu luyện."

"Còn có này kiếm độn chi thuật, danh xưng thiên hạ vô song vô đối. . . Quả nhiên Thiên Kiếm tông độn thuật đại danh đỉnh đỉnh, liền là từ đó mà bắt đầu sao?"

Đến tiếp sau kiếm điển Nguyên Anh, Hóa Thần bộ phận, Phương Tinh xem không hiểu nhiều, lúc này cũng không cần phải đi xem.

Hắn chủ yếu quan tâm, vẫn là Luyện Khí kỳ cơ sở, cùng với Trúc Cơ bộ phận, để thu hoạch được kiếm thai về sau  có thể thuận lợi chuyển hóa công pháp.

Trừ cái đó ra, đối với Kết Đan miêu tả đồng dạng rất có giá trị.

Dù sao Kiếm Tu ngưng kết chính là kiếm đan! Cần đem tự thân Kim Đan cùng bản mệnh phi kiếm dung hợp làm một, có chút cùng loại luyện khí, lại có chút luyện đan thủ đoạn.

"Ừm? Này?"

Phương Tinh đôi mắt khẽ động, chợt thấy một bài bí thuật.

"Có thể phụ trợ Kết Đan bí thuật? Ngoại đan chi thuật?"

Hắn vội vàng mảnh mảnh nhìn xuống, càng xem đôi mắt càng sáng.

Phải biết, Kiếm Tu muốn đem bản mệnh phi kiếm cùng tự thân Kim Đan dung hợp, tương đương với Kết Đan thời điểm cần so tu sĩ khác nhiều đi một bước, tự nhiên càng thêm gian nan. Mà Kết Đan tam quan  đồng dạng đối pháp lực yêu cầu rất cao.

Thượng cổ Kiếm Tu, liền theo kiếm đan, giả đan chờ thủ đoạn bên trong lần nữa trình bày và phát huy, suy tư ra một môn 'Ngoại Đan thuật ' chính là dùng luyện khí thủ đoạn, luyện chế một viên 'Ngoại đan' .

"Này ngoại đan cùng Giả Đan cảnh giới khác biệt, chẳng qua là một kiện pháp khí hoặc là nói chuẩn pháp bảo. . . Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ luyện hóa, ít nhất có thể được giả, đan pháp lực. . . Nếu là Trúc Cơ hậu kỳ hoặc là Trúc Cơ viên mãn luyện hóa, có lẽ có thể so với chân đan!"

"Ngoại đan phía trên có tinh thần lạc ấn, dùng qua về sau liền không thể cho người khác dùng, tương đương với một loại đặc thù pháp khí. . ."

"Kết Đan thời điểm, nếu như bản thân đã có Kết Đan pháp lực. . . Tự nhiên có khả năng đại đại dùng ít sức, sau đó đem càng nhiều tâm tư dùng tại ngưng kết kiếm đan phía trên. . . . . Kết Đan pháp lực còn có thể tăng tốc Kim Đan cùng phi kiếm dung hợp. . . . . Hoàn toàn chính xác rất là khéo!"

Môn này Ngoại Đan thuật, không chỉ có thể cấp tốc tăng cường thực lực, còn có thể gia tăng Kết Đan xác suất, chính là một môn diệu pháp.

Nếu là truyền đi, không biết Tu Tiên giới sẽ cỡ nào oanh động!

Đương nhiên, duy nhất chỗ xấu, liền là cần hao phí rất nhiều tài liệu.

"Luyện chế ngoại đan ban đầu thủ pháp, là trực tiếp cải tạo một viên tam giai Yêu Vương nội đan, nhưng sau này phát hiện Yêu Vương nội đan kiệt ngạo khó thuần, lại có yêu khí ô nhiễm, dần dần lọt vào vứt bỏ. . . . ."

"Chủ lưu cách làm, là dùng kim thiết tài liệu chế tạo. . . Đồng thời tế luyện vào đủ loại cương sát khí."

"Như thế một cái nhường tu tiên phân thân rất nhanh mạnh lên pháp môn  có thể lưu ý một ít. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh lập tức bắt đầu tìm đọc Lam Tinh đại học bảo khố.

Trong bảo khố vật phẩm, tự nhiên đều vô cùng trân quý, lại bao hàm toàn diện.

Hắn nhìn một chút, quyển định mấy thứ hư hư thực thực đồ vật, lại gọi điện thoại: "Uy uy. . . Tống Kim Cương sao?"

"Lão Đại, là ta!"

Tống Kim Cương thanh âm lập tức truyền ra.

"Ngươi đem các ngươi đại học có thể cầm tới tài nguyên làm văn bản tài liệu bao, ta muốn nhìn, nếu có nhìn trúng ngươi giúp ta đổi bị thay thế. . . Yên tâm, đến lúc đó ngươi xem một chút mong muốn tại Lam Tinh đại học trong bảo khố thu hoạch được cái gì, ta cùng ngươi trao đổi." Phương Tinh mở miệng.

"Thật? Lão đại. . . Chờ ta, lập tức." Tống Kim Cương nhảy lên cao ba thước.

Đây chính là Lam Tinh đại học bảo khố!

Bên trong đồ tốt không biết bao nhiêu.

"Luôn cảm giác tiểu tử này không có gì trọng dụng a. . ."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lại bấm một cái khác phương thức liên lạc.

Một chỗ vũ trụ bí cảnh bên trong.

Một khỏa tựa hồ hoàn toàn dùng cơ giới tạo thành tinh cầu, đang chậm rãi vận chuyển.

Cái này là 'Thánh Giáp đại học ' dùng nguyên một viên cơ giới hành tinh làm đại học tổng bộ.

Toàn bộ tinh cầu thật giống như phân công nghiêm minh tổ ong, do vô số toàn tự động cơ giới hoá nhà máy tạo thành.

Tại một chút to lớn công trong xưởng, còn có đỉnh thiên lập địa to lớn cơ giáp đang đang lắp ráp.

Chung Ngọc Tú nhìn phía trước khổng lồ cơ giáp, không khỏi gật gật đầu: "Tốn hao nhiều như vậy, lão ba lại chuyên môn mua vĩnh hằng thủy tinh. . . Ta minh tưởng pháp cũng cuối cùng đột phá  có thể cùng cơ giáp thực hiện hoàn mỹ đồng bộ. . . Đợi đến giá nhất giá 'Công chúa hào' kiến tạo hoàn thành, ta quen đi nữa luyện một thoáng, Đại Kim Cương đều chưa hẳn đánh thắng được ta. . . Chỉ tiếc, không có cách nào đi Bí Giới chiến trường giả bộ một chút, bọn hắn phần lớn người thực tập đều là đi Bí Giới chiến trường, ta người cơ giáp sư này chỉ có thể đi Chủ Vũ Trụ chiến trường. . ."

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy một cái điện báo, đôi mắt lập tức sáng lên: "Phương đồng học, ngươi tìm ta?".