Chương 155: Sưu tập 

Chương 155: Sưu tập 

"Đúng vậy, Chung đồng học. . . Ta đang ở vì đại ngũ thực tập làm chuẩn bị, nghĩ muốn rèn đúc một thanh hợp kim vũ khí, mong muốn rất nhiều kim loại hàng mẫu, luận kim loại dã luyện kỹ thuật, đặc biệt là hợp kim, Thánh Giáp đại học vô xuất kỳ hữu, bởi vậy mong muốn ngươi giúp đỡ chút, trước gửi một điểm hàng mẫu tới, để cho ta làm quen một chút. ."

Phương Tinh trực tiếp mở miệng.

Hắn năm đó đối Chung Ngọc Tú xem như ân cứu mạng, hoàn toàn không có có ngượng ngùng gì.

"Không có vấn đề. . Ta bao gửi!"

Chung Ngọc Tú con mắt đều cười thành Nguyệt Nha: "Còn có trong bảo khố vũ trụ đặc thù kim loại, ta có khả năng phát ngươi một phần giới thiệu vắn tắt. . ."

Phương diện này có học phần hạn chế, dù cho nàng tiền lại nhiều đều là chỉ có thể cho giới thiệu vắn tắt.

Nàng xem xem Phương Tinh, lại nhìn một chút chính mình còn chưa hoàn thành cơ giáp, không khỏi có chút tiếc hận: "Ngươi quyết định đi Bí Giới chiến trường? Không bằng đi Chủ Vũ Trụ cứ điểm đi. . . Đến lúc đó chúng ta có khả năng đi ra nhiệm vụ, ta hiện tại có thể là rất mạnh mẽ."

Cái này Phương Tinh dĩ nhiên biết được.

Luận lực phá hoại, võ giả làm sao cũng so ra kém Cơ Giáp sư.

Đặc biệt là Chung Ngọc Tú này có trồng tiền giấy năng lực, liền càng là như vậy.

"Không được, đại bộ phận thực tập sinh khẳng định đều lựa chọn Bí Giới chiến trường. . Bởi vì nguy hiểm có thể điều khiển, Chủ Vũ Trụ cứ điểm hoặc là không có chuyện, hoặc là liền ra việc lớn."

Phương Tinh lắc đầu: "Ta dù sao cũng là võ giả, vẫn là cần phải đi trên chiến trường kiểm nghiệm một thoáng tự thân sở học."

Bây giờ Thần Thông thành tựu, có hạn mức cao nhất Bí Giới đối phương Tinh mà nói, đơn giản như là hậu hoa viên.

"Dạng này a, vậy thì thật là đáng tiếc. ."

Chung Ngọc Tú đóng lại thông tin, nhìn chính mình cơ giáp, trên mặt có chút buồn vô cớ.

Thật vất vả có khả năng triển lộ một phiên tiền giấy năng lực, nhưng không có người xem trang bức, nên làm cái gì?

. . .

Tu Tiên giới.

Kim Nguyên phong.

Ngọn núi này chính là Phương Tinh chân truyền đệ tử động phủ chỗ.

Ngoại trừ đình đài lầu các, điện ngọc cung khuyết bên ngoài, càng là mở ra mấy trăm mẫu tam giai linh điền.

Chỉ là những linh điền này, đối với bất luận một vị nào Tu Tiên giả mà nói, đều là ghê gớm của cải.

Đồng thời, căn bản cũng không cần Phương Tinh quan tâm, mỗi ngày đều có đến từ ngoại đường linh thực phu vì hắn chăm sóc.

Phương Tinh làm là chân truyền kiếm tử duy nhất phải làm, liền là tu hành!

Hắn tuần tra một vòng lúc sau, không khỏi phi thường hài lòng, trở lại chính mình động phủ, đóng cửa cửa lớn, lại mở ra trận pháp cấm chế.

Bây giờ hắn trong động phủ bố trí, là bộ kia được từ Vạn Thú tông chuẩn tam giai trận pháp, dù cho chỉ có thể bắt đầu dùng bộ phận uy năng, cũng tương đối khá.

Ít nhất, ngăn cách bên ngoài dò xét vẫn là đầy đủ.

"Kiếm thai. . . Ngoại đan. ."

Phòng bế quan bên trong, Phương Tinh yên lặng hồi ức 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 bên trong nội dung, trước mặt bỗng nhiên lóe lên ánh bạc, bản tôn nổi lên.

Nương theo lấy bản tôn chuyển động trên ngón tay cái kia một viên thanh đồng nhẫn cổ, lúc này liền có từng khối thỏi kim loại bị lấy ra.

Tu tiên phân thân sắc mặt nghiêm túc, dùng vừa mới luyện thành phương pháp cảm ứng, duỗi tay vuốt ve qua từng khối khác biệt hợp kim.

"Khối này không được. . Độ cứng mặc dù có thể so với tam giai kim loại, nhưng đối với linh khí không có chút nào truyền hiệu quả. . ."

"Khối này hợp kim. . . Chỉ sợ có thể so với tam giai thượng phẩm, vậy mà còn có một chút trở ngại linh khí vận chuyển tác dụng? Không sai  có thể trước ghi chép lại, ngày sau cải tạo thành phá pháp thuộc tính pháp khí?"

Này loại phương pháp cảm ứng, đến từ kiếm điển bên trong  có thể tìm tới thích hợp nhất tự thân luyện kiếm tài liệu.

Dựa vào Chung Ngọc Tú trợ giúp, Phương Tinh chính mình cũng tiến hành tìm kiếm  có thể nói đã đem trên thị trường đại bộ phận cao giai kim loại đều cầm tới hàng mẫu.

Đương nhiên, đây đều là có thể sản xuất kim loại.

Loại kia vũ trụ kỳ trân cấp bậc cô phẩm, liền không ở tại trúng.

Dù là như thế, tu tiên phân thân một dạng một dạng cảm ứng về sau, vẫn như cũ lấy ra mấy loại kim loại, cảm giác có thể dùng tại luyện chế trên phi kiếm.

"Niết Lam hợp kim? Vật này thích hợp nhất. . .

Phương Tinh trên tay cầm lấy một khối chừng đầu ngón tay kim loại, mặc dù chỉ có ngần ấy, nhưng trọng lượng lại hết sức kinh người.

"Xem miêu tả cùng tính chất, cũng là cùng Tu Tiên giả trong điển tịch ghi lại Kim Nguyên thiết mẫu' có chút cùng loại."Trừ cái đó ra, này mấy khối hợp kim đều có thể đại lượng mua sắm, sau đó dùng Trúc Cơ Chân Hỏa đề Thuần Nhất Phiên. . Ta bản mệnh linh kiếm phụ trợ tài liệu coi như đầy đủ hết."

Những kim loại này thỏi đều có thể ở trên thị trường mua sắm, chỉ cần chịu tốn hao tinh nguyên, vấn đề cũng không lớn.

"Tiếp đó, liền là tài liệu chính. ."

"Không nghĩ tới, vận khí ta cũng không tệ lắm."

Phương Tinh bản tôn hình chiếu ra một bức hình ảnh, từng hạt sao trời màu lam hạt cát liền nổi lên, trên đó tựa hồ còn có một chút như kim loại sáng bóng.

"Thiên Tuyền tinh sa!"

Đây là 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 bên trong lấy tên, nghe nói đến từ cửu thiên chi thượng, cần khủng bố hơn cương phong va chạm vào nhau, phá diệt trong hư không vô số khoáng thạch tinh hoa về sau, mới có thể tình cờ sinh ra như vậy mấy lượng, càng phải vô cùng vận khí, mới có thể bị Tu Tiên giả thu hoạch được.

Tại Lam Tinh đại học trong bảo khố, liền có như thế một phần, nghe nói là tại một lần vũ trụ bí cảnh thám hiểm bên trong phát hiện, tính chất mười điểm cứng rắn  có thể dùng tới chế tạo hợp kim vũ khí hoặc là cơ giáp hạch tâm bộ kiện.

"Làm thật phung phí của trời. . Vật này nếu như bị vị kia Thái Thượng trưởng lão thấy, tròng mắt đều sẽ biến đỏ."

Thiên Tuyền tinh sa chính là thích hợp nhất luyện chế 《 Tử Vi kiếm điển 》 nhiều loại luyện kiếm tài liệu một trong, thậm chí đều không thể dùng tam giai, tứ giai loại hình phân chia, liền là thiên địa kỳ trân!

Như Sở Cuồng Đồ năm đó có thể dùng cái này vật luyện chế phi kiếm kiếm phôi, tương lai chỉ sợ có đem bản mệnh phi thăng tăng lên ngũ giai chi hi vọng.

Hóa Thần cửa lớn, không thể nói trước đều lại bởi vậy mở ra!

"Thiên Tuyền tinh sa luyện chế phi kiếm  đồng dạng thích hợp tu luyện Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí. . Dù sao 《 Tử Vi kiếm điển 》 thoát thai từ 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》. . . .

"Kể từ đó, chỉ còn lại có học phần vấn đề."

"Còn có tế luyện Ngoại Đan thuật tài liệu, vũ trụ đặc thù khí tức. . . .

"Ta tốt nghèo. . . .

. . . . Không gian ảo.

Lại đến cuối tháng khiêu chiến thời điểm.

Phương Tinh thân ảnh xuất hiện đang đối chiến giữa đài: "Rất tốt. . . . ."

Luyện thành Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông về sau, hắn liền thử qua, phát hiện không gian ảo có thể chứa đựng này một phần lực lượng.

Cái này đại biểu cho, bây giờ đối chiến bảng, hắn hoàn toàn có khả năng quét ngang!

"Của ta thứ tự. . Cũng nên nói lại."

Phương Tinh nhìn một chút đối chiến bảng, phát hiện đệ nhất đã biến thành người xa lạ.

"Thời gian cực nhanh a, Ám Tinh đám người kia đều đi thực tập a?

Hắn trực tiếp tuyển xếp hàng thứ nhất người kia, lựa chọn khiêu chiến.

Quang mang lóe lên.

Một chỗ vũ trụ chiến hạm trên cầu tàu.

Phương Tinh cùng một đạo khác bóng người gần như đồng thời xuất hiện.

Người kia thân hình như là đen kịt thiết tháp, hai tay quá gối, vành tai như châu, có một loại khác phong thái.

"Lam Tinh đại học?"

Hắn nhìn về phía Phương Tinh, trên mặt lập tức hiện ra mỉm cười: "Nhận thức một chút, ta gọi là Uất Trì Vệ, là Cửu Kiếm học viện. ."

Lời còn chưa dứt, Phương Tinh đã đi tới trước mặt hắn, một chỉ điểm ra.

Sặc

Một đạo ánh đao hiển hiện, chém về phía Phương Tinh ngón tay.

Một thanh lại một thanh màu trắng tiểu đao theo Uất Trì Vệ lồng ngực toát ra, phảng phất đó là dùng hắn từng sợi xương sườn chế thành.

"Mặc dù ta không đi Kiếm Thánh chi lộ, nhưng ta đã từng cùng Ám Tinh đại chiến, cuối cùng chỉ bại một chiêu a. . . "

Uất Trì Vệ trên mặt nổi lên một tia dữ tợn, ý niệm điều khiển một viên lại một viên màu trắng cốt đao bay ra.

Hết sức rõ ràng, hắn là một vị Niệm sư, thậm chí còn đã trải qua hàng loạt cải tạo.

Bây giờ để ý niệm thao túng phía dưới, mỗi một miếng lưỡi dao uy lực đều không thể so Ám Tinh nhất kiếm yếu!

Nhưng Phương Tinh cũng không nói gì, chẳng qua là nhất chỉ.

Ba! Ở trước mặt hắn cái kia một ngụm cốt đao rên rỉ một tiếng, trong nháy mắt bay ngược mà quay về, lưỡi đao phía trên tràn đầy vết rách.

Sau một khắc, rất nhiều công hướng Phương Tinh phi đao ở giữa không trung nổ tung.

Đầy trời trong tro bụi, một bóng người bay ra, chính là Phương Tinh!

Hắn vẫn như cũ mặt không biểu tình, lại là nhất chỉ, bình tĩnh đánh tan hết thảy, điểm tại Uất Trì Vệ trên trán.

Vị này Cửu Kiếm học viện cao thủ lập tức đầu nổ tung, thi thể ngã trên mặt đất.

【  chúc mừng ngươi đạt được thắng lợi, trước mắt bài vị —— đối chiến bảng đệ nhất. 】.

Trí não nhắc nhở xuất hiện.

Phương Tinh gật đầu, chờ đợi mình vị kế tiếp đối thủ.

Hắn bây giờ dù cho có chỗ thu lại, nhưng đi qua Thần Thông cường hóa về sau, một thân thực lực so Ngoại Cảnh đỉnh phong còn muốn vượt qua.

Như lại phối hợp Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực bùng nổ, đơn giản có khả năng quét ngang Ngoại Cảnh.

Liên tiếp đối thủ, đều là bị hắn tùy ý nhất chỉ, gật đầu bạo sát  khiến cho đánh mặt cuồng ma tên lần nữa vang vọng đối chiến đài.

"Cái cuối cùng, đánh xong kết thúc công việc. ."

Một mảnh vết máu khô cạn trên chiến trường cổ.

Phương Tinh nhìn về phía mình đối thủ, phát hiện khá quen: "Ngươi là. . . "

"Ta là Lam Tinh đại học lần này hội trưởng hội học sinh. . ."

Một tên mang theo kính mắt, cái cằm hết sức nhọn người trẻ tuổi đứng tại đối diện, trên mặt lộ ra cả người lẫn vật mỉm cười vô hại: "Phương Tinh niên đệ, ta vô ý đối địch với ngươi. . . Trên thực tế, Hô Duyên Thu Thủy trước hội trưởng hết sức hi vọng nhìn một chút ngươi, chúng ta có thật nhiều đáng giá hợp tác địa phương. . Phan Hùng lão sư cũng hết sức coi trọng ngươi, muốn kéo ngươi gia nhập Học Viện phái."

"Loại sự tình này, nhường Phan Hùng lão sư chính mình nói với ta là có thể."

Phương Tinh đối với này loại phe phái chi tranh, luôn luôn kính sợ tránh xa.

Dù sao, hắn liền Ân Hoàn Chân này loại cự đầu công ty lôi kéo cũng không nguyện ý liên quan đến.

Mà phe phái, là so liên bang lũng đoạn công ty càng khủng bố hơn tồn tại!

Một cái phe phái, thường thường vượt ngang quân chính đẳng giới  có thể xem toàn bộ nhà đầu sỏ tập hợp, thậm chí đủ để đề cử ứng cử viên, cạnh tranh liên bang thủ tịch chấp chính quan vị trí.

Này loại quái vật khổng lồ ở giữa tùy ý cạnh tranh đều có thể lệnh tinh cầu hủy diệt, vô số người chết oan chết uổng.

Hắn bây giờ chỉ muốn thật tốt tu luyện, choáng váng mới chủ động đụng lên đi.

"Được a. . . Niên đệ có cơ hội tới hội học sinh dạo chơi, ta chỗ này còn có thật nhiều tốt nhiệm vụ, không đúng, là chật vật nhiệm vụ, thiếu khuyết thích hợp học sinh xác nhận. . ."

"Đúng rồi, ta gọi là Mộ Dung Trủng!

Mang theo kính mắt hội trưởng hội học sinh đẩy một cái mắt kính của mình, chủ động lựa chọn nhận thua: "Cuối cùng. . . Chúc mừng niên đệ ngươi đăng lâm đối chiến bảng, vì trường học làm vẻ vang!"

Trong túc xá.

Khoang giả lập mở ra, Phương Tinh theo bên trong đi ra.

"Mộ Dung Trủng. . Cũng là cái người thú vị, chẳng qua là Học Viện phái sao?"

Hắn quyết định còn là dựa theo trước đó kế hoạch, kiểm tra nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh. . Không vội ở rời núi, .

Phe phái chi tranh có thể so với cái kia tài phiệt bồi dưỡng hiệp ước đáng sợ gấp trăm ngàn lần, có thể không dính dáng tới vẫn là tận lực không dính dáng tới thì tốt hơn.

Phương Tinh không nghĩ nữa này chút, nhìn nhìn mình học phần, liền bắt đầu hạ đơn.

【  giọt, Phương Tinh đồng học, thỉnh lần nữa xác nhận ngươi hối đoái vật phẩm! 】.

Một đạo điện tử âm xuất hiện, tựa hồ cùng bình thường không hề có sự khác biệt.

Nhưng Phương Tinh biết được, đây là Toàn Tri Chi Não một cái con chương trình.

Toàn bộ Lam Tinh đại học bảo khố vận động, cho tới bây giờ cũng không khỏi người nào đó hoặc là mỗ đơn vị quản hạt, mà là do Toàn Tri Chi Não chấp chưởng, dùng cam đoan đầy đủ công bằng.

"Xác nhận!"

Phương Tinh lựa chọn xác định.

【  tích! : Thứ 13 bản vũ trụ Âm Dương khí tức cô đọng Kim Đan pháp đã gửi đi đến ngươi không gian ảo, thỉnh tự động kiểm tra và nhận xin chú ý, đây là giữ bí mật pháp môn, không được ngoại truyện! 】.

Tại Lam Tinh nơi này, thu hoạch được này một môn bí thuật cũng không cần thề, nhưng cũng có giữ bí mật yêu cầu, do Toàn Tri Chi Não phụ trách giám sát.

Một khi bị phát hiện, xuống tràng sẽ rất thảm.

Hắn lại đợi nửa giờ, liền giật mình, lĩnh vực lực lượng khuếch tán ra tới oanh!

Một đài mặt ngoài vì màu bạc người máy từ trên trời giáng xuống, hắn dưới chân hỏa diễm tên lửa đẩy dần dần dập tắt.

Nó có cùng loại nhân loại hình thể, ngũ quan là trống rỗng, chỉ có một đạo xích hồng nằm ngang khe hở.

Lúc này, đạo khe hở này bên trong toát ra hồng quang, quét qua Phương Tinh.

Cho dù là dùng Phương Tinh thực lực hôm nay, đều cảm giác có chút nguy hiểm.

Này loại người máy, hoàn toàn do 'Toàn Tri Chi Não" khống chế, nhưng số lượng không nhiều. . . Một là vì phòng ngừa trí não phản loạn, đệ nhị liền là tài nguyên thực sự không đủ. .

【  giọt, đã xác nhận làm mục tiêu, mời tiếp thu bao bọc! 】.

Màu bạc người máy thả tiếp theo cái rương kim loại.

Phương Tinh tiến lên  ấn xuống bàn tay của mình.

Kiểm trắc qua vân tay cùng tròng đen về sau, rương kim loại tự động mở ra, hiện ra bên trong rải rác mấy món vật phẩm.

Trong đó quý giá nhất, tự nhiên là 'Thiên Tuyền tinh sa, giống như thổi phồng lưu động xanh thẳm đất cát, tại trong suốt ống nghiệm bên trong tản mát ra sao trời hào quang.

Trừ cái đó ra, còn có mấy thứ luyện chế ngoại đan có thể dùng đến tài liệu.

Trên cơ bản, đem Phương Tinh góp nhặt học phần triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Bất quá hắn cũng không quan tâm, ngược lại rất nhanh lại có thể xoạt đi lên.

Chờ đến người máy rời đi về sau, Phương Tinh đem những vật phẩm này từng cái cất kỹ, âm thầm gật đầu: "Kể từ đó, lại thêm tu tiên phân thân theo Thiên Kiếm tông bên trong hối đoái trân quý tài nguyên. . Luyện chế bản mệnh kiếm phôi cùng với ngoại đan tài liệu cuối cùng tập hợp.

"Thậm chí, ngoại trừ một bước cuối cùng bên ngoài, một chút dự xử lý đều có thể tại Lam Tinh đại học hoàn thành. ."

Lam Tinh đại học có thể là có hệ Cơ Giáp, đối với kim loại tài liệu gia công công nghệ mặc dù so ra kém Thánh Giáp đại học, nhưng cũng không phải bình thường.

Tại nơi này sinh viên đại học, đều sẽ quen thuộc cơ giáp phía trên hết thảy, sau đó nỗ lực chế tạo cơ giáp của mình.

Nếu là có đầy đủ tài lực, phân phối trang bị đại lượng vũ khí mô khối, lực sát thương sẽ hết sức kinh người.

Phương Tinh kỳ thật một mực rất rõ ràng, võ đạo mặc dù danh xưng Lam Tinh liên bang lớn nhất chúng cùng phổ biến tiến hóa đường tắt, nhưng pháo hôi liền là pháo hôi!

Ngoại trừ tại Bí Giới trong chiến trường có khả năng rực rỡ hào quang bên ngoài, tại Chủ Vũ Trụ trong chiến đấu, nhân vật chính cho tới bây giờ đều không phải là Võ Đạo Gia, mà là Cơ Giáp sư!

Đương nhiên, võ đạo danh xưng phổ biến tính tối cường, cũng là bởi vì cùng đường khác đường đều không thế nào xung đột.

Dị Năng giả có khả năng học võ, Cơ Giáp sư đồng dạng có khả năng học võ, dùng xúc tiến tự thân tiến hóa.

Mà võ giả đến Võ Thánh, Võ Thần về sau, còn có khả năng đi cơ giáp con đường, trang bị liên bang đỉnh tiêm cơ giáp, mới có tại Chủ Vũ Trụ bên trong chinh chiến Vực Ngoại Tà Thần bản tôn thực lực.

"Liên bang võ đạo mặc dù không tệ, nhưng ở Võ Thần về sau liền không có con đường, hoặc là nói. . Không có mở ra tới."

"Tương lai võ phu đỉnh phong, đến tột cùng thuộc về dị võ, giáp võ. . . . Vẫn không có kết luận, bây giờ giáp võ kỳ thật mới là chủ lưu. . ."

"Nhưng ta tiên võ, chưa từng không thể cái sau vượt cái trước. . ."

Có được giao diện thuộc tính về sau, Phương Tinh vẫn có chút tự tin.

Lúc nhỏ yếu, học tập người khác võ học, không nóng nảy tự sáng tạo võ công.

Nhưng đến cao giai về sau, lại là không thể không như thế, bởi vì Võ Thần phía trên đã không đường!

Nếu là tự khai một đạo, đi tiên võ đầu này thích hợp nhất chính mình chi lộ, lại là có khả năng đi thông, đột phá tới Võ Thần phía trên cảnh giới!

Cổ Kiếm Thông đồng dạng có dã tâm, bởi vậy mới mong muốn tại Đảm Phách cảnh liền chỉnh hợp tự thân sở học, sáng tạo một môn mới dị võ!.