Chương 156: Phát hiện (cầu đặt mua)

Chương 156: Phát hiện (cầu đặt mua)

Thời gian như nước.

Trong nháy mắt, lại là một năm qua đi.

Một năm này, Phương Tinh qua đến vô cùng nhàn nhã.

Tại Lam Tinh đại học bản tôn không có có nhận đến bất luận cái gì làm khó dễ, thậm chí một mực một mực chiếm cứ lấy đối chiến bảng đệ nhất bảo tọa.

Cũng không biết có phải hay không Vệ Thần Thông phát hiện hắn một đống rối loạn hối đoái, sau đó cảm thấy hắn ý nghĩ hão huyền, tự hủy tiềm lực, quan tâm độ giảm xuống.

Đến mức phân thân, thì là thu hoạch được Thiên Kiếm tông đại lượng duy trì, tại Kim Nguyên phong nhất tâm tiềm tu, chuẩn bị tế luyện bản mệnh linh kiếm cùng ngoại đan, thuận tiện đổi công pháp.

"Thời gian thật sự là qua thật nhanh, ta bây giờ đều 23 tuổi. . . ."

Chờ đến đại ngũ khai giảng, liền nên đi thực tập a? Vệ Thần Thông làm không tốt liền đang chờ lấy một ngày này.

Phương Tinh liếc qua thanh thuộc tính:

【  đệ ngũ cảnh: Ngoại Cảnh (211/400) 】.

【  Long Hổ Thung: 422/800(Tông Sư) 】.

"Cảnh giới tiến tới bước đồng dạng không nhỏ, Long Hổ Thung đi qua một nửa, chắc hẳn trong vòng hai, ba năm, nhất định có thể lá gan đến viên mãn, ngưng sát luyện cương bí Thiếu Âm Sát Khí đều đã đầy đủ. . . Có Thiên Kiếm tông thương hội cùng ngoại đường khu sử, thu thập Thái Dương Chân Cương không phải việc khó. . . . Tốt nghiệp đại học trước đó, nhất định có thể luyện thành Kim Đan, còn không phải bình thường Kim Đan."

"Đến lúc đó, trực tiếp cử đi nghiên cứu sinh. . ."

Phương Tinh nhắm mắt lại, yên lặng nhìn xem Tu Tiên giới phân thân tu hành, không khỏi như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, tại Long Hổ Thung tu luyện qua nửa, lĩnh vực lực lượng không ngừng tăng cường về sau, hắn liền phát hiện một số khác biệt.

Tại Tu Tiên giới thời điểm, hắn bản tôn vậy mà đồng dạng có thể mơ hồ cảm ứng được trong hư không linh khí!

"Lĩnh vực lực lượng, vốn chính là một loại đối bốn phía không gian "Chưởng khống. . ."

"Đồng thời, ta có tu tiên phân thân, đã biết đạo linh khí là loại nào vật chất. .

"Có này hai đại điều kiện gia trì, có thể thô sơ giản lược cảm ứng được linh khí là rất bình thường tình huống. . Đợi đến đem lĩnh vực lực lượng khai phá đến đỉnh không thể nói trước liền có thể cảm ứng rõ ràng linh khí. . . Như lại thành tựu Kim Đan Pháp Vực, làm không tốt có khả năng cưỡng ép dùng tinh thần dị lực bắt linh khí, luyện hóa vào thể. . Dù cho không có linh căn!

Võ đạo thực lực đủ mạnh về sau, chính là có thể làm đến điểm này!

Đương nhiên, cưỡng ép bắt linh khí vào cơ thể, tu luyện hiệu suất khẳng định cùng linh căn không cách nào so sánh được.

Nhưng Lam Tinh võ giả vô pháp tu luyện pháp lực gông cùm xiềng xích, xem như triệt để không có.

Đồng thời  chờ đến tương lai cảnh giới càng cao thâm hơn về sau, nói không chừng còn sẽ có chút khác biệt.

Cái này là tiên võ chi lộ ánh rạng đông!

"Ta ngày sau Võ Thần phía trên cảnh giới, làm không tốt liền rơi vào tiên võ lên. ."

Phương Tinh dĩ nhiên không phải cái gì cận thị người.

Dù cho lựa chọn võ đạo, cũng sẽ không tình nguyện cả một đời chẳng qua là Võ Thần.

"Này chẳng lẽ liền là ba ngàn Đại Đạo, trăm sông đổ về một biển?"

Phương Tinh nhắm mắt lại, yên lặng bắt đầu tu hành.

. . . Rất nhanh, nghỉ hè trong chớp mắt, đến đại ngũ khai giảng thời điểm.

Phương Tinh cùng một đám hảo hữu liên lạc một phiên, lại thu đến Hạ Long cùng Lục Quang Minh ân cần thăm hỏi tin nhắn.

Hết sức rõ ràng, bọn họ cũng đều biết đại ngũ thực tập nguy hiểm.

Liên bang luật nghĩa vụ quân sự độ chính là chiến tranh cam đoan, khó mà đào thoát.

Cho dù là sinh viên đại học, đến đại ngũ thực tập thời điểm, đại bộ phận cũng sẽ bị an bài cảm thụ một chút chiến trường.

【  tích! Ngươi có một phong mới bưu kiện! 】.

Lúc này, Phương Tinh bỗng nhiên thu đến một phong email.

"Đại ngũ thực tập an bài xuống rồi hả?"

Hắn tùy ý mở ra: "Quả nhiên là tại Hư Số không gian chiến trường, muốn đi Bí Giới bên trong chém giết a. . . Sau đó vẫn là muốn đi nói với Phan Hùng một tiếng. Hả? Chiến trường vị trí, thế mà ở đâu?" Phương Tinh hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp theo trong túc xá bay ra, tìm tới Phan Hùng.

Phan Hùng như trước vẫn là môi hồng răng trắng tiểu chính thái bộ dáng, thấy Phương Tinh thực tập tin tức, lập tức cười: "Thế nào? Cảm giác như thế nào?"

"Nên tới tổng muốn tới."

Phương Tinh biểu lộ mười điểm bình tĩnh.

Có bàn tay vàng, dù cho tại Bí Giới bên trong hắn cũng có đường lui! Điểm này sớm tại lần trước Bách Tinh liên khảo thời điểm liền nghiệm chứng qua.

Cái này là lớn nhất lực lượng.

"Rất tốt, ngươi gia nhập quân doanh về sau, liên bang khẳng định sẽ trao tặng ngươi quân hàm. . Đến lúc đó là có thể trực tiếp thu hoạch được quân công, liên bang công huân trên bảng vẫn là có không ít đồ tốt, cũng có tăng tốc Ngoại Cảnh võ giả tu luyện bảo vật.

Phan Hùng cười cười: "Mặc dù Lam Tinh đại học có tốt nhất phòng trọng lực dùng cùng cái khác nguyên bộ công trình, cùng với võ đạo bí dược. . . Nhưng trong quân một chút đặc thù bảo dược cũng mười điểm không sai.

Hắn là rất xem trọng Phương Tinh, không ngại đề điểm một ít: "Còn có, nhớ kỹ. . . Ngươi là thực tập sinh, không là quân nhân chân chính, tại xác nhận nhiệm vụ trước đó, đều có đổi ý quyền lực. Chỉ khi nào xác nhận nhiệm vụ, tiến vào Bí Giới chiến trường, cái kia chính là hành quân pháp, không tuân mệnh lệnh, lâm chiến lùi bước. . Sẽ chết!"

Phan Hùng trồng người dạy học nhiều năm, sớm liền kiến thức qua đếm không hết thiên tài.

Biết có thiên tài mặc dù thiên phú dị bẩm, thậm chí lôi đài chiến không đâu địch nổi, nhưng đến chiến trường chân chính phía trên lại biểu hiện vụng về.

Bây giờ nương theo liên bang khai phá ra giả lập hiện thực không gian về sau, tình huống có thể sẽ tốt một chút, nhưng loại tình huống này vẫn tồn tại như cũ.

Dù sao, đổ bộ người biết mình tuyệt sẽ không tại trong không gian ảo tử vong.

Nhưng trên chiến trường, lại là tùy thời cùng tử vong làm bạn, tinh thần áp lực cực lớn, lại thời khắc đứng trước Tà Thần quyến tộc tinh thần ô nhiễm, làm không tốt liền hỏng mất. . . .

Nếu như Phương Tinh trên chiến trường biểu hiện không tốt, cái kia lại thiên phú tốt, đều không có cái gì đầu tư giá trị.

Liên bang cần, là chân chính có thể cùng thượng vị quyến tộc, Thần tử chiến đấu chiến sĩ, thậm chí phóng tới Vực Ngoại Tà Thần bản thể mãnh nhân.

Thực chiến không được, võ giả liền triệt để phế đi!

"Ta hiểu rõ."

Phương Tinh nghiêm nghị gật đầu.

Mấy ngày sau.

Hắn sửa sang lại một phiên trang bị, cõng một cái hai vai ba lô, chuyên môn lấy ra pháp bảo cấp bậc Quỷ Đầu đao mang lên, đi vào Nguyệt thang máy.

Quét thẻ về sau yên lặng chờ đợi, thang máy nhanh chóng bay lên, đem bọn hắn đưa đến tàu Nguyệt Thần lên.

【  tích! Thực tập sinh Phương Tinh, thỉnh đi theo chỉ dẫn, đi tới Hư Số không gian thứ Z số 225 quân doanh! 】.

Toàn Tri Chi Não nhắc nhở trong nháy mắt vang lên.

Nó thật giống như toàn bộ liên bang đại quản gia, không rõ chi tiết quản lý Lam Tinh bên trên hết thảy.

"Số ảo chiến trường một chỗ quân doanh, vậy mà liền tại tàu Nguyệt Thần bên trên?

Phương Tinh hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là đi theo địa đồ, đi vào tàu Nguyệt Thần nơi nào đó binh doanh.

Lúc này, còn có một số giống như hắn đại ngũ thực tập sinh, tốp năm tốp ba hướng lấy nơi này hội tụ.

Hư Số không gian, là cùng thế giới hiện thực đè lên nhau, rồi lại hoàn toàn không liên quan gì một chỗ không gian bị Vực Ngoại Tà Thần nắm giữ quyền hành  có thể vòng qua Lam Tinh liên bang trọng binh trấn giữ phòng tuyến, đem quyến tộc trực tiếp đưa vào liên bang thủ phủ. . .

Nếu muốn chặn đánh, thì nhất định phải đồng dạng tiến vào Hư Số không gian, phái ra chiến sĩ đánh tan từng cái Bí Giới, cũng chính là không gian ngâm!

Bởi vậy, quân doanh bố trí ở nơi nào cũng không đáng kể, ngược lại khóa chặt Bí Giới về sau, đều sẽ truyền tống vào chiến trường.

Nhưng vì chặn đánh thuận lợi, Hư Số không gian biên chế quân doanh, khẳng định trải rộng Lam Tinh liên bang, ta đây coi như là bị lân cận an bài?

Làm Phương Tinh đi vào quân doanh về sau, một loại cảm giác nguy hiểm lập tức hiện lên ở trong lòng.

'Toàn Tri Chi Não khẳng định trao tặng ta tạm thời quyền hạn, bằng không người bình thường xông vào nơi này, làm không tốt đã bị đánh chết. .

Phương Tinh quét một vòng, liền gặp được đại lượng màu bạc trắng cao lầu, giống như chen chúc tổ ong.

Tại một chỗ to lớn trên quảng trường, lại có lấy một màn ánh sáng, phía trên là không ngừng nhấp nhô biến ảo màu lam nhạt ký tự:

"Chiến công bảng, vị thứ nhất —— Đằng Long tiểu đội!"

Phương Tinh nhìn mấy lần, liền biết là bảng xếp hạng một loại đồ vật, lập tức mất đi hứng thú.

Này loại xếp hạng, thanh danh cái gì, đều chẳng qua là hư ảo, lấy ra lừa gạt quỷ, kích thích máu nóng thiếu niên liều mạng đồ chơi thôi.

Muốn cho hắn kích động đậy, lại là vô cùng gian nan.

Cũng là phía sau quân công hối đoái bảng, vẫn tính có chút ý tứ. . Phương Tinh nhìn một chút hối đoái bảng, phát hiện trừ rất nhiều võ đạo bí dược bên ngoài, còn có thiên hình vạn trạng đồ vật.

"Giang Nam khu biệt thự một bộ, chiếm diện tích 782 bình, tổng diện tích 3590 bình, giá bán: Quân công một trăm! Giống như rất tiện nghi. . ."

Hắn tại nghiên cứu, Toàn Tri Chi Não đã gửi đi một đống kỷ luật quy tắc cùng thực tập quy tắc tới.

Trọng yếu nhất, vẫn là một nhóm nhắc nhở:

【  ngươi đã tiến vào Z225 quân doanh, ngươi được trao tặng quân dự bị quân hàm Thiếu úy! 】.

"Thiếu úy? Mặc dù là quân dự bị, nhưng chờ ta chân chính phục nghĩa vụ quân sự tòng quân, lập tức là có thể chuyển chính thức. . ."

Phương Tinh con ngươi sáng lên: "Ta những cái kia cao trung đồng học, đi theo bên dưới chờ binh nhì làm lên, rất nhiều đã xuất ngũ vẫn là hạ đẳng binh nhì, số ít mấy cái bất quá trung đẳng binh nhì, liền lên chờ đều hiếm thấy. . ."

Hắn nhìn một chút nói rõ chi tiết, phát hiện 'Võ Đạo Gia, 'Lam Tinh đại học thực tập sinh đều có quân hàm tăng thêm.

Mấy lần thêm vào xuống tới, liền là cái kết quả này.

"Lão Đại, nơi này!"

Tại trên quảng trường, một đầu lông tóc tràn đầy, tướng mạo lão thành, giống như giáo quan bộ dáng đại tinh tinh đang hưng phấn phất tay.

"Tiểu Tống. . ."

Phương Tinh thấy Tống Kim Cương, lúc này đi tới, lên tiếng kêu gọi.

Đã nhiều năm như vậy, Tống Kim Cương cuối cùng miễn cưỡng đột phá Ngoại Cảnh, đồng thời mượn nhờ đại học tài nguyên, đem tự thân Kim Cương thể dị năng khai phá đến nhất định cấp độ.

Thực lực như thế, tại một đám thực tập sinh bên trong, cũng không tính là kẻ yếu.

Đương nhiên, theo Phương Tinh, Kim Cương thể dị năng cũng là như thế, khai phá đến đỉnh phong, không sai biệt lắm chính là mình 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông ' trình độ.

"Ta liền biết, Lão Đại ngươi khẳng định cũng ở nơi đây."

Tống Kim Cương nói: "Ta đều đánh nghe cho kỹ, chúng ta này một nhóm thực tập sinh trước huấn luyện quân sự một tháng, sau đó liền muốn thật ra chiến trường. . . Cổ vũ tạo thành tiểu đội, phối hợp với nhau."

Hắn có chút hưng phấn, cũng có chút thấp thỏm.

"Ồ? Cụ thể quá trình đâu?"

Phương Tinh hỏi một câu.

"Quân đội liên bang cao tầng sẽ bắt Hư Số không gian bên trong Bí Giới tình báo, dùng nhiệm vụ hình thức cấp cho. . . Một khi xác nhận nhiệm vụ, liền cần lập tức tiến vào 'Không gian kho ' truyền tống đến bị khóa chặt Bí Giới. . Chúng ta khẳng định là đạo thứ nhất phòng tuyến, một khi thất bại, còn có cái khác binh doanh quân chính quy tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến. . . Nhưng cho đến lúc đó, chúng ta cơ bản liền bị diệt sạch. ."

Tống Kim Cương vẻ mặt có chút ảm đạm: "Thực tập sinh một tháng nhất định phải tiếp một lần nhiệm vụ, hoặc là trực tiếp từ bỏ hồi trở lại trường học tiếp nhận xử phạt. . ."

Chiến trường thực tập, xem như cho sinh viên đại học ưu đãi, để bọn hắn có khả năng sớm thích ứng một phiên chiến trường tàn khốc.

Nhưng bất luận cái nào thời đại, đào binh đều chắc chắn bị nghiêm trị!.