Chương 157: Không gian kho (cầu nguyệt phiếu).

Chương 157: Không gian kho (cầu nguyệt phiếu).

"Người thú vị tới. . ."

Trắng bạc kim loại trong cao ốc bộ, một cánh cửa sổ mở ra, hiện ra một đôi thu thuỷ con ngươi.

Hô Duyên Thu Thủy nhìn quảng trường bên trên Phương Tinh, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ừm, hôm nay là thực tập sinh báo danh tháng ngày, trước để bọn hắn đắc ý một ngày. . Ngày mai bắt đầu liền muốn kêu cha gọi mẹ."

Một tên ăn mặc áo giáp Đại Hán ngồi tại bên quầy bar bên trên, từng ngụm từng ngụm hướng trong miệng uống rượu nước.

Tại trên ghế sa lon bên cạnh, còn có một tên thân mặc áo đen, khí chất lạnh lẽo cứng rắn thanh niên, đang lau sạch lấy trong tay một thanh đen kịt trường kiếm.

"La Khải. . . Ngươi rõ ràng là Cơ Giáp sư, thế mà còn tới Hư Số không gian chiến trường thực tập, thật sự là không sợ chết."

Thanh niên mặc áo đen lau sạch trường kiếm, mở miệng nói.

"Ta có thể là vì nhìn chung nghĩa khí mới tới, dù sao chúng ta có thể là đối chiến bảng tam cường, tạo thành "Tam cường tiểu đội" đánh đâu thắng đó. . ."

La Khải cười ha ha một tiếng: "Huống chi. . . Chân chính có thành tựu Cơ Giáp sư, phần lớn nhỏ yếu thời điểm trải qua Bí Giới ma luyện. . Nghĩ muốn lĩnh ngộ tâm linh chi quang, không thể thiếu một bước này, ta cảm thấy ta cùng ta cơ giáp cảm ứng độ vẫn còn rất cao, nói không chừng thế nào Thiên là có thể dùng từ thân tâm linh lừa bịp Bí Giới pháp tắc, đem cơ giáp mang vào nữa nha. . ."

Bí Giới tương đương duy tâm, gạt bỏ hết thảy khoa học kỹ thuật lực lượng.

Nhưng khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn ban đầu liền rất mơ hồ, có võ giả đã từng thử qua dùng võ đạo ý chí đem hắc hỏa dược vũ khí đưa vào Bí Giới, đáng tiếc đối với hạ vị tôi tớ đều không thể phá phòng.

Này lại đại biểu cho mỗ loại khả năng!

Lừa bịp Bí Giới quy tắc khả năng!

Trong truyền thuyết, ngưng luyện tâm linh chi quang, cùng cơ giáp cơ hồ hòa làm một thể Cơ Giáp sư là có thể đem cơ giáp trực tiếp đưa vào Bí Giới. . . Dĩ nhiên, là loại kia hạn mức cao nhất rất cao Bí Giới.

Bây giờ không gian ảo đối chiến bên trong, đối Cơ Giáp sư hạn chế rất lớn, yêu cầu bọn hắn phải tự mình thiết kế, chế tạo cơ giáp mới có thể ra chiến, chính là vì bắt chước Bí Giới, nhường Cơ Giáp sư ngoại trừ quen thuộc cơ giáp mô khối bên ngoài, còn có khả năng gia tăng một loại duy tâm bên trên cảm ứng, vì tương lai khai phá tâm linh chi quang đặt nền móng.

Trong truyền thuyết, những cái kia khai phá tâm linh chi quang Cơ Giáp sư, rất nhiều đều là xuất sắc cơ giáp nhà thiết kế, thậm chí cơ giáp đều là chủ yếu dựa vào tự thân chế tạo. . . .

"Dù cho không có cơ giáp, ngươi giáp võ đô đầy đủ.

Hô Duyên Thu Thủy cười nhìn về phía La Khải: "Ta có một cái rất xem trọng niên đệ, tiểu đội chúng ta muốn hay không thêm người?"

"Không thêm, tam cường tiểu đội lại thêm một cái, chẳng lẽ muốn gọi tứ cường sao? Khó nghe muốn chết.

La Khải lắc đầu.

"Không thêm. . Ta biết ngươi nói là cái nào, hắn thực lực không tệ, còn đánh bại ta trường học một cái niên đệ đăng lâm đối chiến bảng đệ nhất. . Làm cho chúng ta Cửu Kiếm học viện thật mất mặt."

Áo đen tóc đen mắt đen Ám Tinh đồng dạng lắc đầu: "Mặc dù hắn khả năng rất không tệ, nhưng ba người chúng ta phối hợp rất khá, nếu như mới gia nhập một người, còn cần rèn luyện. . . Ta cũng không muốn có người đến phân quân công của chúng ta."

"Được a, hai chọi một, ta từ bỏ đề nghị."

Hô Duyên Thu Thủy thở dài.

Lúc này, quảng trường bên trên thực tập sinh cũng tốp năm tốp ba thối lui, tìm tới túc xá của mình.

Tích

Phương Tinh dựa theo Toàn Tri Chi Não địa đồ, đi vào một chỗ cao ốc.

Chất lỏng kim loại tự động mở ra, hiện ra một cái ký túc xá.

Ký túc xá không nhỏ, có hơn ba mươi bình, càng then chốt chính là. . . Chỉ có một mình hắn ở!

Tắm gội thất, phòng vệ sinh chờ công trình đều rất đầy đủ.

"Không sai!"

Phương Tinh nhìn một chút, đại thể vẫn tính hài lòng, trên giường ngồi xếp bằng, dùng tĩnh toạ thay thế giấc ngủ.

Đến trong quân doanh, Lam Tinh liên bang công dân việc riêng tư quyền liền biến thành Tiết Định Ngạc trạng thái, hắn hạ quyết tâm không lại ở chỗ này xuyên qua lưỡng giới.

Bất quá. . Tại Bí Giới chi bên trong, cũng là có thể nếm thử một phiên.

Nếu như ta sớm đem một bộ cơ giáp lấy tới Tu Tiên giới, không biết có thể hay không nhường tu tiên phân thân mang vào Bí Giới?

Nếu là không được, cái kia để vào trong nhẫn chứa đồ lại nếm thử đâu? Phương Tinh trong lòng hiện ra đại lượng phương án  có thể thật tốt khảo thí một phiên Bí Giới quy tắc độ mẫn cảm.

Bất quá, vừa mới tiến vào quân doanh thực tập, vẫn là trước không muốn chơi như vậy cho thỏa đáng.

Hắn tiến vào tầng sâu trạng thái ngủ, không đến bao lâu, đã đến hôm sau, bị một hồi chói tai tiếng còi bừng tỉnh.

"Tập hợp!"

Một cái thô hào thanh âm vang vọng ký túc xá.

Phương Tinh cấp tốc đứng dậy, trên người nano trang phục phòng hộ một hồi biến ảo, liền biến thành thiếu úy kiểu dáng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, lao ra ký túc xá.

Một giây về sau, hắn liền đến đến trên quảng trường.

Mà lúc này, từng đạo lĩnh vực lực lượng đồng dạng bao vây lấy một ít học sinh hạ xuống.

Càng nhiều thì là Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia, thi triển đủ loại thân pháp chạy đến, nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Mười giây về sau, quảng trường bên trên đã đứng đầy thực tập sinh, nhìn về phía huấn luyện viên của bọn hắn.

Vị huấn luyện viên này tư liệu hôm qua đã gửi đi đến hòm thư, là một vị thiếu tá, gọi là John, tóc vàng mắt xanh, ngũ quan thâm thúy, hình thể mười điểm cường tráng, đem trên người quần áo huấn luyện chống đỡ đến cơ hồ muốn nứt mở.

"Quá chậm!"

John giáo quan hai tay chắp sau lưng, nhìn xem đám này thiên chi kiêu tử: "Ta đợi ngươi nhóm ròng rã mười giây đồng hồ! Theo theo tốc độ này, các ngươi trên chiến trường liền là chịu chết! Hiện tại, toàn bộ phụ trọng chạy bộ, ta không hô ngừng không cho phép ngừng!"

Ầm ầm!

Tại đối phương tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Phương Tinh cũng cảm giác trên thân giống như đè ép một ngọn núi.

Đây là mở ra phạm vi lớn trọng lực trang bị, đi đến liền Đảm Phách cảnh Võ Đạo Gia đều có chút cật lực trình độ.

Quả nhiên. . Ngay từ đầu huấn luyện, chính là muốn phục tùng, phục tùng, phục tùng!

Trong lòng của hắn âm thầm lắc đầu, nhưng cũng không có làm đau đầu dự định, đi theo những học sinh khác cùng một chỗ chạy bộ.

Này một pháo liền chạy tới dưới buổi trưa, được đưa đi phòng y tế mấy cái, John giáo quan mới hô ngừng.

"Hiện tại, đám tiểu tể tử, tiếp xuống ta muốn kể quan hệ tính mạng của các ngươi!"

John giáo quan nhìn đại bộ phận thở hổn hển học sinh, trên mặt hiện ra một tia ác thú vị nụ cười:

"Hư Số không gian đề phòng có năm cấp bậc! Cao nhất cấp S cảnh báo, sẽ có vượt quá tưởng tượng Thần tử hoặc là Vực Ngoại Tà Thần hình chiếu cùng với cùng loại mối nguy xuất hiện. . . Loại tình huống này mấy chục năm khó gặp, nhưng gặp liền là liên bang chư vị Võ Thánh, Võ Thần, Cơ Giáp sư ra tay, không liên quan chuyện của các ngươi. . ."

"Cấp A cảnh báo, sẽ có thượng vị quyến tộc xuất hiện, cấp B cảnh báo, hạ vị quyến tộc, cấp C cảnh báo đối ứng thượng vị tôi tớ cấp, cấp D thì là hạ vị tôi tớ. . . .

"Nói chung, các ngươi nhận được phần lớn đều là C, cấp D nhiệm vụ, cấp B trở lên sẽ không đối với các ngươi cởi mở, nhưng cũng có tình huống đặc biệt. . .

Một đám học sinh nghe được thần sắc nghiêm túc vô cùng.

Dù cho hạ vị tôi tớ, chiến lực cũng tương đương đáng sợ, cần mấy vị Võ Đạo Gia hợp lại mới có thể ứng đối.

Lại càng không cần phải nói tại Bí Giới bên trong chiến trường, khó mà thu hoạch được khoa học kỹ thuật trợ giúp.

Thượng vị tôi tớ liền càng thêm đáng sợ  bình thường Ngoại Cảnh võ giả cũng không là đối thủ, .

Đến mức hạ vị quyến tộc loại kia? Đã có thể tính cỡ nhỏ thiên tai.

"Nói chung, các ngươi loại tân binh này, căn bản khó có thể đối phó Bí Giới bên trong những cái kia Tà Thần nhãi con. . Nhưng nhờ vào liên bang không gian kỹ thuật, bây giờ chúng ta đã có thể tại số lượng phương diện chiếm cứ ưu thế. . ."

John giáo quan tiếp tục nói: "Đơn giản mà nói, liền là như gặp được cao một cái đại cảnh giới quyến tộc, ta mới có thể đầu nhập võ giả số lượng nhất định là đối phương mấy lần! Nếu là cảnh giới thực lực chênh lệch không nhiều. . Liền không có số lượng ưu thế."

Phương Tinh nghe, lúc này hiểu rõ.

Liên bang mặc dù có thể có một điểm số lượng ưu thế, nhưng cùng Vực Ngoại Tà Thần đối với Bí Giới chưởng khống quyền một mực tại biến hóa ở trong.

"Phía dưới, các ngươi đi kho vũ khí, riêng phần mình mang theo một trăm kg phụ trọng, sau đó chúng ta đi Bí Giới huấn luyện dã ngoại!"

John thấy rất nhiều học sinh đổi sắc mặt, lúc này hiện ra một tia trò đùa dai nụ cười như ý: "Yên tâm. . . Là liên bang chúng ta tự chế không gian ngâm, sẽ không vừa lên tới liền để cho các ngươi đám thái điểu này đi chịu chết!"

Phương Tinh đám người đi tới kho vũ khí, lúc này có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Các loại đao thương kiếm kích, tấm chắn, cung tiễn, thủ nỏ. . .

Còn có hắc hỏa dược vũ khí, súng không nòng xoắn pháo. . .

Thậm chí hiện đại súng ống lại đến súng laser, nano phục, bên ngoài phụ xương cốt. . . .

Đương nhiên, còn có cơ giáp.

Mỗi một loại vũ khí, đều chất đầy một cái nhà kho.

"Nơi này vũ khí, ngoại trừ nguyên thủy nhất cái kia mấy loại, đại bộ phận đều là không dùng được, nhưng lo trước khỏi hoạ. . .

"Trên thực tế, rất nhiều tình huống dưới, các ngươi liền hợp kim vũ khí đều khó mà đưa vào. . . Duy nhất có thể tín nhiệm, chỉ có nắm đấm của mình!"

John nói: "Hiện tại liền là để cho các ngươi cảm thụ một chút, tốt, trên lưng các ngươi phụ trọng, tại không gian kho tập hợp!"

Phương Tinh gật gật đầu, tuyển một thanh hợp kim chiến đao, một thanh súng kíp, một ổ lôi xạ thương, liền đi đến phụ trọng.

Đoàn người đi theo John, đi vào một chỗ Kim Loạn thành bảo nội bộ.

Tại đây bên trong, bầu không khí càng thêm xơ xác tiêu điều.

Từng người từng người lão sinh tạo thành đội ngũ, đang trận địa sẵn sàng đón quân địch, thỉnh thoảng tiến vào một cái nào đó Kim Loạn thành bảo trong gian phòng lớn.

"Nơi này tổng cộng có tám cái không gian kho, chúng ta đi số 8, huấn luyện khu.

John đi vào một cái mang theo VIII chữ đánh dấu to lớn cửa kim loại trước, mở ra cánh cửa.

Đoàn người đi vào kim loại phòng khách.

Trống trải!

Đây là Phương Tinh cảm giác đầu tiên.

Hắn vốn cho là có thể nhìn thấy cái gì công nghệ cao khí giới, hoặc là theo Vực Ngoại Tà Thần bên kia học được quỷ dị nghi thức cùng trận pháp.

Nhưng hắn lại là không có cái gì nhìn thấy.

"Liên bang không gian kỹ thuật, đã vượt qua ta hiểu sao?"

"Có lẽ phát sinh đều không ở nơi này. . Nơi này chẳng qua là một chỗ "Đứng đài" mà thôi. . Chân chính không gian truyền tống trang bị, giấu ở tầng tầng không gian chỗ sâu nhất?"

Phương Tinh kỳ thật đối không gian kỹ thuật hết sức có hứng thú, nhưng hết sức rõ ràng, lần này hắn là không có cách nào lãnh hội.

Loảng xoảng!

Cánh cổng kim loại chậm rãi khép lại, một đạo ánh bạc hiển hiện.

Phương Tinh bỗng nhiên nhớ lại Bách Tinh liên khảo thời điểm, bị Vệ Thần Thông dễ dàng bắt chẹt trí nhớ.

Hắn cảm giác dưới chân bỗng nhiên hết sạch.

Chờ đến lại xuất hiện thời điểm, đã đứng tại một chỗ hoang dã phía trên.

Một hồi gió rét thổi tới, mặc dù không lạnh, nhưng cảm giác có chút không tốt lắm.

Hắn nhìn một chút chính mình, phát hiện nguyên bản làm áo ngoài nano phục sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Trong tay, súng kíp cùng súng laser đồng dạng tan biến.

Chỉ có cái kia một ngụm hợp kim chiến đao bị bảo lưu lại tới.

"Các ngươi đám tay mơ này!"

John mang tính tiêu chí gầm thét lập tức vang lên: "Các ngươi trên đường đi phạm vào quá nhiều sai lầm. . . Vũ khí lựa chọn bên trên ta liền không nói, mấu chốt nhất, vẫn là tại xuyên qua trong nháy mắt!"

Hắn quát: "Còn có vũ khí, tiến lên!"

Phương Tinh tiến lên một bước, phát hiện cùng chính mình một dạng học sinh chỉ có chút ít mấy cái, không khỏi như có điều suy nghĩ..