Chương 158: Bí Giới 

Chương 158: Bí Giới 

"Các ngươi có phải hay không coi là, dựa vào liên bang không gian kỹ thuật duy trì, là có thể đem không có bao nhiêu khoa học kỹ thuật nguyên tố hợp kim vũ khí mang vào?"

"Sai, mười phần sai!"

Bí Giới bản chất là duy tâm, cho dù là một thanh đồng nát sắt vụn, chỉ phải đi qua rèn đúc  đồng dạng có khả năng bị coi là khoa học kỹ thuật vũ khí!

"Các ngươi đều nhìn chính mình căn bản, là võ giả!"

"Tại tiến hành Bí Giới truyền tống thời điểm, các ngươi võ đạo ý chí đâu? Lấy ra đối kháng Bí Giới quy tắc, mới có thể tận lực nhiều mang theo một chút vật phẩm. . Cho dù là một cây chủy thủ!

"Chỗ này không gian ngâm quy tắc cũng không tính đặc biệt mạnh, ta hi vọng đặc huấn lúc kết thúc, các ngươi ít nhất có thể mang theo hắc hỏa dược vũ khí tiến đến!"

John giáo quan khoát khoát tay: "Hiện tại. . . Không có vũ khí, toàn bộ cho ta phụ trọng lại chạy!"

Hắn nghiêm nghị gào thét, thần sắc như là ác ma!

"Những cái kia có vũ khí, huấn luyện gấp bội! Các ngươi còn cần phải trở nên mạnh hơn lớn! Này không phải là vì người khác, là vì các ngươi mạng của mình tại liều!"

. . . .

"Trong quân đội, chú trọng nhất phối hợp. . . Đặc biệt là hướng so với ngươi còn mạnh hơn Tà Thần quyến tộc vung đao thời điểm. . . Nếu như không có đáng giá tín nhiệm đồng đội vì ngươi ngăn trở phản công, tử vong liền là duy nhất kết cục. . So với tạm thời tổ đội, tự nhiên là thời gian dài rèn luyện đội ngũ càng thêm đáng giá tín nhiệm. . .

Sau một tháng.

Đi qua đặc huấn Phương Tinh, đại khái rõ ràng vì cái gì trong binh doanh quân công bảng hàng đầu đều là đủ loại tiểu đội.

"Lão đại. . ."

Tống Kim Cương đi tới: "Tổ chúng ta đội đi. . Đội tên ta đều nghĩ kỹ, liền gọi là chim ưng con đội, ta còn kéo một vị học tỷ. . ."

Ồ

Phương Tinh ngẩng đầu, liền gặp được một tên tướng mạo xinh đẹp nữ nhân.

"Ngươi tốt, ta Lam Tinh công cộng trị an đại học lớn lục sinh, Tuyết Đình!"

Tuyết Đình có một đôi tựa như biết nói chuyện con mắt: "Đã sớm nghe nói Phương đồng học đối chiến bảng đại danh. . Ta tốt xấu là Ngoại Cảnh tu vi, còn học qua mấy môn trị liệu bí thuật, đồng thời có khả năng phụ trách điều tra, nên sẽ không liên lụy các ngươi hai cái. . .

"Lão đại. . . Thế nào?"

Tống Kim Cương mong đợi nhìn về phía Phương Tinh.

"Ta suy tính một chút. ."

Phương Tinh không có lập tức quyết định.

Làm thực tập sinh, trọng yếu nhất liền là quyền tự chủ!

Gặp được cảnh báo về sau  có thể lựa chọn có đi hay không, nếu như xin quá nhiều người, cuối cùng thì do Toàn Tri Chi Não phân phối.

Đồng thời, mỗi tháng chỉ cần hoàn thành một lần cưỡng chế nhiệm vụ liền có thể.

Nếu là không có lòng tin, còn có khả năng trực tiếp hồi trở lại đại học, liều mạng bị phạt, dù sao cũng so chết mạnh.

Bởi vậy, hắn cũng không muốn tham gia cái gì nhiều người Bí Giới chiến tranh.

Liền ưa thích một đánh một, dù sao lấy hắn bây giờ cảnh giới, gặp được thượng vị tôi tớ. . . Chẳng phải là giết lung tung?

Càng thêm xảo diệu là, bởi vì Bí Giới quy củ, đơn độc hành động, hắn chỉ có thể gặp được thượng vị tôi tớ, rất không có khả năng gặp được quyến tộc cấp tà vật!

Chắc hẳn Hoàng Mi tiểu tử nơi đó cũng là tình huống giống nhau. . . Tiểu tử kia ác hơn, một mực dừng lại tại võ đạo tứ cảnh, cũng không vượt qua giới hạn, gặp phải làm không tốt đều là hạ vị tôi tớ. . . .

Bởi vậy, đối với thực lực nghiêm trọng siêu tiêu học sinh mà nói, làm độc hành hiệp làm không tốt hệ số an toàn càng cao, còn đầy đủ che giấu. . . Tại Bí Giới bên trong sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, đều sẽ không bị ngoại giới biết.

Phương Tinh có này cân nhắc, cự tuyệt Tống Kim Cương thỉnh cầu.

"Dạng này a. . . Ta đây lại đi tìm một chút người khác, trong tiểu đội nhân số quá nhiều cũng không dễ a. . ."

Tống Kim Cương than thở: "Xem ra Lão Đại chuẩn bị làm độc hành hiệp, không có tình huống đặc biệt, chúng ta là không thể nào sóng vai phấn chiến. . ."

Hư Số không gian dù sao cũng là chiến trường!

Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh.

Nếu là bộ đội tiền tuyến tổn thất nặng nề, đại lượng Bí Giới đồng thời buông xuống, hoặc là gặp được quyến tộc biến dị thăng giai tình huống đặc biệt, dù cho thực tập sinh cũng phải bị cưỡng ép mệnh lệnh tiến vào chiến trường Kim Loạn thành bảo.

Nhiệm vụ phòng khách.

Phương Tinh cố ý thay đổi nano phục, ăn mặc một thân bình thường đồng phục, cõng Quỷ Đầu đao, yên lặng nhìn chăm chú lấy cái kia không ngừng nhảy vọt màn hình.

Trong màn hình mỗi một lần hồng quang lấp lánh, đều đại biểu cho đến từ Hư Số không gian một lần xâm lấn.

Một khi chặn đường thất bại, liền mang ý nghĩa mình tại Sồ Ưng tinh bên trên gặp được chuyện tái diễn!

Cố Vân cha nàng. . . Gọi là Cố Nhân Vãng a?

Bất tri bất giác, đều đã chết đã nhiều năm như vậy. . Mà ta, cuối cùng miễn cưỡng có chút thực lực  có thể đứng trên chiến trường, thủ hộ nhân loại sao?

Được a, thủ hộ nhân loại trách nhiệm này quá lớn, ta đảm đương không nổi. . . Nhưng hướng những cái kia Tà Thần quyến tộc báo thù, lại là hẳn là."

【 cấp C cảnh báo! Thỉnh cố ý người tham gia trong vòng ba giây xác nhận! 】.

【  xác nhận hoàn tất! Liệt Phong tiểu đội thu hoạch được nhiệm vụ, thỉnh tại trong vòng mười giây tại V hào không gian kho tập hợp! 】.

Toàn Tri Chi Não xử lý tốc độ thật nhanh, những học sinh cũ kia hành động ở giữa phối hợp cũng hết sức ăn ý.

Tình cờ, còn có không gian kho mở ra, hiện xuất hồn thân máu me đầm đìa đội ngũ, hoặc là ngửa mặt lên trời thét dài, hoặc là bị trực tiếp đưa đi phòng y tế.

Phương Tinh thờ ơ lạnh nhạt cả ngày, phát hiện hết thảy cảnh báo dùng C, cấp D làm chủ, tình cờ có cấp B nhiệm vụ.

Đến mức cấp A nhiệm vụ? Tựa hồ vượt qua này tòa thực tập binh doanh xử lý cực hạn, bởi vậy chưa bao giờ thông báo qua, nhưng tại những khác chân chính trong binh doanh, khẳng định là tồn tại.

"Dựa theo lẽ thường tới nói, ta hẳn là tuyển cấp D nhiệm vụ, đánh giết hạ vị tôi tớ. . . Nhưng ta bây giờ là Ngoại Cảnh, nếu như Bí Giới bên trong là hạ vị tôi tớ, ta còn không thể nào vào được. . Nói cách khác, tối thiểu nhất muốn cấp C nhiệm vụ, nếu như lựa chọn cấp B, liền rất có thể biến thành liên hợp tác chiến, bị Toàn Tri Chi Não cưỡng ép phân phối đồng đội, đến lúc đó còn muốn nghe quân hàm cao nhất người mệnh lệnh, thật bất đắc dĩ. ."

Đi qua một tháng đặc huấn cùng nghiên cứu, Phương Tinh đã thăm dò rõ ràng nơi này vận chuyển quy luật.

Đúng lúc này, lại một tòa không gian kho mở ra.

Hai đạo nhân ảnh đi ra.

A

Phương Tinh phát hiện, lần này đều là người quen.

Hô Duyên Thu Thủy cùng Ám Tinh mặc dù cùng hắn không là bằng hữu, nhưng ở không gian ảo trên Đối Chiến đài, hắn cũng đã gặp qua đối phương không ít lần.

"Học tỷ!"

Hắn tiến lên, phát hiện Hô Duyên Thu Thủy cùng Ám Tinh vẻ mặt mười điểm ngưng trọng, càng mang theo một tia bi thương.

"Là tam cường tiểu đội. . Bọn hắn vậy mà chết một vị? !"

"Có người thương vong?

"Không tốt, là trường học của chúng ta La Khải, hắn nhưng là đã từng thủ tịch a. . . .

Trong sân, đơn giản hoàn toàn đại loạn.

"Thật có lỗi, niên đệ, ta còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Hô Duyên Thu Thủy đối phương Tinh thật có lỗi cười một tiếng, cùng Ám Tinh đi vội vàng trị liệu, thuận tiện còn phải tiếp nhận hỏi ý.

Dù sao La Khải có thể là Thánh Giáp đại học tinh anh, chết ở chỗ này dù sao cũng phải điều tra một phiên.

'Cái này là chiến trường. . . Người nào cũng có thể tử vong a.

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi ở trong lòng âm thầm cảm khái.

Nếu như hắn biết tam cường tiểu đội còn nghiêm túc thảo luận qua mời vấn đề của hắn, tất nhiên sẽ càng thêm thổn thức.

Đúng lúc này, lại có gai mục đích cảnh báo hiển hiện.

【 cấp C cảnh báo, thỉnh tại trong vòng năm giây báo danh! 】.

"Cấp C, vừa vặn thích hợp ta."

Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức báo danh, Toàn Tri Chi Não thậm chí còn đưa ra cảnh cáo: 【  xin xác nhận, một người nhiệm vụ đem không có bất kỳ cái gì tiếp viện, tính nguy hiểm rất cao. . Một khi thất bại, không chỉ ngươi sẽ bỏ mình, sẽ còn gia tăng hạng hai chặn đường bộ đội nhiệm vụ độ khó. 】.

"Xác nhận!"

Hắn đương nhiên sẽ không e ngại.

【  keng, ngươi đã xác nhận nhiệm vụ, thỉnh tại 5 giây bên trong đi Ⅲ hào không gian kho, kho vũ khí quyền hạn đã mở khải, có thể tùy ý lựa chọn vũ khí. . 】 Toàn Tri Chi Não tin tức trong nháy mắt truyền đến.

'Quả nhiên, này Toàn Tri Chi Não tương đương trí năng, đồng thời cơ hồ tính toán không bỏ sót. . . Biết ta đơn đấu lợi hại, là đúng chiến bảng thứ nhất, xác nhận nhiệm vụ xác xuất thành công rất lớn sao?

Bởi vậy tại rất nhiều xin bên trong, lựa chọn ta?

Phương Tinh trong lòng cười cười, không có đi kho vũ khí.

Dù cho đi, nhất mang thêm một thanh hợp kim chiến đao, còn không bằng hắn ban đầu Quỷ Đầu đao tiện tay.

Ⅲ hào không gian kho.

Phương Tinh cõng Quỷ Đầu đao, một mình đi vào trong đó.

"Lại là một cái độc hành hiệp!"

Một ít học sinh cũ không khỏi dồn dập ghé mắt, trong đôi mắt cũng không biết là tán thưởng vẫn là cảm giác thấy được một người điên.

Loảng xoảng!

Cánh cổng kim loại ầm ầm khép kín.

Nguyên bản trống trải phòng khách lúc này chỉ có Phương Tinh một người yên lặng đứng sừng sững, mang theo một loại khác cảm giác.

"Rốt cuộc đã tới sao? Bí Giới chiến trường. . ."

"Nên biết, ta đã theo cao trung học đến bây giờ. . ."

"Nên ôn tập, cũng bị John cường hóa huấn đông lạnh một tháng, .

"Hiện tại, chỉ có thực chiến!"

Phương Tinh đôi mắt kiên định.

Lóe lên ánh bạc, thân hình của hắn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Một cánh rừng.

Cây cối cao lớn đen kịt, mang theo vặn vẹo cảm giác, giống như từng đầu nhìn lên duỗi ra tay khô gầy cánh tay.

Răng rắc!

Phương Tinh đặt chân vùng rừng rậm này, lòng bàn chân đạp gãy một đoạn cành khô, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Tay phải hắn nhổ một cái, Quỷ Đầu đao hiện lên ở tay, khủng bố đao khí bốn phía.

"Là cái này. . . Bí Giới sao?"

Phương Tinh thở dài, mặc dù trước đó xuyên qua mấy lần, nhưng đều là người của liên bang tạo không gian ngâm, cùng xuyên qua Bí Giới vẫn còn có chút khác nhau.

Điểm khác biệt lớn nhất, liền là tại xuyên qua thời điểm, thật sự là hắn cảm nhận được thế giới kháng cự!

Nếu như không phải kịp thời vận dụng tự thân võ đạo ý chí chống lại, làm không tốt sẽ liền quần lót không còn sót lại. .

Hắn lại nhìn một chút trên thân, phát hiện một chút thiết bị công nghệ cao, bao quát điện thoại di động của mình đều rơi tại không gian kho bên trong, chỉ có thể chờ đợi trở về lấy thêm.

"Thế nhưng. . Có một loại thoát ly lồng giam khoan khoái cảm giác.

"Dù sao nơi này là Vực Ngoại Tà Thần địa bàn, liên bang vô pháp giám sát. Cũng là mang ý nghĩa, ta có khả năng tùy tiện gây sự?"

Phương Tinh sờ lên mi tâm: "Chư Thiên Chi Môn liên hệ vẫn tại. . . Đại biểu có khả năng tùy thời xuyên qua, hoặc là đem tu tiên phân thân triệu hoán tới làm kì binh. . . .

"Dù như thế nào, đường lui vững chắc, đối ta mà Ngôn tổng là một chuyện tốt."

Hắn mũi chân một điểm, cả người liền hóa thành một hơi gió mát, đi vào quái dị đen kịt cây cối đỉnh.

Xa xa nhìn lại, này mảnh Bí Giới chiến trường không nhỏ, tựa hồ bao quát vùng rừng rậm này, còn có bên ngoài một chỗ mơ hồ thôn trấn.

Lại hướng nơi xa nhìn ra xa, liền chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh đen kịt sương mù dày.

"Nói chung, quyến tộc thực lực càng mạnh, Bí Giới càng đại. . . .

"Thậm chí, chở khách Thần tử" Bí Giới, có đôi khi đơn giản như cùng một cái chân chính tiểu thế giới, còn phụ thêm nguyên một cái văn minh. ."

"Căn cứ thực chiến kiểm trắc cùng với đến tiếp sau thôi diễn, Bí Giới mang theo dị tinh văn minh, có lẽ là Thần tử trưởng thành chất dinh dưỡng cùng thức ăn. ."

"Dĩ nhiên, này loại Bí Giới hết sức xa xỉ, không phải đỉnh cấp quyến tộc. Căn bản khó mà có được "

"Sau này, liên bang phỏng đoán. . Này chút Bí Giới có lẽ là Vực Ngoại Tà Thần nhóm theo trong hiện thực cắt đi từng mai từng mai không gian mảnh vỡ. .

Phương Tinh thật tốt nhớ lại một phiên sách giáo khoa tri thức, thân hình khẽ động, liền hướng cái kia mông lung thôn trang mà đi.

Thôn trang dùng cự thạch lũy thế, khung cửa rất cao, vượt qua ba mét, phong cách đặc biệt, có điểm giống tiểu cự nhân chỗ ở.

Lúc này, toàn bộ thôn trấn lại lâm vào một loại quỷ dị tĩnh lặng bên trong, phảng phất lớn như vậy thôn trấn bên trong, vậy mà không có một đầu vật sống!

"Có ai không? Không ai ta tiến đến. Phương Tinh Quỷ Đầu đao lóe lên, trước mặt một tòa khổng lồ cửa đá liền bị chém vào mở.

Trong phòng bày biện nhặt nhạnh chỗ tốt, có cung tiễn, rìu. . . Cùng với mấy trương không biết tên da thú, giống như là một cái thợ săn phòng nhỏ.

Phương Tinh đôi mắt quét qua, ngay tại một tấm hư hư thực thực bàn đọc sách trên bàn đá, gặp được một cái tạo hình kỳ dị thô to kim loại ống kim.

Mặc dù không biết đã trải qua bao nhiêu thời gian, nhưng ống kim bên trên không có một tia rỉ sét dấu vết, đặc biệt là kim tiêm, mang theo một tia hàn quang.

"Cảm giác hoàn toàn không đáp. . . Dã man cùng khoa học kỹ thuật. ."

"Bất quá, những cái kia sùng bái Tà Thần văn minh, giống như liền là như thế mâu thuẫn. . . Rõ ràng còn tại ăn lông ở lỗ, lại nắm giữ vũ trụ xuyên toa kỹ thuật ngươi dám tin?

Phương Tinh dùng mũi đao phát nhúc nhích một chút ống kim, lại tiến vào nhà tiếp theo phòng đá.

Này một nhà phòng đá càng lớn, trong phòng bày biện mười điểm nhặt nhạnh chỗ tốt, lại có hai cây ống kim.

Hắn thậm chí còn chứng kiến một đầu cùng loại khổng lồ ống nghe bệnh kỳ dị vật phẩm.

Ừm

Phương Tinh lĩnh vực lực lượng tản mát ra, lập tức có phát hiện.

Ánh đao lóe lên.

Một mặt vách tường ầm ầm sụp đổ, tại gạch ngói bên trong, có một bản đen kịt trang bìa bản bút ký.

Bản bút ký này rất lớn, người bình thường một tay nắm cơ hồ khó mà nắm ổn, mặt ngoài sách xác đen kịt, nội bộ trang giấy lại mang theo quỷ dị màu đỏ tươi.

Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một hồi gió nhẹ thổi qua, đem hắn lật ra.

Liền gặp được bên trong từng mai từng mai kỳ dị ký tự, giống như là khác biệt dã thú lợi trảo ấn ký, mang theo cuồng loạn nguyên thủy cảm giác.

"Vực Ngoại Tà Thần quyến tộc chữ viết. . Này loại ta không có học qua, cần giải mã."

"Mang về Tà Thần vật phẩm, hết thảy cần đi qua thẩm tra. . Trình tự mười điểm phiền toái."

Đây cũng là vì bảo hộ học sinh cùng binh sĩ.

Đến mức trực tiếp tại đây bên trong đọc?

Đó là cơ hồ chuyện không thể nào, không nói ngôn ngữ không thông vấn đề, dù cho Phương Tinh nhìn hiểu này chút cổ quái chữ viết, nhưng mong muốn hoàn toàn phiên dịch một Bổn tà thần điển tịch, đều cần không ít thời gian.

Bản bút ký này một tờ, nói không chừng gánh chịu lấy đếm không hết nội dung.

Càng then chốt không cách nào phục chế, chỉ có thể dựa vào cái người tinh thần lực, chậm rãi đi lĩnh ngộ. . . .

"Có lẽ. . Trong này liền cất giấu lệnh này tòa thôn trấn không có một ai bí mật."

Phương Tinh trong lòng hơi động, chuẩn bị về sau đem bản này mật điển ném đến Tu Tiên giới đi.

Hắn kỳ thật đối với Vực Ngoại Tà Thần một mực thật cảm thấy hứng thú, đặc biệt là tại bị Đại Nhật Như Lai Chú cái này đẹp đẽ tiện hóa quấn lên về sau, dù cho không tiếp xúc cũng không được.

'Nói không chừng trong đó có liên quan tới vị kia Hư Vô Chi Môn tri thức đây. . . . .

Ngay tại phương vừa chuẩn bị tiếp tục điều tra thời điểm, lỗ tai hắn khẽ động, Vũ Không bộ phía dưới, thân ảnh trong nháy mắt tan biến.

Ầm ầm!

Vô số bụi đất tung bay, một đầu to lớn móng vuốt từ trời rơi xuống, đem nguyên bản phòng ốc oanh sập!

Phương Tinh đứng sừng sững giữa không trung, thấy được tập kích chính mình quái vật!

Nó tạo hình dữ tợn mà khủng bố, giống như một khỏa to lớn viên thịt, tại trên viên thịt có to lớn hình người đường nét, giống như là từ vô số cự nhân dán lại mà thành, mở rộng ra quái dị bàn chân cùng móng vuốt!

Chỉ là gặp đến nó lần đầu tiên, liền có kinh khủng tinh thần ô nhiễm tùy theo tới..