Chương 159: Đánh giết (cầu đặt mua) 

Chương 159: Đánh giết (cầu đặt mua) 

"Mục tiêu xuất hiện!"

Phương Tinh tinh thần tu trì đã đến Nê Hoàn cung như là Kim Cương xá lợi tử, vạn tà bất xâm mức độ.

Không muốn nói không quan trọng thượng vị tôi tớ tinh thần ô nhiễm, cho dù là thượng vị quyến tộc tinh thần trùng kích, đều cơ bản có thể bỏ qua.

Võ đạo ý chí, mãi mãi cũng là võ giả căn bản.

Có này loại tinh thần tu vi, đại biểu dù cho gặp được thượng vị quyến tộc, cũng không ảnh hưởng hắn rút đao!

Đương nhiên, rút đao về sau đến tột cùng người nào chết, liền là một cái vấn đề rất lớn.

Nhưng ít ra sẽ không bị phạm vi lớn tàn sát, còn có tự do hành động cơ hội.

Này tại trong vây công tương đối quan trọng!

Chết

Phương Tinh trong tay Quỷ Đầu đao nổ vang, sau lưng tựa như hiện ra một tôn quỷ thần.

Long Hổ lĩnh vực phía dưới, này một tôn quỷ thần hình ảnh càng ngày càng chân thực lại dữ tợn, mặt xanh nanh vàng, Báo Đầu mắt hổ, bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét, song tay cầm đao, ầm ầm bổ xuống.

Quỷ Thần đao —— Trảm Quỷ Thần.

Xoẹt xẹt!

Phương Tinh nhân đao hợp nhất, kinh người đao mang giống như thiên trụ khuynh đảo, ầm ầm rơi vào cái kia một đầu do vô số hình người ngưng tụ thành quái vật trên thân.

Phốc

Giống như dao nóng cắt cố dầu, đầu này thượng vị tôi tớ phòng ngự cùng giấy phá toái, Quỷ Đầu đao trực tiếp chém ra hắn máu thịt.

Kinh khủng đao khí bốn phía, cắt đứt lấy con quái vật này hết thảy thân thể.

Một đao đã ra, Phương Tinh đã đi tới quái vật sau lưng.

Mà đầu kia quái vật toàn thân chia năm xẻ bảy, giống như dưa hấu một dạng nổ tung, vô số huyết dịch điên cuồng tuôn ra.

Ừm

Phương Tinh bản năng cảm giác có chút không đúng.

Con quái vật này huyết dịch lượng, tựa hồ có chút quá lớn.

Thậm chí, tại hắn mi tâm trong Nê Hoàn cung, cái kia một điểm cảnh giác từ đầu đến cuối không có buông lỏng!

Ào ào ào!

Bỗng nhiên, một khỏa lại một khỏa kỳ dị giọt máu từ cái này tùy ý chảy ngang huyết dịch bên trong hiển hiện, giống như một tấm phô thiên cái địa lưới lớn, hướng phía Phương Tinh ầm ầm mà rơi!

Tốc độ kia kinh người, thậm chí đột phá Phương Tinh ánh đao phòng ngự, rơi ở trên người hắn.

Xuy xuy!

Mấy cái giọt máu rơi vào hắn trên quần áo, lập tức toát ra khói trắng, ăn mòn ra đại lượng lỗ thủng, tiếp theo liền hướng phía làn da chui vào, giống như có chính mình sinh mệnh.

Đương đương!

Nhưng sau một khắc, Phương Tinh quanh thân Long Tượng nổ vang, làn da toàn thân phát ra màu vàng kim, giống như một tôn kim thân la hán.

Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông.

Cái môn này rất nhiều võ đạo Kim Đan thậm chí Kim Cương cảnh võ giả đều khó mà học được Thần Thông, cho Phương Tinh mang tới phòng ngự tăng thêm mười điểm khủng bố.

Giọt máu rơi ở trên người hắn, chỉ có thể phát ra kim thiết giao kích tiếng vang.

Thậm chí, nương theo lấy một tiếng viễn cổ Long Tượng thét dài, quanh người hắn khí kình bừng bừng phấn chấn.

Mang theo Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực tăng phúc hộ thể cương kình hơi khẽ chấn động, những cái kia giọt máu liền triệt để hóa thành khói xanh, biến mất không thấy gì nữa. . . .

Phương Tinh bên tai, tựa hồ truyền đến vô số tinh mịn tiếng kêu thảm thiết.

Này kêu thảm phảng phất đến từ một tôn cá thể, lại tốt giống như vô số cá thể gào thảm đè lên nhau, mang theo so với trước càng thêm nghiêm trọng tinh thần ô nhiễm.

Tại hắn đối diện, còn sót lại từng khỏa giọt máu bỗng nhiên dung hợp, tạo thành một cái đầu người lớn nhỏ huyết đoàn, lại không ngừng kéo dài, giống như một đầu màu đỏ sậm cái bóng.

"Lợi hại. . . Này loại ẩn giấu năng lực cùng với tập kích  bình thường Ngoại Cảnh tiểu đội sợ không phải đều muốn cắm. .

Phương Tinh dù sao cũng là ngoài hành tinh đồ giám khảo thí lấy được đến cơ hồ mãn phân học sinh khá giỏi, một thoáng liền phân biệt nhận ra: "Huyết Ma Tử sao?"

Huyết Ma Tử là danh hiệu 'Vô Tận Huyết Hải vị kia Vực Ngoại Tà Thần thân thuộc, có đặc biệt sinh thái cùng tập tục, thậm chí là tự thân văn minh! Hắn nhóm điên cuồng sùng bái vị kia danh hiệu Vô Tận Huyết Hải Vực Ngoại Tà Thần, đồng thời cho là mình là theo trong biển máu đi ra hậu duệ của Thần.

Này một quyến tộc am hiểu lợi dụng máu tươi ẩn núp cùng khôi phục tự thân, có loại huyết chi sùng bái cảm giác.

Đồng thời, bên trong bộ tộc đàn có tấn thăng khả năng.

Đại bộ phận đều là hạ vị tôi tớ, được mệnh danh là Huyết Tích Tử  có thể tiềm phục tại cái khác có huyết dịch sinh mạng thể bên trong, thao túng đối phương hành động.

Sau đó liền là này loại do đại lượng 'Huyết Tích Tử tấn thăng mà thành Huyết Ma Tử, thượng vị tôi tớ cấp.

Nghe nói tại Huyết Ma Tử phía trên, còn có quyến tộc cấp bậc Huyết Thần Tử.

Huyết Thần Tử liền là có thể so võ đạo Kim Đan thậm chí Kim Cương cảnh khủng bố ma vật, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ mang đến đại lượng thương vong.

'Không, cho dù là đầu này Huyết Ma Tử. . Hắn lại còn hiểu được ẩn núp, nếu như đổi thành mặt khác Ngoại Cảnh võ giả đến, đều chưa hẳn có thể chiếm được tốt. . . .

"Y Trát Cổ. . Tư Tháp. . ."

Mà lúc này, từ đối diện Huyết Ma Tử trên thân, vậy mà phát ra một chuỗi khó đọc chú văn tiếng.

Này chú văn khó đọc, khàn khàn. . . Giống như vô số người tiếng nói tập hợp, mỗi một cái phát âm đều tại khiêu chiến nhân loại màng nhĩ cực hạn.

Nương theo lấy chú văn âm thanh, Phương Tinh trước mắt giống như hiện ra một cái biển máu.

"Huyết Ma Tử có được loại pháp thuật năng lực. . . .

Hắn bỗng nhiên vừa quát, quanh thân tiếng long ngâm hổ khiếu mãnh liệt.

Mãnh liệt võ đạo ý chí giống như một hồi cuồng phong, quét ngang qua Huyết Ma Tử  khiến cho huyết sắc cái bóng rìa nổi lên một từng đạo gợn sóng.

"Huyết Ma Tử sinh mệnh hình dáng mười điểm kỳ dị. . . Có thể là tụ quần ý thức. . Đối phó này loại tụ tán vô thường quyến tộc, binh khí sắc bén căn bản vô dụng. . .

Phương Tinh đem Quỷ Đầu đao đeo tại sau lưng, duỗi ra ba ngón tay.

Quanh người hắn kim quang mơ hồ, giống như một tôn kim thân la hán, trên ngón tay khí kình ngưng tụ, mơ hồ phát ra một tia tinh quang.

Tinh Võ Tam Tuyệt!

Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực!

Càng khủng bố hơn chính là, quanh người hắn khí thế ngưng tụ, Hắc Long Bạch Hổ ngâm nga, lại tốt giống như hóa thành một tôn Thái Cực lò luyện!

Giết

Phương Tinh thi triển Vũ Không bộ, giống như thuấn di, xuất hiện tại Huyết Ma Tử trước người, ba ngón tay đều xuất hiện, rơi vào Huyết Ảnh phía trên.

Ầm ầm!

Hư không nhẹ nhàng chấn động, cái kia một đạo huyết ảnh sụp đổ hơn phân nửa, lại có một ít thật nhỏ giọt máu hướng bốn phía tràn lan. . .

Rống rống!

Phương Tinh sắc mặt nghiêm túc, ngay tại chỗ triển khai Long Hổ Thung.

Hắn cột sống như là Đại Long, toàn thân xương cốt tề minh tựa như hổ gầm, khí huyết chảy xiết như là sông lớn Trường Giang, hóa thành một tôn nóng bỏng lò luyện!

Lĩnh vực lực lượng khuếch tán  khiến cho này một tôn lò luyện triệt để phong bế, đem vô số Huyết Tích Tử giam ở trong đó.

Tiếp theo, long hổ giao hối, Âm Dương chính là hợp!

Phương Tinh kinh khủng võ đạo ý chí giống như lô hỏa, điên cuồng bốc lên, đem cái kia từng khỏa Huyết Tích Tử đều bốc hơi.

Ghé vào lỗ tai hắn, thỉnh thoảng liền có đáng sợ tru lên truyền đến, giống như vô số người trước khi chết oán niệm cùng nguyền rủa. . .

Nhưng không dùng!

Hắn tinh thần ví như Kim Cương xá lợi, vạn tà bất xâm.

Cuối cùng, làm một viên cuối cùng Huyết Tích Tử bị bốc hơi về sau, cả tòa Bí Giới chiến trường đều ầm ầm chấn động!

Bốn phía bầu trời chỗ sâu, vô tận đen kịt sương mù bắt đầu tiêu tán. . . Hoặc là nói hiện ra một đạo lại một đạo vết rách to lớn!

Xuyên thấu qua bạc vết nứt màu trắng, Phương Tinh phảng phất có thể xem đến đại lượng tổ ong kết cấu, còn có từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ Bí Giới chiến trường.

"Là cái này. . Chân chính Hư Số không gian chiến trường?

"Một cái kia cái Bí Giới, như là quyến tộc buông xuống phi thuyền. . . Bây giờ quyến tộc tử vong, Bí Giới chiến trường cũng tại sụp đổ. . ."

"Bắt được này một không gian ba động Toàn Tri Chi Não liền sẽ bắt đầu moi người!"

Phương Tinh có chút tiếc nuối nhìn về phía cái kia một cái trấn nhỏ, dùng tốc độ nhanh nhất xông vào trong đó, bắt đầu sẽ có giá trị đồ vật đưa đi Tu Tiên giới.

Bí Giới chiến trường sụp đổ rất nhanh, đợi đến hắn sụp đổ gần nửa thời điểm, Phương Tinh cuối cùng cảm nhận được đến từ không gian kho liên lụy.

Vù

Lóe lên ánh bạc, thân hình của hắn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Tiếp theo. . Đáng sợ không gian phong bạo bao phủ, triệt để đem này một tòa Bí Giới xé rách thành phấn vụn. . .

Không gian kho.

Phương Tinh thân hình đột ngột hiển hiện, cầm lấy một bên điện thoại chờ khoa học kỹ thuật vật phẩm.

【  tích! Thân thể quét hình đã hoàn thành, xác nhận cũng không ô nhiễm còn sót lại, cũng không ám thương. . . 】.

【  quân dự bị thiếu úy Phương Tinh, ngươi thu hoạch được 100 quân công! 】.

Toàn Tri Chi Não phản hồi mười điểm kịp thời.

Ngay sau đó, không gian kho cánh cổng kim loại ầm ầm mở ra.

Phương Tinh thản nhiên đi ra, vô số ánh mắt liền tụ đến.

"Vậy mà bị chết chỉ còn người kế tiếp sao? Lần này chiến tranh hạng gì thảm liệt?"

"Đồ đần, người ta đăng ký chính là một người nhiệm vụ!"

"Hảo cường!"

"Đây là ta Lam Tinh đại học học sinh khá giỏi, đối chiến bảng đệ nhất Phương Tinh a!"

Nhiều ánh mắt tụ vào tới, đại bộ phận đều mang một thiện ý.

Dù sao đều là chiến hữu, tại đây bên trong cũng là vì thủ hộ nhân loại tộc quần mà chiến.

Phương Tinh hơi gật đầu, đi vào trên quảng trường, đọc qua chiến công bảng.

"Đồ tốt hoàn toàn chính xác không ít. . Liền phi thuyền vũ trụ đều có?

Phương Tinh nhìn một chút, đôi mắt lập tức có chút phát nhiệt.

Đối với nguyên chủ mà nói, tại Lam Tinh mua nhà liền là cả đời mộng tưởng.

Đến mức đại phú hào chuyên môn tư nhân phi thuyền?

Dù cho trong mộng đều không dám nghĩ.

Nhưng đối với Phương Tinh tới nói, tọa giá đã có khả năng bắt đầu chuẩn bị đi lên.

"Đến lúc đó ngày nghỉ có khả năng ngồi chính mình tư nhân phi thuyền, đi liên bang nổi danh nhất mấy khỏa giải trí tinh cầu ăn chơi đàng điếm. Làm coi như không tệ."

Phương Tinh sờ lên cái cằm, nhãn tình sáng lên: "Nghe nói bên kia sản nghiệp đã mười điểm phát triển. . Thậm chí còn có chuyên môn quốc gia  có thể nhường khách hàng dùng đặc biệt người mạo hiểm thân phận tiến vào bên trong, cùng đủ loại nữ tính nhân vật chuyển động cùng nhau. . . Cụ thể tới nói, thì tương đương với một trận hoàn toàn mới xuyên qua, độ chân thật càng là cái gì giả lập hiện thực trò chơi đều không cách nào so sánh. . . . .

"Ây. . Ta làm sao lại nghĩ đến loại sự tình này?"

"Quả nhiên, nhân sinh việc lớn, chỉ giết cùng cái kia sao? Sinh tử chi chiến qua đi, nguyên thủy dục vọng tăng vọt, là tình huống bình thường. ."

Phương Tinh yên lặng phân tích tự thân nội tâm, kế mà trở lại ký túc xá, ngồi xếp bằng, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Trên lý luận mà nói, hoàn thành hôm nay lần này nhiệm vụ về sau, liền có một tháng ngày nghỉ.

Nhưng rất nhiều thực tập sinh vì mua sắm đại lượng tài nguyên tu luyện, góp nhặt công huân. . . Sẽ ép buộc chính mình nhiều nhận nhiệm vụ, này thường thường liền là một trận thảm kịch bắt đầu.

Dù cho Hô Duyên Thu Thủy loại kia đội ngũ, không cẩn thận đều có thể xuất hiện thương vong.

Đây mới là chiến trường tàn khốc!

"Đại ngũ bắt đầu thực tập về sau  có thể lựa chọn một mực thực tập đến tốt nghiệp đại học, hoặc là đột phá võ đạo Kim Đan, hồi trở lại đại học đọc nghiên cứu sinh ++."Trải qua sinh tử về sau, lại nhìn sân trường lôi đài, hoàn toàn chính xác có loại con nít ranh cảm giác. . ."

"Lại càng không cần phải nói quân công bảng hối đoái vật phẩm, giống như so Lam Tinh đại học còn cao cấp hơn cùng phong phú. . ."

Này rất bình thường, dù sao Lam Tinh đại học chẳng qua là một trường đại học, mà trên chiến trường ban thưởng, là cả nhân loại bộ tộc cống hiến ra tới.

Phương Tinh ánh mắt nhất chuyển, liền thấy chính mình vừa mới download danh sách trao đổi bên trong, một cây kỳ dị xoắn ốc ống nghiệm.

"Vũ trụ Âm Dương khí tức. . . Hối đoái nhu cầu: 1000 quân công..