Chương 160: Thần Võ (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 160: Thần Võ (cầu nguyệt phiếu) 

Vũ trụ mênh mông vô ngần.

Hắn dung nạp đại lượng văn minh vô số năm thăm dò, lại vẫn không có bất luận cái gì sinh vật có trí khôn có thể phát hiện hắn biên giới.

Một chỗ u ám tinh vực.

Mỗ một khỏa đỏ sậm tinh cầu phía trên.

Lưu Vĩ trôi nổi giữa không trung, quanh thân có phong lôi thiểm động, mơ hồ hóa thành lôi đình.

Tại bốn phương tám hướng, đang có một đám lớn lên giống nhau như đúc khuôn mặt phục chế người, riêng phần mình thi triển võ công, hướng hắn điên cuồng tấn công mà tới.

Lĩnh vực lực lượng dây dưa, Băng Sương, lưỡi dao, cự nham, lôi đình. . . Không ngừng oanh kích.

Lưu Vĩ đôi mắt trầm tĩnh như nước, ý chí như đao, -- -- trảm phá rất nhiều tinh thần công kích.

Tiếp theo, thân hình khẽ động, bắp thịt toàn thân uyển như nước chảy, bộc phát ra kinh người cương khí: "Thiên Cương Bá Thể!"

Ầm ầm!

Hắn quyền ra như núi, đem từng người từng người phục chế người đánh ngã.

Những cái kia phục chế người sau khi ngã xuống đất vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng lại chưa bản thân bị trọng thương, ngược lại từng cái bò lên, không lại thêm vào vây công.

Đến cuối cùng, Lưu Vĩ chậm rãi thu quyền, sau lưng hắn đã đứng một nhánh ba mươi người tiểu đội.

"Cảm giác chúng ta người nhân bản quân đoàn thế nào?"

Một tên Độc Nhãn Long giáo quan đi tới, nhìn Lưu Vĩ trong ánh mắt mang theo vẻ hài lòng.

"Không được tốt lắm. . . Ý thức quán chú về sau mặc dù có võ học chiêu thức độ thuần thục, nhưng quá mức cứng nhắc, võ đạo ý chí càng là đậu hũ một dạng.

Lưu Vĩ lắc đầu: "Huống chi. . . Bọn hắn không có tương lai, rất khó đột phá võ đạo Kim Đan, Võ Thánh càng là chuyện không thể nào."

"Không sai, người nhân bản chẳng qua là pháo hôi, chúng ta quân phản kháng chân chính tinh nhuệ, vĩnh viễn đều là các ngươi những người tuổi trẻ này."

Độc Nhãn Long giáo quan cười ha ha: "Liên bang lần này chấp chính quan cực kì hiếu chiến, vì vĩnh hằng thủy tinh mỏ liền cùng Saibo văn minh khai chiến. . . Bây giờ chiến sự cháy bỏng, cơ hội của chúng ta sắp đến."

"Phía trên chuẩn bị làm thế nào? Tập kích thế nào một khỏa tinh cầu?"

Lưu Vĩ tựa hồ đã đối với cái này tập mãi thành thói quen.

"Lần này, ta nhóm muốn tới một thanh lớn, tại tất cả nhân loại cái nôi bên trên bóc trần liên bang suy yếu!"

Độc Nhãn Long giáo quan trên mặt mang theo một tia cuồng nhiệt.

"Cái gì? Các ngươi chuẩn bị tại Lam Tinh gây sự?"

Lưu Vĩ trừng to mắt: "Nghĩ chịu chết cũng không cần kéo lên ta à!"

Lam Tinh cái kia là địa phương nào?

Toàn bộ Lam Tinh liên bang trung tâm, trấn giữ cao thủ không biết bao nhiêu, phòng ngự cực kỳ nghiêm mật.

Quân phản kháng tại xa xôi tinh cầu làm kiếm chuyện còn chưa tính, tùy tiện đột kích Lam Tinh, không nói gần như không có khả năng thành công.

Dù cho thu hoạch được một chút chiến quả, là chuẩn bị về sau bị Lam Tinh liên bang tăng lớn cường độ vây quét sao?

"Không cần lo lắng, phía trên có chu đáo kế hoạch. . . . ."

Độc Nhãn Long giáo quan cười ha ha: "Đây là chúng ta quân phản kháng dương danh lập vạn cơ hội tốt nhất a!"

Lưu Vĩ khóe miệng có chút run rẩy, lại không khỏi yên lặng.

Đứng được càng cao, càng có thể biết được Lam Tinh liên bang khủng bố!

Đối với cái kia rất nhiều tinh cầu, vô số nhân khẩu mà nói, quân phản kháng chút nhân số này, đơn giản liền con tôm cũng không bằng.

Bởi vậy, mới không thể không làm cái gì người nhân bản quân đoàn.

Lưu Vĩ gia nhập nhiều năm như vậy, xem như dần dần thăm dò rõ ràng quân phản kháng sáo lộ, biết đối phương làm phản kháng tổ chức, bây giờ cần chính là danh tiếng!

Không có có danh tiếng, quân phản kháng chút thực lực ấy, dù cho chiếm lĩnh mấy hành tinh yên lặng phát triển, làm sao có thể so đến được liên bang?

Cho nên, thường cách một đoạn thời gian đều muốn gây sự, mà lại là làm lớn sự tình!

Như thế, mới khả năng hấp dẫn càng nhiều lực chú ý, thu hoạch được càng nhiều duy trì.

Dù sao, Lam Tinh liên bang cũng có thật nhiều kẻ địch, không chỉ có là Tà Thần quyến tộc, còn có một số văn minh ở tinh cầu khác!

Thậm chí là liên bang nội bộ người một nhà. Bọn hắn tụ cùng một chỗ, hợp thành quân phản kháng 'Người đầu tư' .

'Lần này đi Lam Tinh gây sự, làm không tốt chính là muốn 'Đưa ra thị trường đường diễn ' bởi vậy cần một cái càng xinh đẹp hơn. . . . Kéo càng nhiều đầu tư, cũng không nên coi Lão Tử là thành con rơi a. . .

Làm một tên Người Sinh Hóa, lại là có được tự do ý chí võ giả, Lưu Vĩ kỳ thật rất rõ ràng chính mình cần gì.

Đồng thời, rất khó bị triệt để tẩy não.

Tựa hồ là phát hiện một chút mánh khóe, Độc Nhãn Long giáo quan cười nói: "Mong muốn thành việc lớn, sao có thể không liều một phen? Nếu như không phải ủng hộ của chúng ta, ngươi dù cho lại có tư chất, đều khó mà trong thời gian thật ngắn tiến bộ đến cảnh giới như thế. . . Bởi vậy, lần này chúng ta chuẩn bị nhường ngươi dẫn đầu một nhánh người nhân bản tiểu đội, phụ trách phương diện nào đó công tác. Yên tâm. . . Có tiếp ứng."

"Muốn chạy trốn qua 'Toàn chức chi não' giám sát, vô cùng khó khăn a. . . . ."

Lưu Vĩ vẫn như cũ chần chờ.

Nhìn thấy một màn này, Độc Nhãn Long giáo quan trong lòng thở dài một tiếng: "《 Thiên Cương Bá Thể 》 đến tiếp sau cải tạo, chúng ta sẽ trực tiếp cho ngươi tiến hành. . . . . Trừ cái đó ra, còn có công pháp của ngươi, 'Thần Võ chi lộ' có thể là chúng ta quân phản kháng vô số thiên tài tổng kết ra bí truyền, tương lai có khả năng nhất đột phá Võ Thần phía trên đường tắt. . . Chỉ cần dọc theo con đường này tiếp tục đi, tương lai ngươi tiền đồ bất khả hạn lượng. Chỉ cần ngươi đáp ứng đi, ta có thể cho ngươi một bộ phận tư liệu, đến Võ Thánh cảnh giới đều không có vấn đề."

Bất luận cái gì tổ chức, thế lực. . . Đều có khống chế cấp dưới một bộ phương pháp.

Tỉ như liên bang, liền là nắm khống lấy cao giai tài nguyên, tỉ như Kim Đan bí pháp, vũ trụ Âm Dương khí tức loại hình, nhường thiên tài bán mạng.

Một chút công ty lớn cùng tập đoàn, thì càng thêm ưa thích người cải tạo, tỉ như Giới Võ giả, tiến hành từng lượt cải tạo.

Một khi đi ăn máng khác, trước đó cải tạo cũng không tìm tới nhà thứ hai tiếp tục thăng cấp thay mới!

Tại quân phản kháng bên trong, đối với võ giả truyền thụ cho liền là 'Thần Võ chi đạo' !

Lưu Vĩ đã từng gặp qua, hoàn toàn chính xác mười điểm tinh diệu, thậm chí có thể làm hắn tiến bộ thần tốc, đuổi kịp liên bang thiên tài bước chân.

Nghe nói đến cuối cùng, sẽ còn gia tăng đột phá Võ Thánh cùng Võ Thần xác suất.

Lưu Vĩ đối với cái này lại nắm lấy nhất định giữ lại thái độ, dù sao, cái này thực sự có chút kinh người.

'Quân phản kháng khoa học kỹ thuật, đỉnh tiêm võ giả số lượng cũng không bằng liên bang. . . . . Làm sao có thể khai phá ra 'Thần Võ' ?' .

Chẳng lẽ. . . Đây cũng là một ít từ bên ngoài đến duy trì?

'Nhưng dạng gì võ học, có thể cuối cùng đột phá Võ Thần? Đây chính là liên bang đều không có đột phá cửa ải khó. . . Cho dù là có nhất định khả năng, đều rất đáng gờm rồi.' .

Lưu Vĩ bây giờ đã biết được, mình tại phương diện khác đều không có thiên phú, máu thịt dị năng càng là chê cười.

Duy nhất có thể bắt lấy, chỉ có võ đạo!

Bởi vậy trầm tư một phiên về sau, hắn cuối cùng gật gật đầu: "Ta phục tùng mệnh lệnh . Bất quá, tại sao là ta? Ta mới Ngoại Cảnh. . ."

"Càng là cao giai võ giả, ngay từ đầu nhận 'Toàn Tri Chi Não' quan tâm hơn cao. . . . Cảnh giới thấp cũng có cảnh giới thấp chỗ tốt."

Độc Nhãn Long giáo quan lắc đầu, bắt đầu nói ra kế hoạch.

Dù cho chẳng qua là một bộ phận, Lưu Vĩ con mắt cũng dần dần trợn to: "Các ngươi vậy mà. . . ."

Thiên Kiếm tông.

Kim Nguyên phong.

Tam giai thượng phẩm linh khí như từng tia từng sợi sương mù, quanh quẩn tại điện ngọc cung khuyết phía trên, đẹp đến mức tựa như ảo mộng.

Bên ngoài trong linh điền, từng vị linh thực phu đang cần mẫn khổ nhọc, hành vân bố vũ, đánh giết côn trùng có hại.

Tình cờ ngẩng đầu, nhìn về phía chân truyền kiếm tử động phủ phương hướng trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, hâm mộ. . . .

Làm Thiên Kiếm tông ngoại đường đệ tử, bọn hắn khắc sâu biết được bản môn chân truyền khủng bố.

Trúc Cơ chân truyền, lên tay liền là kiếm cương, Trúc Cơ bên trong ít có địch thủ.

Nếu là luyện thêm thành kiếm ánh sáng phân hoá hoặc là luyện kiếm thành tơ thủ đoạn, Trúc Cơ bên trong liền cơ hồ vô địch!

Trong động phủ bộ.

Chuẩn tam giai trận pháp bao phủ phía dưới, trong thư phòng hoàn toàn tĩnh mịch.

Phương Tinh thân mặc phòng hộ phục, hết thảy đều là dựa theo Phòng Trị cục tiêu chuẩn cao nhất phối trí, bắt đầu đọc qua cái kia một bản được từ Bí Giới mật điển.

Có trí tuệ nhân tạo giải mã, lại thêm rõ ràng biết được cùng vị kia 'Vô Tận Huyết Hải' tương quan về sau, Phương Tinh tìm tới một chút cái khác sùng bái 'Vô Tận Huyết Hải, chủng tộc lưu lại văn hiến, cùng với Lam Tinh liên bang tại nghiên cứu phương diện này luận văn, một mạch download xem như phụ trợ tư liệu, giải mã dâng lên tiến độ nhanh chóng.

Đến hôm nay, đã triệt để hoàn thành.

"Máu là sinh mệnh, máu là hết thảy. . ."

Lật ra trang tên sách, liền thấy một nhóm lăng lệ quái dị chữ viết. Phương Tinh nhìn xem trong đó một đạo dấu vuốt, mười điểm giàu có nghiên cứu tinh thần bắt đầu phiên dịch: "Tà Thần chữ viết thường thường một từ đa nghĩa, 'Huyết dịch' này người thông dịch từ đơn hẳn là vẫn tính chuẩn xác, nhưng cũng có 'Sinh mệnh nguyên dịch' ý tứ, nói cách khác. . .'Dịch thể' có khả năng bị bao hàm tại huyết dịch phạm vi này bên trong. . . Này cùng nhân loại văn minh có chút xung đột, trái với lẽ thường, nhưng Tà Thần điển tịch nha, đây là như thường kỹ thuật. . ."

"Hết thảy' cái này từ đơn, còn có 'Chí Cao ' 'Vĩ đại các loại' hàm nghĩa. . ."

Bản bút ký này đằng trước vài trang, đều là một chút tán tụng 'Vô Tận Huyết Hải' bài hát ca tụng, đồng thời mười điểm ngổn ngang.

Còn có một số thoạt nhìn rối loạn nghi thức.

Nhưng Phương Tinh biết được, nếu quả như thật theo cứ như vậy đi làm, là có nhất định khả năng kết nối vào vị kia Vực Ngoại Tà Thần.

"Dựa theo Phòng Trị cục chế độ, đọc vượt qua mười phút đồng hồ, nhất định phải kiểm trắc một lần ô nhiễm. . ."

"Dù cho không có việc gì, mỗi ngày cũng không thể vượt qua nửa giờ. . . . ."

Phương Tinh dừng lại phiên dịch công tác, cho mình làm cái kiểm trắc: "Ừm. . . Rất sạch sẽ. Không biết nếu như ở chỗ này cử hành triệu hoán nghi thức, những cái kia Tà Thần tầm mắt có thể hay không buông xuống?"

"Được rồi, vẫn là không muốn như thế tìm đường chết. . . Một phương này Tu Tiên giới mặc dù có Nguyên Anh chân quân, thậm chí Hóa Thần lão quái tiềm ẩn, nhưng còn kém rất rất xa Lam Tinh liên bang, nếu như bị diệt, ta tài nguyên liền không có. . ."

"Không đúng!"

Phương Tinh bỗng nhiên sờ lên chính mình mi tâm, vận chuyển Tu Tiên giới thanh tâm ổn định tâm thần bí pháp: "Dù cho không có ô nhiễm, nhưng ta trong tiềm thức, vậy mà sinh ra ý nghĩ thế này. . . Cái này là nguy hiểm nảy sinh!"

Hắn lúc này quyết định trước đem cái kia một bản mật điển phong ấn, qua mấy ngày lại đến đọc qua.

Cẩn thận như vậy cẩn thận, liên tiếp hao mấy tháng, Phương Tinh mới cuối cùng hoàn thành phiên dịch, đối với bản này Mật Giáo điển tịch có cơ bản nhất hiểu rõ.

Lam Tinh, tàu Nguyệt Thần.

" 《 Huyết Chi Điển Nghi 》 . . ."

Quân doanh trong túc xá, Phương Tinh bản tôn sờ lên mi tâm, cái kia một viên Kim Cương xá lợi tử toả ra ánh sáng chói lọi.

Ở đây trạng thái phía dưới, dù cho đọc bản này mật điển toàn thiên, đối với hắn đều không có bao nhiêu ảnh hưởng.

"Trong đó có một ít chú thuật, nghi thức. . . . Một khi sử dụng, chắc chắn nhận ô nhiễm, còn đoạn tuyệt tại liên bang. . ."

"Cũng là một chút liên quan tới "Vô Tận Huyết Hải' cùng hắn quyến tộc giới thiệu, vẫn tính có chút tác dụng. . . Có một chút trên sách học không có tri thức."

"Tại điển tịch nửa sau sách, đại bộ phận đều tại miêu tả một loại nghi thức hoặc là nói chú thuật —— 'Huyết Liệu thuật ' nghe nói đối với tinh thần điên, thân thể nhiễu sóng chờ chứng bệnh mười điểm hữu hiệu. . . Ta xem như làm rõ ràng cái thôn kia trấn vì cái gì diệt vong, chủ động đem Huyết Tích Tử rót vào trong cơ thể, đây là chữa bệnh còn là muốn chết?".