Chương 161: Tiến bộ 

Chương 161: Tiến bộ 

Lam Tinh đại học.

Thư viện.

'Vạn Linh đồ lục' trước đó, Phương Tinh đã yên lặng lĩnh hội thật lâu.

Lần này hắn không có tìm đường chết dẫn động các đại tuyệt học khí thế, mà là tu hành tự thân võ công.

Mặc dù đã biến thành quân doanh thực tập sinh, nhưng hoàn thành tháng này thấp nhất nhiệm vụ về sau, vẫn là có thể xin nghỉ phép.

Lam Tinh đại học Vạn Linh đồ lục, Phương Tinh rõ ràng sẽ không từ bỏ.

Nương theo lấy không ngừng lĩnh hội Vạn Linh đồ lục, vô số thân pháp, bộ pháp tại trong đầu hắn nổi lên, lại bị tự thân Vũ Không bộ ý cảnh làm hao mòn.

Tiếp theo. . . Hóa thành độ thuần thục tăng trưởng chất dinh dưỡng.

Giao diện thuộc tính phía trên, đại biểu Vũ Không bộ phù văn một hồi biến ảo, tiếp theo liền có toàn tin tức mới hiển hiện:

【  Vũ Không bộ: 1/800(Tông Sư) 】.

Vô tận cảm ngộ lập tức hiển hiện  khiến cho Phương Tinh đứng ở sáng lập môn võ học này bậc thầy trên bờ vai.

"Nguyên lai Vũ Không bộ còn có nhiều như vậy bí quyết cùng bí pháp. . . Thi triển ra đơn giản như là trong nháy mắt thân thuật, tốc độ vượt xa lĩnh vực bay lượn, nhất thích hợp dùng để chiến đấu!"

Võ giả giao chiến, thường thường liền là cận thân một chiêu, thắng bại chỉ ở trong chớp mắt.

Tông Sư cấp Vũ Không bộ liền phi thường hữu dụng.

Mà lúc này, hắn càng là nhắm mắt lại, đem trước phối hợp 'Tinh Võ Tam Tuyệt' thời điểm thân pháp bên trên tiếc nuối, dùng Vũ Không bộ -- -- đền bù.

"Năm đó, ta nghĩ tại Tinh Võ Tam Tuyệt bên trong gia nhập thân pháp phối hợp. . . Cũng là bởi vì Vũ Không bộ cảnh giới chưa tới, không thể thành tựu."

"Bây giờ lại là nước chảy thành sông."

Phương Tinh nhìn thanh thuộc tính bên trên 'Tinh Võ Tam Tuyệt' biến thành 'Tinh Võ Tứ Tuyệt ' không khỏi lộ ra mỉm cười.

Này mặc dù không tính sáng tạo ra một môn hoàn toàn mới võ công, nhưng cũng tính đối tự thân tu hành tổng kết.

Dùng 'Tinh võ' mệnh danh, càng là đại biểu cho to lớn dã tâm.

Có lẽ tại tương lai, hắn khai sáng 'Tinh võ' có thể đi đến chân chính tinh không võ học, cũng chính là Cửu Kiếm học viện Kiếm Thu Võ Thần thi triển 'Diệt Tinh kiếm' tiêu chuẩn!

Đồng thời, nếu như nói trước kia 'Tinh Võ Tam Tuyệt ' chẳng qua là miễn cưỡng đi đến cấp S võ học ngưỡng cửa lời, bây giờ gia nhập Vũ Không bộ tinh túy về sau, coi như đứng yên tại cấp S võ học ở trong.

Mặc dù cùng 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực' này loại tuyệt đỉnh cấp S võ học vẫn như cũ không cách nào so sánh được, nhưng cũng không thể khinh thường.

"Vạn Linh đồ lục, quả nhiên là ta bảo địa."

Nhìn xem một ngày thời gian sắp hao hết, Phương Tinh chỉ có thể vẫn chưa thỏa mãn xuất quan.

"Mạnh lão."

Bảo an bộ dáng Mạnh lão bình chân như vại, thấy Phương Tinh, chẳng qua là hơi gật gật đầu: "Không sai, một cái học phần."

Phương Tinh giao nạp về sau, bước chân đạp mạnh, thân hình trong nháy mắt tan biến.

Này loại cực tốc  khiến cho Mạnh lão cũng không khỏi hé mắt: "Bây giờ tiểu tử, một cái so một cái mãnh liệt a. . ."

A

Tàu Nguyệt Thần, Phương Tinh đang chuẩn bị rút quân về doanh, ngay tại quân cửa doanh nhìn thấy một người đi ra, lại có thể là Cổ Kiếm Thông!

"Ngươi thụ thương."

Cổ Kiếm Thông mặc dù tay chân hoàn hảo, nhưng đôi mắt hơi có chút tơ máu, rõ ràng phương diện tinh thần nhận nhất định ảnh hưởng.

Phương Tinh hơi kinh ngạc.

Dùng Cổ Kiếm Thông thực lực, đối phó những cái kia cấp D nhiệm vụ, hẳn là giết lung tung mới đúng.

"Cùng một đầu thượng vị tôi tớ cấp ánh trăng tinh linh chiến đấu thời điểm một cái không chú ý, thụ một chút vết thương nhỏ. . ."

Cổ Kiếm Thông khoát khoát tay.

"Ngươi vậy mà chủ động tiếp càng cao nhiệm vụ?"

Phương Tinh có chút nhíu mày, hắn là tiếp không được cấp D nhiệm vụ, bởi vì Bí Giới gạt bỏ hắn, căn bản vào không được.

Nhưng Đảm Phách cảnh Cổ Kiếm Thông lại là có thể hướng lên nhận nhiệm vụ, cùng thượng vị tôi tớ cấp bậc quyến tộc chém giết!

"Hạ vị tôi tớ đã vô pháp mang đến cho ta một điểm áp lực, ta cần chút linh cảm. . . . ." Cổ Kiếm Thông vẫn như cũ là Đảm Phách cảnh giới, giống như một thanh bị thiên chuy bách luyện, mọi loại rèn luyện trường kiếm, sắp biểu hiện ra phong độ tuyệt thế.

Hắn đã sắp muốn sáng chế thích hợp nhất chính mình dị võ, tìm tới thuộc tại đường của mình. . . .

'Điểm này kỳ thật rất khó được, dù sao không phải ai đều giống như ta có khả năng gian lận, khai phá tiên võ. . . .

'Tự khai một đạo cùng bảo thủ không chịu thay đổi người tại Kim Đan, Kim Cương các loại cảnh giới có lẽ không hề khác gì nhau, nhưng ở Võ Thần thời điểm, tìm tới chính mình đường, võ giả, có càng lớn có thể đột phá Võ Thần phía trên cảnh giới! .

Phương Tinh âm thầm gật đầu, hắn đối với Cổ Kiếm Thông luôn luôn quan tâm, dù sao Chư Thiên Chi Môn hạ một cái thế giới còn hi vọng đối phương cái này mồi câu đây.

Theo trước đó đủ loại manh mối đến xem, môn học phái đối Cổ Kiếm Thông cực kỳ tặc tâm bất tử dáng vẻ.

"Xem ra ngươi thụ thương không nhẹ a, thân thể thương thế tốt trị, phương diện tinh thần bị thương không cẩn thận liền dễ dàng lưu lại di chứng, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi một vị y sinh? Mặc dù có chút không đáng tin cậy. . ."

Phương Tinh nghĩ đến Thanh Sơn bệnh viện tâm thần Hứa Tam Dương.

Vị học trưởng kia mặc dù hố, nhưng Vu Y trị liệu thủ đoạn làm thật hiệu quả nhanh chóng.

"Không cần, ta đã đổi Nguyên Hải cấp, trị liệu kho trị liệu cơ lại. . . Không quan trọng vết thương nhỏ, lập tức liền có thể dùng tốt."

Cổ Kiếm Thông khoát khoát tay, đi ra mấy bước, lại đột nhiên quay đầu: "Chờ ta Ngoại Cảnh, chúng ta tái chiến một trận!"

"Có khả năng. Nhưng ngươi phải nhanh một chút. . ." Phương Tinh đã bình ổn tĩnh thần thái trả lời: "Bởi vì đến lúc đó, ta làm không tốt đã Kim Đan. . ."

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Cổ Kiếm Thông ý chí chiến đấu sục sôi.

Nhìn cái này người bóng lưng rời đi, Phương Tinh ngược lại có chút nhíu mày.

'Quá bình thường như thường đến có chút không bình thường. . .

Hắn gần như mỗi tháng đều sẽ đụng phải Cổ Kiếm Thông mấy lần, đối đối phương trạng thái mười điểm hiểu rõ.

Lại có 'Đại Nhật Như Lai Chú' cảm ứng  có thể xác nhận Cổ Kiếm Thông tuyệt đối không có bị che giấu ô nhiễm.

'Chẳng lẽ. . . Là môn học phái từ bỏ?

"Trước mắt đã biết bọn hắn ngấp nghé Vạn Linh đồ lục. . . Nhưng Vạn Linh đồ lục mặc dù rất tốt, lại chẳng qua là một cái bồi dưỡng học sinh công cụ. . . Đối với Võ Thánh Võ Thần mà nói liền không nhiều lắm dùng.

Dù cho thông qua Cổ Kiếm Thông, đối Vạn Linh đồ lục làm sự tình gì. . . Lại có thể ảnh hưởng đến cái gì đâu? .

Ách. . . Cảm giác được trở về lật qua trường học sử, ta đối sơ đại hiệu trưởng hiểu quá ít. . .

Phương Tinh đi vào quân doanh, tại quảng trường bên trên liền gặp được một vị tròng mắt như thu thuỷ nữ tử.

"Hô Diên học tỷ."

Hắn lúc này lên tiếng chào: "Đến xem chiến công bảng?"

Hô Duyên Thu Thủy đùi thon dài, ánh mắt uyển như sóng nước: "La Khải vừa chết, ba chúng ta mạnh tiểu đội thiếu một cực. . . Ta muốn mời niên đệ, không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập?"

Phương Tinh nhìn lướt qua chiến công bảng, phát hiện tam cường tiểu đội danh liệt thứ mười, làm thật tốt vô cùng.

"Vì cái gì tuyển ta?"

Hắn có chút hiếu kỳ.

"Bởi vì chúng ta là tam cường tiểu đội, chỉ mời chào đối chiến bảng trước ba. . . Mà niên đệ ngươi có thể là đệ nhất nha." Hô Duyên Thu Thủy cười cười: "Tại hội học sinh thời điểm, ta liền muốn kết giao một thoáng niên đệ, không nghĩ tới ngươi một lòng việc học, cực ít tới học sinh lại. . . ."

Nàng không hổ là làm qua hội trưởng hội học sinh, đối nhân xử thế đều làm người như gió xuân ấm áp.

Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác, cái kia Ân Hoàn Chân nhảy nhót tưng bừng mấy năm, đều không có bao nhiêu hiệu quả, là chuyện tình đương nhiên.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn khẳng định cũng là cự tuyệt.

Một người tiến hành nhiệm vụ, mới tốt tùy ý phát huy, thậm chí vận dụng một chút che giấu thủ đoạn, không cần lo lắng bị phát hiện.

Kết thành tiểu đội cũng quá mức phiền toái, vẫn phải nghe từ quân hàm cao nhất cái kia chỉ huy, bằng không liền là kháng mệnh, bị cáo phát lên lời hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

"Đội ngũ chúng ta bên trong còn có một cái, là Cửu Kiếm học viện Ám Tinh, hắn đã đối ngươi gia nhập không có ý kiến. . ." Một.

Hô Duyên Thu Thủy rất có thành ý.

Trên thực tế, đổi thành mặt khác Lam Tinh sinh viên đại học, khẳng định không kịp chờ đợi lựa chọn gia nhập.

Nhưng đối phương Tinh mà nói, thì là vẫn như cũ có chỗ lo lắng.

Ngoại trừ không tiện triển lộ thủ đoạn, cùng với không muốn bị mệnh lệnh bên ngoài, hắn còn tại lo lắng Vệ Thần Thông.

Đặc biệt là hội chủ tịch sinh viên mạnh vì gạo, bạo vì tiền, không có khả năng cùng Vệ Thần Thông không có giao tình. Mặc dù có Phan Hùng ra mặt, Vệ Thần Thông giống như đã quên hắn người này, nhưng cũng không thể hoàn toàn yên tâm.

"Được a, cái kia niên đệ ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ một thoáng." Hô Duyên Thu Thủy cũng không cưỡng cầu, đưa mắt nhìn Phương Tinh rời đi, .

Trong túc xá.

'Đối với ta mà nói, tài nguyên Tu Tiên giới liền có, không cần như là Hạ Long như vậy liều mạng. . . .' .

'Mỗi tháng ra một lần nhiệm vụ như vậy đủ rồi, cứ như vậy trước trộn lẫn mấy năm, sau đó ta liền Kim Đan. . . .

Phương Tinh ngồi xếp bằng, đem Lam Tinh đại học trường học sử đem ra.

Nói thật, thứ này hắn còn là lần đầu tiên xem.

Dù sao tràn đầy đủ loại công tích vĩ đại thư tịch, đã thấy nhiều hết sức chán ngán.

"Sơ đại hiệu trưởng, gọi là 'Vũ Trường Sinh' . . . Danh tự nghe liền có chút bá khí a. . . Đáng tiếc, đã chiến chết rồi."

Phương Tinh lật vài tờ, phát hiện vị này Vũ hiệu trưởng chính là thiên sinh võ thể tuyệt thế kỳ tài, càng có loại hơn loại chỗ thần kỳ, khai sáng 'Vạn Linh võ đạo ' phân chia rất nhiều cảnh giới võ đạo. . . Thậm chí còn là Lam Tinh liên bang vị thứ nhất Võ Thần!

Thứ nhất sinh ngoại trừ vì liên bang bồi dưỡng đại lượng võ đạo nhân tài bên ngoài, liền là tại chinh chiến Vực Ngoại Tà Thần trên đường!

Từng đánh chết Bá Hạ, Cửu Anh, Huyết Thần chờ rất nhiều mạnh mẽ Thần tử.

Thậm chí. . . Liền 'Nguyệt Thần' một một phần thân thể, đều là bị hắn tự tay chém xuống, phong ấn. . . . .

"Nguyệt Thần? Thái Âm? !"

Phương Tinh nhìn đến đây, lúc này có loại dưới chân phát lạnh cảm giác.

Bởi vì Nguyệt Thần một bộ phận liền bị phong ấn ở tàu Nguyệt Thần bên trên, ngay tại dưới chân hắn!

"Sơ đại hiệu trưởng làm Nguyệt Thần bị thương nặng. . . Ở chỗ này phong ấn, chẳng lẽ có hiệu trưởng Vạn Linh võ đạo tham dự trong đó?"

Võ công đến Võ Thần cấp bậc, một đạo tinh thần ý niệm không nói tung hoành vạn cổ, kéo dài mấy trăm năm không có vấn đề chút nào.

Phương Tinh có lý do tin tưởng, Nguyệt Thần thân thể một bộ phận phong ấn, là từ sơ đại hiệu trưởng bố trí!

Liền như là đối phương vặn vẹo 'Bá Hạ chân hình ' hóa thành Vạn Linh đồ lục!

"Không hiểu có loại ngồi tại thùng thuốc nổ bên trên cảm giác. . . Ta bây giờ suy đoán, toàn bộ xây dựng ở môn học phái mưu tính Cổ Kiếm Thông, còn muốn xuống tay với Vạn Linh đồ lục tiền đề lên. . . . ."

"Sự tình hẳn là không đến mức đến tình trạng như thế a? Dù sao cũng là liên bang trung tâm, có đại lượng cường giả tọa trấn, còn có Toàn Tri Chi Não giám sát. . ."

Phương Tinh thở dài một hơi, trong lòng âm thầm quyết định, muốn càng thêm quan tâm Cổ Kiếm Thông.

Cái này người liền là nguy hiểm cốt chỉ hướng gió!

Một khi gặp được phiền toái —— chạy!

Dù sao trời sập xuống có người cao chịu lấy, hắn liền võ đạo Kim Đan đều không có, chẳng qua là con tôm nhỏ.

Hả? Chạy trốn trước đó, có thể hay không vu oan một thoáng Vệ Thần Thông?

Phương Tinh trong lòng hơi động.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là lấy ơn báo oán cái chủng loại kia người, càng sẽ không gửi hi vọng ở Vệ Thần Thông đưa hắn quên.

Như là đã kết thù, liền giáng một gậy chết tươi tốt, .

Bình thường vu oan tự nhiên cáo không ngã Lam Tinh đại học ưu tú tốt nghiệp, Đại Kim Cương cảnh, sau lưng lại có một cái phe phái chỗ dựa Vệ Thần Thông.

Nhưng nếu như là cùng này loại kinh thiên đại án dính líu quan hệ, liền chưa hẳn.

Dù cho cuối cùng chứng minh trong sạch, tầng tầng thẩm tra cũng tất nhiên sẽ lột một tầng da, nghiêm trọng trở ngại Võ Thánh đột phá!

Nếu là có cái gì Ngưu Hoàng cẩu bảo bị móc ra, vậy thì càng tốt hơn.

'Muốn làm đến điểm này, đầu tiên cần một chút môn học phái tín vật. . . . Thần không biết quỷ không hay ném đến Vệ Thần Thông phòng ngủ. . .' .

'Phân thân vừa vặn làm nhiệm vụ này, dù cho bị phát hiện, cùng ta cũng không quan hệ. . . .' .

Đương nhiên, đây là cấp thấp nhất vu oan.

Mong muốn hoàn thiện kế hoạch này, còn có rất nhiều phương diện.

Phương Tinh tầm mắt, không khỏi nhìn chăm chú lấy thanh thuộc tính, thấy được 'Đại Nhật Như Lai Chú' !

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt liền là mấy tháng đi qua.

Thiên Kiếm tông, Kim Nguyên phong.

Trong động phủ bộ, bỗng nhiên mặc tới một tiếng kiếm reo, hắn xuyên không phá mây, mặc dù trận pháp đều khó mà ngăn cản.

"Kiếm reo?"

"Là kiếm tử, đã luyện thành bản mệnh phi kiếm a?" Sóng biếc dập dờn, Tiết chấp sự nhìn hồ nước bên trong Liên Y, hơi gật gật đầu.

Lúc trước Kim Nguyên phong bên trên vị kia vì luyện chế bản mệnh phi kiếm, có thể là đem nhà kho bên trong vì số không nhiều Canh Kim chờ tài liệu trân quý đều đều lấy đi.

Chẳng qua là cũng không yêu cầu ngoại đường luyện khí đại sư hiệp trợ, mà là chuẩn bị tự thân chậm rãi tế luyện.

Đây cũng là kiếm tu chính đồ, nào có bản mệnh phi kiếm còn mượn tay người khác?

Tiết chấp sự cũng không hiểu biết, Phương Tinh cũng không chỉ là luyện thành bản mệnh phi kiếm đơn giản như vậy.

Trong động phủ.

Phương Tinh sờ lên bụng dưới, trên mặt nổi lên vẻ hài lòng: "Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển. . . Cuối cùng chuyển tu hoàn thành."

Hắn tiện tay nhất chỉ, một đạo kiếm quang hiển hiện, hắn bay lượn mất tích, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Cái này là 'Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí ' danh xưng kiếm tốc đệ nhất!

Lúc này Phương Tinh thần thức nội thị, chỉ thấy trong đan điền, nguyên bản giọt giọt màu vàng nhạt thể lỏng pháp lực chuyển hóa làm màu bạch kim, càng lộ ra sâu lắng dày nặng, giống như từng khỏa bạch kim kiếm hoàn.

"Cái này là chuyển đổi công pháp về sau, ngưng kết thể lỏng pháp lực sao? Tại Kiếm Tu bên trong, phải gọi làm 'Kiếm Nguyên' ?"

Nhìn này chút cơ hồ ngưng tụ thành trạng thái cố định Kiếm Nguyên, Phương Tinh không khỏi khắc sâu nhận biết đến đỉnh cấp công pháp khó được, .

"Trúc Cơ tu sĩ Kết Đan, kỳ thật liền là chất lỏng pháp lực hóa thành cố thể Kim Đan quá trình. . . Nguyên bản ta là thiên linh căn, tu luyện Kết Đan công pháp, cô đọng thể lỏng pháp lực liền có một tia ngưng kết hình ảnh. . . Đại biểu tương lai Trúc Cơ viên mãn, không sử dụng Kết Đan linh vật trùng kích Kết Đan đều có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

"Bây giờ công pháp tăng thêm về sau, Kiếm Nguyên như là từng mai từng mai kiếm hoàn. . . Chân đan sớm đã chuyện đương nhiên."

"Duy nhất cần phải cố gắng, là Bất Hủ Kim Đan!"

Đời này Kết Đan tu sĩ ngưng kết Đan Nguyên, chia làm giả đan, chân đan, Kim Đan ba cái tiêu chuẩn.

Giả đan cơ hồ đồng đẳng với Kết Đan thất bại, bị rất nhiều Kết Đan chân nhân khinh bỉ.

Chân đan lại có thượng hạ phẩm phân chia, thượng phẩm chân đan tốc độ tu luyện cực nhanh, có được trùng kích Nguyên Anh kỳ hi vọng, .

Đến mức Kim Đan lại được xưng làm 'Bất Hủ Kim Đan ' là chân chính Đại Đạo chi cơ!

Phương Tinh tiếp tục nội thị, chỉ thấy trong đan điền còn có một lưỡi tiểu kiếm, nương theo rất nhiều Kiếm Nguyên chìm nổi.

Hắn lớn chừng bàn tay, toàn thân bạch kim, hiện ra điểm điểm tinh quang.

Chính là dùng Thiên Tuyền tinh sa làm chủ tài, gia nhập Canh Kim, Kim Nguyên thiết mẫu rất nhiều trân quý phụ tài luyện chế bản mệnh phi kiếm!

"Bản mệnh phi kiếm đã thành, nên lấy cái tên. . . . ."

"Có muốn không. . . Gọi là 'Sắt vụn ' tỏ vẻ không quên bản tâm?"

"Giống như có chút không quá phù hợp, nếu là chân chính dùng phế liệu chế tạo một ngụm bản mệnh phi kiếm, lại tu luyện Nguyên phôi chi thuật, không ngừng trảm địch phi kiếm tiến giai. . . Gọi cái tên này cũng là đúng mức. Đến ngày khác đỉnh phong thời điểm, dùng sắt vụn kiếm chặt đứt thiên hạ danh kiếm, mới tính trang một thanh lớn. . ."

"Cái kia Tàng Kinh các tóc trắng Kiếm Tu, trước đó đã cười nhạo Phong Tuyết kiếm là đồng nát sắt vụn, ngày khác liền dùng đồng nát sắt vụn trảm hắn phi kiếm?"

"Được rồi, đều một cái tông môn, không nên quá mang thù. . . . ."

"Bây giờ hai chữ kiếm danh đã không lưu hành, nên gọi ba chữ. . .'Thiên Thượng Tinh' ?'Kinh Hồng Khách' ? Vẫn là 'Thập Bộ Sát ' 'Tu Tẫn Hoan '?"

"Được rồi, lười nhác lấy tên. . ."

Phương Tinh hô hấp ở giữa, tại những cái kia ngưng tụ Kiếm Nguyên chung quanh, vậy mà lại hiện ra từng khỏa no đủ lại hư ảo 'Kiếm Nguyên ' số lượng một thoáng tăng lên dữ dội, đi đến ba trăm sáu mươi lăm số lượng, cuối cùng thậm chí ngưng kết thành một khỏa có chút hư ảo nội đan.

Tại đây một khỏa hư ảo giả trong nội đan, thì là một cái tạo hình kỳ dị màu vàng kim viên đan dược.

Hắn sinh ra cửu khiếu, chẳng qua là hơi tế luyện, liền có liên tục không ngừng pháp lực tuôn ra, đem Phương Tinh tu vi bay vụt đến giả đan chi cảnh!

"Ngoại đan. . . Đồng dạng xong rồi."

"Dựa vào ngoại đan cùng bản mệnh phi kiếm, còn có đỉnh cấp công pháp. .. Bình thường Kết Đan chân nhân, chỉ sợ đều khó mà bắt lại ta!".