Chương 162: Manh mối (cầu đặt mua)

Chương 162: Manh mối (cầu đặt mua)

Cửu khiếu Kim Đan!

Đây là Phương Tinh cho chính mình ngoại đan chỗ đặt tên.

Dựa vào Chủ Vũ Trụ cùng Thiên Kiếm tông đại lượng tài liệu trân quý, lại có Vạn Hóa đỉnh chi công, miễn cưỡng luyện thành.

Mặc dù bên ngoài vật bay vụt tu vi pháp lực, có căn cơ phù phiếm tai hoạ ngầm, rất dễ dàng bị nhằm vào.

Nhưng hắn thần thức thiên sinh mạnh mẽ, mấu chốt là cùng bản tôn một cái ý thức, võ đạo ý chí kinh người, tinh thần dị lực tinh tế nhập vi, có thể đem mỗi một phần pháp lực đều thao túng như ý, giống như nhiều năm giả Đan chân nhân, tuyệt không cách nào lực phù phiếm vấn đề.

"Có này một thân tu vi, miễn cưỡng có khả năng tại Chủ Vũ Trụ làm một ít chuyện. . ."

Phương Tinh cong ngón búng ra, một đạo kiếm quang bay ra, ở giữa không trung vậy mà phát ra chói tai gào thét thanh âm.

Đây cũng không phải là bình thường kiếm khí lôi âm, mà là kiếm cương.

Luyện kiếm thành cương chi cảnh!

Kim Nguyên phong đỉnh.

Chỉ nghe hét dài một tiếng, một đạo kiếm quang bay ra, bỗng nhiên phân hóa vạn thiên tia kiếm.

Vô số tia kiếm khuếch tán ra đến, giống như từng tia từng tia mưa phùn, lại dẫn cực hạn sắc bén.

Đột nhiên, kiếm cương lại là nhất biến!

Theo một đạo kiếm ảnh, đến một phân thành hai, hai phân thành bốn, tứ hóa vì tám!

Mỗi một chiếc phi kiếm, đều lộ ra đến vô cùng ngưng tụ.

Đầy trời kiếm reo lập tức kinh động phụ cận tu sĩ, càng làm tin tức lấy cực nhanh tốc độ hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Một chỗ đỉnh núi.

Ngọc Kiếm Tử trong tay áo bay ra một ngụm như ngọc phi kiếm, nhìn Kim Nguyên phong hướng đi, như có điều suy nghĩ: "Luyện kiếm thành cương, còn tu thành luyện kiếm thành tơ, cùng với kiếm quang phân hoá? Không hổ là chân truyền kiếm tử! Ta như đối đầu cái này người, chỉ sợ còn không phải là đối thủ. . ."

Hắn ban đầu du kiếm thiên hạ, tu thành kiếm cương, đang dã tâm bừng bừng, trở lại tông môn chuẩn bị tranh thủ chân truyền đệ tử bảo tọa.

Kết quả là nghe nói có ngoại đường Trúc Cơ tu sĩ Kiếm Tâm phong bên trên bốn trăm bước, đạp đất thành tựu chân truyền.

Liền bản mệnh phi kiếm đều không có, một mực vùi ở Kim Nguyên phong luyện kiếm!

Nguyên bản trong lòng không cam lòng, nghĩ muốn khiêu chiến một phiên.

Dù sao lật tung chân truyền kiếm tử, chính là Thiên Kiếm tông thượng vị nhanh nhất thủ đoạn!

Lại không nghĩ tới  chờ đến vị này kiếm tử xuất quan, liền triển lộ ra như vậy thủ đoạn!

Ngọc Kiếm Tử lúc này dập tắt tâm tư.

Kiếm Tu mặc dù chú trọng đấu kiếm bên trong ma luyện mũi kiếm, lại không phải cố ý muốn chết!

Biết rõ không địch lại, còn muốn cứng rắn đều là kẻ ngu.

Ít nhất phải thấy một điểm cơ hội thắng, phi kiếm mới sẽ ra tay, bằng không Kiếm Tu sớm đã chết cả rồi. . .

Phi kiếm tại Kim Nguyên phong bên trên tha ba vòng, Phương Tinh mới thu cả sảnh đường kiếm khí.

"Ta mới vừa biểu hiện ra, vẫn là Trúc Cơ kiếm tu trình độ, nhưng đã đi đến chân truyền kiếm tử trình độ, chắc hẳn có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái a?"

Hắn cố ý triển lộ Trúc Cơ kiếm tu thủ đoạn, chính là vì chấn nhiếp đạo chích.

Dù sao mình một mực vùi ở động phủ tế luyện pháp bảo phi kiếm, đại lượng tiêu hao tông môn tài nguyên, khẳng định sẽ chọc cho tới không vừa lòng.

Mặc dù có khả năng trang bức đánh mặt, nhưng này cần gì phải?

Để cho người ta biết khó mà lui liền có thể, đây cũng là cho tông môn một cái công đạo, cho thấy không có đầu tư lầm người.

Như là như thế này còn có đệ tử tìm đến phiền toái, cái kia trực tiếp nhất kiếm chặt chính là.

Nếu như âm thầm còn có người dùng thủy chuẩn này tới tìm ta phiền toái, đảo là một chuyện tốt.

Trên thực tế, ta không chỉ có riêng là Trúc Cơ sơ kỳ. . Pháp lực đã đến giả đan đẳng cấp.

Dù cho Kiếm đạo cảnh giới, đều mơ hồ chạm đến kiếm ý.

Kiếm Tu đệ tam cảnh, chính là minh ngộ kiếm ý!

Đi qua Kiếm Tâm phong quán đỉnh Phương Tinh, thậm chí đối kiếm ý thành thế đều có nhất định cảm ngộ, chẳng qua là cảnh giới không đến, khó mà thi triển thôi. Bây giờ cảnh giới miễn cưỡng có thể so với giả đan, lại thêm tự thân võ đạo ý chí mạnh mẽ, tự nhiên tuỳ tiện liền chạm đến Kiếm Tâm.

Chờ đến hoàn chỉnh ngưng tụ Kiếm Tâm, liền có thể kiếm ý tự sinh.

'Nếu như triển lộ ra, sợ không phải Đoạn Kiếm chân nhân đều muốn điên. . . Trúc Cơ Kiếm Tu lĩnh ngộ tam giai Kiếm Tâm cùng kiếm ý, cái kia chính là Thái Thượng trưởng lão một dạng thiên tài. . .

Làm không tốt sẽ còn đem ta dẫn tiến cho Sở Cuồng Đồ, nhìn đối phương có thu hay không đệ tử.

Suốt ngày tại Nguyên Anh ngay dưới mắt lắc lư cũng không tốt, thôi được rồi. . . .

Một năm sau.

Bí Giới chiến trường.

Vù vù!

Vô số đen kịt gai nhọn đem Phương Tinh xỏ xuyên qua.

Này chút gai nhọn mỗi một cây đều vô cùng sắc bén, trên đó còn có tinh mịn lông tơ.

Kỳ dị là, xuyên thấu Phương Tinh về sau, nhưng không có chạm phải một tia máu tươi.

Nguyên lai, đây chẳng qua là một đạo tàn ảnh.

Giữa không trung, một con mắt to lớn đang bất an bốn phía chuyển động, nhưng đã đã quá muộn.

Phương Tinh thân hình giống như thuấn di xuất hiện tại ánh mắt vùng trời, Quỷ Đầu đao gào thét nổ vang, bỗng nhiên chém xuống!

Chói mắt ánh đao mang theo phá hủy hết thảy võ đạo ý chí, bổ ra ánh mắt phòng ngự, đưa nó từ giữa đó đều đều chém thành hai khúc.

Làm này một đầu thượng vị tôi tớ tử vong về sau, Bí Giới nhiều chỗ hư không bắt đầu bị xé nứt, phá toái. . Nổi lên không gian phong bạo.

"Bạo Quân Tà Nhãn. . . Đều là quỷ nghèo."

Phương Tinh chửi bậy một phiên chiến lợi phẩm, thân hình trong nháy mắt tan biến.

Kim Loạn thành bảo bên trong.

【  giọt, thân thể kiểm trắc hoàn thành, không ô nhiễm, ám thương. . 】.

【  quân dự bị trung úy Phương Tinh, ngươi thu hoạch được 80 quân công! 】.

Toàn Tri Chi Não phản hồi kịp thời đến.

"Mới 80 quân công? Xem ra đầu này thượng vị tôi tớ hoàn toàn chính xác rất yếu a. . . .

Phương Tinh thở dài, hơn một năm nay đến, hắn mỗi tháng đều sẽ tiến hành một lần cưỡng chế nhiệm vụ, đánh giết thượng vị tôi tớ.

Cũng là dần dần tướng quân hàm bay vụt dâng lên.

Trên thực tế, làm Lam Tinh đại học tốt nghiệp, một khi tòng quân, chỉ cần không phạm cái gì sai lầm lớn, quân hàm tăng lên nhanh chóng là bình thường, dù cho thực tập kỳ đều là như thế.

"Ra tới. . . Yêu Đao Phương Tinh!"

Khi hắn đi ra không gian kho thời điểm, lập tức thu hoạch không ít ánh mắt kính sợ.

Làm một vị một mực đặc lập độc hành, lại có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn độc hành hiệp, Phương Tinh tại đây tòa trong binh doanh danh tiếng có thể là càng lúc càng lớn.

Thậm chí bởi vì sử dụng Quỷ Đầu đao làm làm vũ khí, dần dần nhiều một cái yêu đao ngoại hiệu.

Đương nhiên, trong lòng của hắn khẳng định là sẽ không thừa nhận ngoại hiệu này.

Dù cho gọi là Đao vương, Đao Bá. . . Cũng so cái gì yêu đao mạnh hơn nhiều a.

Nhưng lúc này, hắn mặt không thay đổi nhìn chung quanh một vòng, liền đến đến quảng trường quân công hối đoái bảng.

"Vũ trụ Âm Dương khí tức ta đã có Thiếu Âm Sát Khí, Thái Dương Chân Cương cũng có manh mối, lại hối đoái ta chính là đồ đần."

Phương Tinh không định tại Chủ Vũ Trụ hối đoái cái gì tăng dầy Kim Đan căn cơ đồ vật.

Hắn dự định trong tu tiên giới sưu tập tài nguyên, một khi ngưng kết võ đạo Kim Đan, liền đối ngoại tuyên bố chính mình chẳng qua là bình thường Kim Đan.

Xem như ẩn giấu một tay át chủ bài.

Ngược lại Kim Đan này loại tư mật đồ vật, không có khả năng yêu cầu võ giả buông ra kiểm tra, này cùng yêu cầu đối phương nắm mệnh giao ra đều không khác mấy.

Sau đó đợi đến Kim Cương cảnh  có thể triển lộ một chút Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông, yên lặng tu luyện tới Kim Thân cửu chuyển Đại Kim Cương cảnh, đối ngoại tuyên bố miễn cưỡng Kim Thân thất chuyển, sau đó cưỡng ép đột phá Võ Thánh. .

Dạng này Võ Thánh, mặc dù có một chút điểm đột phá Võ Thần hi vọng, nhưng rõ ràng không bằng Đại Kim Cương cảnh đột phá mạnh Võ Thánh, nhận quan tâm sẽ nhỏ một chút.

'Quá mức ra mặt, quan tâm quá nhiều.'Hậu kỳ dần dần chẳng khác người thường, cũng không tệ. . . Ngược lại ta có một thế giới khác tài nguyên, không quá cần bên này. . . .

Phương Tinh xem một thoáng quân công bảng, lúc này hối đoái một chút có trợ giúp Ngoại Cảnh võ giả tu luyện bí dược, sau đó liền trở lại ký túc xá.

Hơi rửa mặt một phiên về sau, hắn nằm tại lớn trên giường, bắt đầu lên mạng lướt sóng, thuận tiện đọc qua một thoáng hòm thư."A?"

Bỗng nhiên, hắn thấy một phong bưu kiện, suy nghĩ một chút, phát gọi điện thoại tới.

"Học trưởng? !"

Điện thoại rất nhanh kết nối, cái kia một đầu là Cố Vân.

Đã nhiều năm như vậy, nguyên bản tiểu nữ hài cũng trổ mã thành một vị đại mỹ nhân.

"Ừm, ngươi cũng đại ngũ, được phân phối ở nơi nào thực tập?"

Phương Tinh hàn huyên vài câu, liền bắt đầu quan tâm đối phương thực tập.

"Tại Lam Tinh Phòng Trị tổng cục. . . .

Cố Vân thanh âm có chút âm u: "Bạch di vì thế liên lụy không ít ân nghĩa quan hệ, ta không thể không đi. . Kỳ thật, ta càng muốn đi chiến trường.

Có thể tại Phòng Trị cục thực tập, không biết bao nhiêu sinh viên đại học muốn hâm mộ đây. . .

Phương Tinh trong lòng chửi bậy một câu, lại hơi xúc động Lam Tinh liên bang bây giờ cũng bắt đầu hành chính cồng kềnh, giai tầng kiên cố.

Tỉ như Cố Vân này loại, xem như Phòng Trị cục người một nhà, đại học thực tập có thể đi Phòng Trị cục.

Tương lai tốt nghiệp công tác, đại khái suất vẫn là đi Phòng Trị cục.

Liền cùng Tống Kim Cương chín mươi chín phần trăm sẽ tiến vào Trị An cục một dạng.

Đương nhiên, Tống Kim Cương còn có một số võ đạo truy cầu, bởi vậy mặc dù thực tập có thể đi bản địa Trị An cục, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn ra chiến trường.

Cổ Kiếm Thông này loại thiên chi kiêu tử cũng giống như thế.

"Phòng Trị tổng cục thực tập vất vả sao?"

Phương Tinh quan tâm hai câu, trong lòng cảm giác có chút không đúng.

Tựa hồ, giống như, đại khái. . . Kế Sồ Ưng tinh Phòng Trị cục về sau, đôi mắt ti hí của mình đường đều xếp vào đến Lam Tinh tổng cục rồi?

Bất quá bên này kiểm tra càng thêm sâm nghiêm. . Càng có 'Toàn Tri Chi Não" tùy thời nhìn chằm chằm hết thảy, lại nghĩ giở trò liền dễ dàng biến khéo thành vụng, vẫn là thôi đi. . . .

Cùng Sồ Ưng tinh này loại xa xôi địa phương so sánh, Lam Tinh trị an khẳng định cực tốt.

Phương Tinh cũng không muốn khiêu chiến Toàn Tri Chi Não cực hạn.

"Coi như không tồi. . . Mặc dù mệt một điểm, bất quá mỗi ngày đều hết sức phong phú. . . .

Cố Vân rõ ràng vẫn là như trước kia một dạng, đối phương Tinh người đại ca này ca không có cái gì cảnh giác, vui vẻ chia sẻ lấy Phòng Trị cục bên trong hết thảy.

Đương nhiên, còn có một số nhỏ phiền não.

"Hôm nay còn có một cái bị tẩy não ngớ ngẩn nữ nhân, muốn tới cho một cái tà giáo giáo chủ lật lại bản án. . Thật sự là tức chết ta rồi, lúc trước rõ ràng là nàng chủ động đem đối phương đưa vào đi, kết quả lại lật đổ chính mình khẩu cung, dù cho vì thế thu hoạch được tội danh đều sẽ không tiếc. ."

Cố Vân chửi bậy nói.

Ồ

Phương Tinh không hiểu có chút đã thị cảm: "Tà giáo giáo chủ đều có thể lật lại bản án?"

"Này. . Cái kia chính là một cái đại lừa gạt a, đánh lấy truyền giáo cờ hiệu còn có một chút tâm linh dị năng lừa tiền lừa sắc, ta xem qua hồ sơ, vẫn là bị các ngươi Lam Tinh sinh viên đại học đưa vào đi, lại bị tín đồ của chính mình đâm lưng, không ngừng thêm hình, có thể xưng khôi hài!"

Cố Vân chửi bậy nói.

Phương Tinh đã thị cảm lại là càng ngày càng mãnh liệt: "Lúc trước đưa cái kia cái lừa gạt đi vào Lam Tinh đại học học sinh, có phải hay không gọi Cổ Kiếm Thông?"

"Đúng vậy a, làm sao ngươi biết?" Cố Vân có chút kỳ quái.

"Ta cùng Cổ Kiếm Thông là bạn tốt. . ." Phương Tinh hứng thú: "Cái kia cái lừa gạt muốn thả rồi hả?"

"Đang ở đi chương trình, dù sao kỳ thật cùng Vực Ngoại Tà Thần không có có quan hệ gì, liền là đơn thuần lừa dối. . Bởi vì tích cực trả lại tiền tham ô, lại ngồi mấy năm tù, hiện tại tiễn hắn đi vào người phản cung, làm không tốt thật có khả năng ra tới. . ."

Cố Vân thanh âm bên trong mang theo một tia phiền muộn..