Chương 163: Khẩn cấp (cầu nguyệt phiếu)

Chương 163: Khẩn cấp (cầu nguyệt phiếu)

Vụ án này, có chút kỳ quái a.

Phương Tinh hứng thú.

Đối với Cổ Kiếm Thông tương quan hết thảy, hắn đều duy trì độ cao quan tâm.

Gió thu chưa thổi ve sầu đã biết!

Đối với Phương Tinh mà nói, Cổ Kiếm Thông liền là cái kia ve.

Mặc dù đối phương cũng không nhất định biết được nội tình, nhưng mình thông qua quan sát ve, lại là có thể biết được gió thu động tĩnh!

Hắn vừa rồi đã hướng Cố Vân nghe ngóng cái kia cái lừa gạt bị tù ngục giam, chuẩn bị tìm một cơ hội đi dò thám giám.

Dù sao cũng là một đầu khả nghi manh mối.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày. . ."

Phương Tinh sửa sang một chút quần áo, đang chuẩn bị xin phép nghỉ ra cửa.

Bỗng nhiên!

Còi báo động chói tai vang vọng toàn bộ quân doanh!

"Khẩn cấp tập hợp!"

Một thanh thanh âm hùng hậu vang lên, phảng phất trực kích mỗi một vị học sinh tâm linh.

"Này loại uy áp?"

Phương Tinh lông mày nhướn lên, lĩnh vực lực lượng bao phủ toàn thân, hóa thành một đạo lưu quang, đi vào trên quảng trường.

Một tên ăn mặc quân trang người trung niên đang đứng tại không trung, John chờ giáo quan đứng sau lưng hắn.

"Quả nhiên là Võ Thánh! Đây cũng là trại tân binh doanh trưởng Ô Thiết?"

Phương Tinh trong lòng hơi động, bên tai liền truyền đến Ô Thiết thanh âm: "Phát sinh R-7 cấp tình huống khẩn cấp, hiện tại ta lệnh cho ngươi nhóm lập tức tiến vào IV hào kim loại không gian kho, chuẩn bị chiến đấu!"

!

Người liên can lập tức phóng tới Kim Loạn thành bảo, một giây đồng hồ đều không có trì hoãn.

R-7 cấp tình huống khẩn cấp. . . Đại biểu có thượng vị tôi tớ tại Bí Giới bên trong đột phá, tấn thăng hạ vị quyến tộc? Đây chính là tương đương với võ đạo Kim Đan tà vật. . . Cường độ tăng lên dữ dội một cái cấp độ, làm không tốt trước một nhánh nhiệm vụ tiểu đội đã toàn diệt. . . "

Thậm chí. . Đến tiếp sau đệ nhị phòng tuyến đồng dạng hủy diệt?

Vẫn là bên này giáo quan quyết định chúng ta lên trước? Dù sao bất luận cái gì cơ cấu đều có đem phiền toái tại chính mình đơn vị giải quyết, không muốn lên báo truyền thống. . . Hoặc là nói, quan lại bản năng?

Thực tập sinh mặc dù có quyền cự tuyệt nhiệm vụ, nhưng gặp được này loại Võ Thánh tự mình điều động, dám kháng mệnh nhất định phải chết!

V hào không gian kho bên trong, Phương Tinh trong lòng bất đắc dĩ, nhìn về phía chung quanh.

"Ừm? Xếp hàng thứ nhất Đằng Long tiểu đội không tại, xem ra là tại những khác Bí Giới bên trong làm nhiệm vụ sao?"

"Bây giờ bị điều tới, khẳng định đều là trong binh doanh nhàn rỗi tinh anh. . Phải dựa vào số lượng đè chết cái kia một đầu hạ vị quyến tộc? Không sợ thương vong thảm trọng?

"Lão Đại!" Một đầu đại tinh tinh lao đến, là Tống Kim Cương.

Ở bên cạnh hắn còn đi theo Tuyết Đình, xem hai người thần thái thân mật, làm không tốt đã bắt đầu yêu đương.

"Ngươi cũng tại? Lần này hết thảy cẩn thận."

Phương Tinh thở dài, lại gặp được Cổ Kiếm Thông, cùng với Hô Duyên Thu Thủy đám người.

"Liền Cổ Kiếm Thông đều điều động? Được a. . . . Thật sự là hắn có Ngoại Cảnh chiến lực, đồng thời cảnh giới thấp. . Chiếm đoạt quyền trọng nhỏ bé. . . ."

Bởi vì đối mặt là một vị hạ vị quyến tộc, bởi vậy có khả năng điều động đại lượng Ngoại Cảnh võ giả, đương nhiên vẫn là có số lượng nhất định hạn chế.

Mà nếu như là Đảm Phách cảnh, số lượng này thậm chí có thể là Ngoại Cảnh gấp mười lần!

Đương nhiên, ngoại trừ Cổ Kiếm Thông loại thiên tài này bên ngoài, muốn mặt khác Đảm Phách cảnh vượt hai cái đại cảnh giới giết địch là không thực tế, làm không tốt sẽ bị tàn sát.

Bất quá Cổ Kiếm Thông khác biệt, mười cái hắn làm không tốt mới có thể chiếm cứ một cái Ngoại Cảnh danh ngạch, chiến lực lại có thể so với Ngoại Cảnh, xem như tính so sánh giá cả rất cao, cũng là Bí Giới trong chiến trường nhất tôn sùng chiến sĩ.

"Truyền tống đếm ngược. . 3, 2, 1!"

Nương theo lấy Toàn Tri Chi Não nhắc nhở, trong hư không lóe lên ánh bạc!

Đến mới là cùng giao tay áo lúc 戸 đã tới một bên ngoài ru cài trong cát cuối tầm mắt, có chín tòa đen kịt kim tự tháp.

Này chút kim tự tháp hoàn toàn dựng ngược, chỉ có ngọn tháp một điểm cùng mặt đất tương liên, bày biện ra một loại trái với cơ học tư thái.

Tại trên thân tháp còn có kỳ dị vết máu cùng pho tượng, vô số phức tạp ác tâm hoa văn đắp lên tại cùng một chỗ  khiến cho người liếc thấy liền cảm giác có chút đầu óc quay cuồng.

"Hỏng bét. . Này một đầu hạ vị quyến tộc đem tự thân ẩn núp, không biết trốn ở toà nào kim tự tháp bên trong?"

Hô Duyên Thu Thủy lông mày nhíu lên.

Các ngươi đều là ngu xuẩn sao? Phía ngoài sa mạc cũng có khả năng. . . Này chín tòa kim tự tháp làm không tốt đều là giả, là bẫy rập!"

Cổ Kiếm Thông hai tay vây quanh, cười lạnh nói.

"Tốt, hiện tại chúng ta dựa theo lệ cũ, dùng quân hàm tổ đội. . ."

Một tên mang theo kính mắt thanh niên cười cười: "Ta là Lam Hải đội đội trưởng Tân Nhược Quy, quân dự bị thiếu tá. . ."

"Quân dự bị thượng úy, Hô Duyên Thu Thủy.

"Quân dự bị trung úy, Cổ Kiếm Thông.

Vào giờ phút như thế này, dù cho Cổ Kiếm Thông đều không dám lại đùa nghịch, đàng hoàng báo cáo.

Dù sao lúc này hành quân pháp, dù cho nhất thời đắc ý, sau khi trở về cũng phải xui xẻo.

Phương Tinh cũng giống như thế, phát hiện tiến đến thực tập sinh cùng sở hữu 157 người.

Mà quân hàm cao nhất vị kia, quả nhiên là Tân Nhược Quy, tự động trở thành tạm thời trưởng quan.

Hắn nhìn lướt qua, nhanh chóng hạ lệnh:

"Hiện tại ta mệnh lệnh, điều 130 người tạo thành bản doanh, diễn luyện Hỗn Nguyên võ trận!"

"Còn lại hai mươi bảy người, vì lính trinh sát. . . Cường Ni, Bạch Trảm, Phương Tinh. . Các ngươi chín người đi thăm dò màu đen kim tự tháp, còn lại mười tám người kiểu trải thảm kéo lưới, đem chỗ này Bí Giới toàn bộ si một lần!"

"Lập tức hành động!"

Phương Tinh thân hình bay ra, lông mày lại hơi hơi nhíu lên.

Lính trinh sát tính nguy hiểm rất cao, tự nhiên không cần nhiều lời.

Làm sao lúc này không có biện pháp, dám kháng mệnh liền là trái với quân pháp, chỉ cần có một cái chứng nhân sống sót, trở về liền phải ra tòa án quân sự.

Đồng thời. . . Nhiều như vậy lính trinh sát, từng cái đại học đều có, không tính đặc biệt nhằm vào.

Ta lực phòng ngự đã kinh người vô cùng, gặp được nguy hiểm  khả năng nhỏ bé. . . .

Hắn chọn trúng một tòa dựng ngược đen kịt kim tự tháp, hai tay đặt tại trên thân tháp.

Nương theo lấy quyền kình phát động, những cái kia đen kịt gạch đá trong nháy mắt hóa thành đại lượng đất cát, hiện ra vách tường về sau bẻ cong lối đi.

Hắn đạp tại thông Đạo Chi Thượng, trong lòng lập tức khẽ động.

Lòng bàn chân truyền đến cảm giác mười điểm mềm nhu, phảng phất không phải đi ở trong đường hầm, mà là một loại nào đó to lớn sinh vật tràng đạo nội bộ.

Phương Tinh quanh thân kim quang quanh quẩn, vận chuyển Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông, hướng chỗ sâu đi đến.

Hắn dám như thế, tự nhiên là có được lực lượng.

Dù cho hạ vị quyến tộc đánh lén, chỉ sợ đều khó mà phá hắn phòng.

Đương nhiên, hạ vị quyến tộc bên trong, còn có một số năng lực kỳ dị, nhất định phải chú ý.

Chuyển qua một cái chỗ ngoặt, Phương Tinh liền thấy mấy cỗ đen kịt quan tài.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Khi hắn tới gần thời điểm, này chút quan tài bên trong bỗng nhiên truyền ra trầm muộn tiếng va chạm vang.

Răng rắc!

Tảng đá quan tài bỗng nhiên nứt ra, từ bên trong lao ra vài đầu cột màu đen kéo căng mang quái vật hình người.

Tại băng vải khe hở ở giữa, còn có hôi thối mủ dịch chảy xuôi mà xuống.

Dù cho vẻn vẹn chỉ là gặp đến, này chút đen kịt xác ướp quái vật đều mang cho người ta mãnh liệt tinh thần trùng kích.

"Hạ vị tôi tớ cũng không cần tới mất mặt xấu hổ.

Phương Tinh ngón tay gảy liên tục, từng đạo kiếm khí đem này chút đen kịt xác ướp nổ đầu, hướng đi kim tự tháp chỗ sâu.

Bên ngoài. Một trăm ba mươi tên võ giả lĩnh vực chồng chất, đủ mọi màu sắc lĩnh vực dần dần hỗn hợp như một, hình thành Hỗn Nguyên võ trận.

Làm thời đại mới sinh viên đại học, bọn hắn dĩ nhiên học qua hợp kích chi pháp, khi tiến vào quân doanh về sau còn bị đặc huấn qua.

Cái môn này Hỗn Nguyên võ trận có thể đem tất cả mọi người lĩnh vực lực lượng hoàn mỹ cân đối thống nhất, thu hoạch được đối kháng thậm chí nghiền ép Kim Đan Pháp Vực lực lượng!

Hạ vị quyến tộc đã có thể so võ đạo Kim Đan, mặc dù không có Kim Đan Pháp Vực, lại có tự thân ô nhiễm lực trường, phàm là đợi tại hắn trong phạm vi nhất định sinh vật, đều lại không ngừng nhận ăn mòn, ô nhiễm, sa đọa ảnh hưởng!

Luận cường độ, thậm chí còn muốn hơi vượt qua Kim Đan Pháp Vực!

Tân Nhược Quy tọa trấn trung tâm, trong lòng hiện ra một tia thỏa mãn cảm xúc.

Hắn hôm nay, cảm giác thậm chí có thể trấn áp võ đạo Kim Đan!

"Đội trưởng!"

Tên nữ học sinh đi tới, nàng là Lam Hải đội một tên thành viên, bị Tân Nhược Quy an bài tại trong trận pháp ở giữa, chỗ an toàn nhất.

Làm quan chỉ huy tạm thời, này loại an bài mặc dù bị người oán thầm, nhưng không có kháng nghị.

Huống chi, Tân Nhược Quy còn có lý do chính đáng.

Tên này nữ đội viên tướng mạo diễm lệ, lỗ tai rất lớn, đồng thời đã thức tỉnh một môn liên quan tới thanh âm dị năng.

Lại phối hợp một chút võ đạo bí pháp  có thể đưa đến nghe lén cùng liên lạc tác dụng.

Tân Nhược Quy đem đội viên của mình an bài tại nhích lại gần mình vị trí hạch tâm, trên danh nghĩa là muốn bọn hắn phụ trách tình báo, cũng không thể tính sai.

Đối với như thế nào hợp lý lợi dụng quy tắc vì chính mình kiếm lời, mỗi người đều hết sức tinh thông.

"Chín tòa toàn chữ trong tháp đều có động tĩnh xem ra còn có cái khác hạ vị tôi tớ thậm chí thượng vị tôi tớ ẩn núp.

Tên này nữ đội viên nghiêng tai lắng nghe đại địa: "Tìm tòi sa mạc những đội viên kia, ta có thể nghe được động tĩnh của bọn họ, trước mắt hết thảy như thường. . Có khả năng thông qua võ đạo ấn ký liên hệ."

Này loại võ đạo ấn ký, Đảm Phách võ giả liền có thể tùy ý ngưng tụ, xem như thiếu khuyết khoa học kỹ thuật thời điểm điện thoại di động bổ sung, tương đương với cổ đại võ hiệp truyền âm nhập mật hàng ngũ, dĩ nhiên, phạm vi muốn hơi rộng một điểm.

Nhưng cùng điện thoại so sánh, khẳng định kém xa tít tắp, còn dễ dàng nhận đủ loại quấy nhiễu.

Tại đây loại bí cảnh bên trong, lại là miễn cưỡng đầy đủ.

"Tiếp tục. Một khi người nào đó sinh mệnh đặc thù tan biến, đại biểu nơi đó nhất định có vượt qua tưởng tượng nguy hiểm, khả năng liền là hạ vị quyến tộc chỗ!

Tân Nhược Quy nhìn cái kia chín tòa đen kịt kim tự tháp, con ngươi hơi có vẻ hơi tĩnh mịch.

Hắn nghĩ tới một vị đại nhân nào đó vật trò chuyện, nếu như tại đây bên trong đem chuyện nào đó làm, sẽ thu hoạch được khó có thể tưởng tượng duy trì.

Tại Lam Tinh liên bang, phe phái có thể là quái vật khổng lồ!

Hắn tiềm lực chỉ là bình thường, nhưng nếu như có thể hoàn thành đại nhân vật phân phó, tương lai nói không chừng có khả năng nhất phi trùng thiên!

Màu đen đảo kim tự tháp, chỗ sâu.

Phương Tinh nhìn trên mu bàn tay một viên võ đạo ấn ký.

Này loại lạc hậu đồ chơi mong muốn che giấu rất đơn giản, dùng lĩnh vực lực lượng bao bọc ngăn cách là được rồi.

Tại hắn đối diện thì đứng đấy một vị áo bào trắng thiếu niên, mày kiếm mắt sáng, mắt như điểm sơn, trên mặt mang một tia nghiền ngẫm ý cười.

"Nhưng nên có tâm phòng bị người."

Phương Tinh đọc thầm Đại Nhật Như Lai Chú, hướng tu tiên phân thân trên thân phất một cái, tu tiên phân thân trên thân lập tức thêm ra một loại nóng bỏng ô nhiễm.

Đây là hắn một năm qua này không ngừng nghiên cứu tịch thu được Mật Giáo điển tịch về sau, từ trung học tới một điểm tiểu kỹ xảo.

Tà Thần quyến tộc bên trong  đồng dạng có sinh vật hình người, thậm chí văn minh còn độ cao phát triển. . Tỉ như những cái kia đen kịt xác ướp.

Ta cái này phân thân trước ẩn núp xuống tới, nhìn một chút tình huống. . . Nếu như đến tiếp sau không có nhằm vào còn tốt, nếu có, cái kia chính là Vệ Thần Thông chó săn, trực tiếp giết!

Binh sĩ giết quan chỉ huy là vi phạm, muốn ra tòa án quân sự. . Nhưng bị hạ vị quyến tộc giết, liền phải tự nhận không may. . . .

Dù cho giết nhầm, đối ta có địch ý, vậy cũng không tính sai. . .

Không thể không nói, Bí Giới hoàn cảnh gạt bỏ khoa học kỹ thuật, thật sự là hạ độc thủ nơi tốt.

Đặc biệt là đối với hắn mà nói, liền càng là như vậy!

Đúng lúc này, Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác đến đại địa một hồi run rẩy.

Hắn nhường tu tiên phân thân thi triển một tấm Độn Địa phù ẩn núp, buông ra lĩnh vực hạn chế.

Võ đạo ấn ký lập tức truyền đến tin tức.

"Ồ? Có người bên trong thưởng rồi? Phương Tinh trong lòng khẽ động, thân hình một thoáng biến đến hư ảo, lao ra màu đen kim tự tháp..