Chương 164: Ngẫu thần 

Chương 164: Ngẫu thần 

"Ở bên kia!"

"Quả nhiên, chín tòa kim tự tháp đều là giả."

Một chỗ dưới sa mạc truyền đến tiếng nổ mạnh vang, lập tức dẫn tới rất nhiều võ giả cảnh giác.

"Hỗn Nguyên võ trận!

Tân Nhược Quy hét lớn một tiếng, đại lượng võ đạo lĩnh vực ngưng kết, hóa thành một tôn màu hỗn độn cự nhân.

Nó diện mạo mơ hồ, thân hình cao lớn, cơ hồ đỉnh thiên lập địa, quanh thân quanh quẩn lấy Địa Hỏa Phong Thủy cùng lôi đình.

Lúc này, cự nhân gào thét một tiếng, một chưởng đè xuống!

Cái kia một chỗ cồn cát ầm ầm sụp đổ, theo bên trong nhảy ra mấy đạo nhân ảnh.

Trong đó đã có vài đầu quấn quanh đen kịt băng vải xác ướp, cũng có một tên ngũ quan đổ máu tuổi trẻ học sinh, chính là mới vừa lính trinh sát bên trong một vị!

Trong miệng hắn phát ra không giống tiếng người tru lên, hai tay thành trảo, lĩnh vực lực lượng tùy theo mà ra.

"Đây cũng không phải là chiến hữu của chúng ta, mà là bị thao túng thi thể. . . Lục soát thần trảo? Lại còn có thể động dụng trước người võ học? Là cái gì phụ thể tà vật? Huyết Thần Tử? Khôi lỗi chi nhãn?"

Hô Duyên Thu Thủy nhìn thấy một màn này, trong con ngươi lóe lên một tia suy tư.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Nhưng rất nhanh, nàng liền không có cách nào tiếp tục suy tư.

Chín tòa đen kịt kim tự tháp nổ vang, có mấy cái học sinh chật vật chạy ra, đi theo phía sau đen kịt xác ướp, mặt hổ nhân thân mặc giáp quái nhân, dáng dấp hình thù kỳ quái thô to nhuyễn trùng chờ quái vật.

Đại lượng hạ vị tôi tớ, thượng vị tôi tớ hỗn hợp cùng một chỗ, đơn giản hình thành một nhánh quái vật quân đoàn.

Phương Tinh đi theo mấy cái không may học sinh sau lưng, trốn hướng Hỗn Nguyên võ trận hướng đi: "Nhanh. . . Thả chúng ta đi vào!"

"Không được!"

Tân Nhược Quy quát: "Đầu này hạ vị quyến tộc rõ ràng có thao túng năng lực, ai biết trong các ngươi có hay không trúng ám toán? Hiện đang nghe ta mệnh lệnh. . . Các ngươi tạo thành quấy rối tiểu đội, tại bên ngoài phối hợp tác chiến."

Lời vừa nói ra, Hô Duyên Thu Thủy trong lòng hơi động.

Đầu kia ẩn giấu hạ vị quyến tộc rõ ràng chỉ có thể thao túng tử thi, vị này quan chỉ huy tạm thời nói như thế, có đẩy bên ngoài học sinh vào hố lửa tình nghi.

Nhưng vẫn là câu kia, trên chiến trường, chỉ cần có lý do chính đáng, quan chỉ huy mệnh lệnh ngươi chịu chết ngươi cũng phải đi!

Bởi vậy nàng một mực ngậm miệng lại.

"Phải chết!"

Phương Tinh một mặt tức đến nổ phổi, đi khắp tại Hỗn Nguyên võ trận bên ngoài, nhìn về phía những cái kia tôi tớ đại quân.

Tại trong đại quân, thậm chí còn có mấy bộ thi thể, nên là trước đó hi sinh ở đây học sinh.

Bọn hắn diện mạo ngốc trệ, trên mặt, trên thân còn có rướm máu vết thương, lúc này lại cơ giới tiến lên.

Một tên đùi thon dài học sinh nhẹ nhàng nhảy lên, liền đến đến Phương Tinh vùng trời, vô tận thối ảnh trong nháy mắt đưa hắn bao vây.

"Thiên Tuyệt đất diệt chân? Xem thường ai đây?"

Phương Tinh trên hai tay nâng, ngăn trở từng đạo như Cự Phủ chém vào thối ảnh, bỗng nhiên bay ngược về đằng sau.

Ầm ầm!

Sau khi hắn rời đi, những cái kia đen kịt xác ướp riêng phần mình phất tay, đại lượng đen kịt hỏa cầu trong nháy mắt kích bên trong nguyên bản vị trí chỗ ở, cái kia đất cát vậy mà đều tại ngọn lửa màu đen bên trong bị nhanh chóng hòa tan, bùng cháy ra pha lê một dạng vật chất. . .

A

Mấy tên né tránh không kịp học sinh bị tôi tớ đại quân tập kích đánh trúng, kêu thảm hóa thành thi thể.

Chi chi!

Trên bầu trời có tinh mịn sợi tơ rủ xuống, chui vào cái kia mấy cỗ cháy đen thi thể ở trong.

Thi thể một hồi vặn vẹo run run, vậy mà loạng chà loạng choạng mà đứng lên, bước chân càng ngày càng vững vàng, gia nhập tôi tớ trong đại quân.

"Đây là. . . Tơ nhện?"

Phương Tinh đôi mắt khẽ động."Ta nghĩ đến, là Ngẫu Thần chu!"

Một tên đệ tử thanh âm bên trong mang theo một điểm hoảng hốt.

"Hoàn toàn chính xác, dùng tơ nhện thao túng khôi lỗi, là 'Ngẫu Thần chu' thiên phú. ."

Hô Duyên Thu Thủy thần tình trên mặt phức tạp: "Ngẫu Thần chu có thể thao túng cùng mình cùng giai hoặc là thấp hơn tự thân thi thể trở thành khôi lỗi, số lượng cơ hồ không có hạn mức cao nhất. . Nếu để cho một đầu Ngẫu Thần chu kinh doanh dâng lên, hắn hang ổ tuyệt đối sẽ kinh khủng dị thường. . . Nhưng tin tức tốt là nó vừa mới vừa đột phá, khẳng định không có hạ vị quyến tộc cấp bậc khôi lỗi!"

Chi chi!

Cơ hồ là tại sợi tơ xuất hiện đồng thời, một loại kinh khủng đen kịt khí lưu đã quanh quẩn toàn trường.

Này đen kịt khí lưu tựa hồ hoàn toàn do tuyệt vọng, kinh khủng, căm hận chờ tâm tình tiêu cực áp súc mà thành, điên cuồng đánh thẳng vào mỗi một vị học sinh tâm linh.

—— ô nhiễm lực trường!

"Võ trận. . . Ngự!"

Tân Nhược Quy hét lớn một tiếng, màu hỗn độn lớn người mặt ngoài thân thể hiện ra từng tầng một áo giáp, đem đen kịt khí tức ngăn tại cự nhân bên ngoài.

Nhưng ở bên ngoài học sinh liền gặp vận rủi lớn!

Đây chính là có thể so với Kim Đan Pháp Vực quyến tộc khí tức công kích, mấy cái may mắn còn sống sót học sinh một thoáng ngã xuống đất.

Dù cho Phương Tinh đều có chút lung lay sắp đổ, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì lấy Long Hổ lĩnh vực.

"Nhanh. . . Cứu lão Đại ta, Ngẫu Thần chu chỉ có thể thao túng thi thể, lão Đại ta rõ ràng không đúng a!"

Chiến trận bên trong, Tống Kim Cương vội vàng hô to.

"Không được! Hiện tại đầu kia hạ vị quyến tộc tại bên ngoài nhìn chằm chằm. . . Một phần vạn thừa dịp chúng ta thả người thời điểm, bắt lấy khe hở tập kích nên làm cái gì?"

Tân Nhược Quy tùy tiện tìm cái cớ cự tuyệt, trong lòng mừng thầm: Cái này là chưởng khống cuộc sống khác chết cảm giác sao?

Cái kia Phương Tinh, lại là thiên tài lại như thế nào? Trên chiến trường dám kháng mệnh hay sao?

Ta nhất định phải bò lên trên liên bang thượng tầng, tương lai muốn Chúa Tể càng nhiều vận mệnh con người, mà không phải là bị người khác Chúa Tể!

Mà vào lúc này, bên ngoài, nương theo lấy Phó Tòng Quân đoàn tới gần, Phương Tinh gào lên một tiếng, không ngừng lùi lại.

Lúc này, tại tôi tớ ngay trong đại quân, một đầu kỳ dị sơn nhện đen cuối cùng phù hiện ra thân hình.

Nó hình thể khổng lồ như núi, đầu phía trên có lít nha lít nhít tinh hồng nhãn, mỗi một đầu đen kịt chân dài đều giống như lưỡi đao, tản mát ra kim loại sáng bóng.

"Quả nhiên là Ngẫu Thần chu!"

Tân Nhược Quy đôi mắt sáng choang.

Ngẫu Thần chu địa phương đáng sợ nhất, ở chỗ có thể chế tạo đại lượng hạ vị quyến tộc cấp bậc khôi lỗi.

Một khi bị nó suất lĩnh quân đoàn bao vây, dù cho thượng vị quyến tộc đều không nhất định có thể sống.

Nhưng chỗ này Bí Giới bên trong cũng không cái khác hạ vị quyến tộc, hắn kiếm lợi lớn!

Này một đợt quân công ta có chỉ huy công lao  có thể cầm đầu. . Trừ cái đó ra, còn có người kia. . . .

Hắn nhìn về phía Phương Tinh, đôi mắt lấp lánh.

Mặc dù có khả năng trực tiếp mệnh làm đối phương đi chịu chết, nhưng muốn hạ này loại mệnh lệnh, sau đó khẳng định sẽ bị truy tra, đến lúc đó liền có hơi phiền toái.

"Vẫn là đại chiến một trận, khiến cho hắn bị dư ba đánh chết, tương đối hợp lý một chút. . ."

"Bây giờ ta nắm giữ chiến trận, quyền chủ động tại ta, mong muốn giết chết hắn chẳng phải là vô cùng đơn giản?"

Hai lớn tương đương với võ đạo Kim Đan quái vật khổng lồ tranh phong, dư ba cạo chết mấy cái Ngoại Cảnh, không phải chuyện rất bình thường sao?

Ngay tại Tân Nhược Quy muốn động thủ thời điểm, hắn thấy đầu kia Ngẫu Thần chu thân hình khẽ động, liền đến đến Phương Tinh đỉnh đầu.

Tiếp theo, tám đầu chân nhện giống như tám chuôi trường đao, ầm ầm hạ xuống!

Dù cho Ngẫu Thần chu dùng thao túng khôi lỗi tăng trưởng, hắn cũng là thực sự hạ vị quyến tộc cấp tà vật!

Trên thân đen kịt khí lưu bùng nổ, liền đem Phương Tinh Long Hổ lĩnh vực áp chế xuống.

Tiếp theo, trường đao liên trảm, đem Phương Tinh chống cự chém nát.

Sưu sưu!

Nó vung vẩy chân đao tốc độ cực nhanh, phảng phất một vị mọc ra tám cái cánh tay tuyệt thế Đao Khách!

Ầm ầm!

Phương Tinh bị một đao chém trúng, kêu thảm một tiếng, chôn thật sâu vào sa mạc chỗ sâu.

"Cơ hội tốt!" Tân Nhược Quy dĩ nhiên sẽ không bỏ qua cái này Ngẫu Thần chu bị hấp dẫn đi lực chú ý tuyệt thế cơ hội tốt.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Hỗn Độn cự nhân tay phải hạ xuống, một đạo phô thiên cái địa chưởng ấn hiển hiện.

Những Phó Tòng Quân đó đoàn căn bản khó mà chống đỡ, tại trong khoảnh khắc liền biến thành từng đoàn từng đoàn bùn nhão.

"Chi chi!"

Ngẫu Thần chu đột nhiên nhấc đứng thẳng người, rất nhiều màu đỏ tươi ánh mắt bên trong nổi lên một tia nghi hoặc.

Nó trước đó rõ ràng cảm giác cái này Tiểu Bất Điểm thân bên trên phát ra uy hiếp cảm giác so đối diện người khổng lồ kia càng khủng bố hơn, bởi vậy lựa chọn trước tập kích Phương Tinh.

Lại không nghĩ tới, cái này Tiểu Bất Điểm vậy mà như thế nhỏ yếu.

Mặc dù còn có một tia sinh mệnh khí tức, nhưng hẳn là khó mà quấy nhiễu đến tiếp sau chiến đấu.

Bởi vậy, nó cấp tốc thay đổi tư thái, nhào về phía màu hỗn độn cự nhân.

Đây đương nhiên là Phương Tinh mưu tính!

Hắn bản tôn phòng ngự kinh người, cố ý tiết lộ một điểm khí tức, khiêu khích Ngẫu Thần chu, sau đó cứng rắn chịu một chiêu, là có thể thuận lợi rút lui.

Sau đó, liền là xem kịch.

Ầm ầm!

Kinh khủng chấn động trực tiếp truyền tới lòng đất  khiến cho hắn cũng không khỏi lộ ra mấy phần như có điều suy nghĩ biểu lộ.

"Võ đạo Kim Đan có Kim Đan Pháp Vực, lại có Kim Đan Nguyên lực. . Hạ vị quyến tộc không có này chút, lại có mười điểm quỷ dị năng lực."

"Mỗi lần đại lượng Ngoại Cảnh võ giả vây giết hạ vị quyến tộc, đều muốn phải trả cái giá nặng nề. . ."

"Bất quá này một đầu Ngẫu Thần chu muốn khá hơn một chút, năng lực của nó vừa vặn bị hạn chế ở."

"Cái này là võ đạo Kim Đan oai sao?

Tân Nhược Quy tập hợp chúng nhân chi lực, cảm giác tự thân võ công rút lên tới một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

Hai tay của hắn hợp lại, Hỗn Độn cự nhân trong tay liền hiện ra một cây trường thương. Hắn toàn thân màu xanh, thương kiếm có vô số đao gió đi theo.

Cự nhân thương xuất như long, đầu thương nhất chuyển, lại là đầy trời đèn đuốc rực rỡ.

Gió trợ thế lửa!

Phốc phốc phốc!

Vài đầu may mắn còn sống sót thượng vị tôi tớ trong nháy mắt ở giữa không trung nổ tung, liền Ngẫu Thần chu trên thân đều hiện lên ra từng đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Nó kêu thảm một tiếng, lùi lại về phía sau.

"Ha ha, quả nhiên Khôi Lỗi sư chân thân không thể nhất đánh. . ."

Tân Nhược Quy cười ha ha, thao túng Hỗn Độn cự nhân nhanh chân hướng về phía trước truy kích.

"Chờ một chút. .

Hô Duyên Thu Thủy trong con ngươi lóe lên vẻ khác lạ, liền vội mở miệng nhắc nhở, đáng tiếc đã đã quá muộn.

Phốc phốc!

Trong khi tiến lên Hỗn Độn cự nhân bỗng nhiên khẽ giật mình, tiếp theo hai cái bắp đùi bắt đầu chia năm xẻ bảy.

A

Thậm chí có tạo thành Hỗn Độn võ trận học sinh kêu thảm một tiếng, nửa người trên cùng hạ bản thân không hiểu tách rời.

Mãi đến mượn nhờ huyết dịch, mới có thể dùng thấy trong hư không từng sợi nhuốm máu trong suốt tơ nhện!

Điều này hiển nhiên là một cái bẫy, Ngẫu Thần chu sớm trên không trung bố trí vô hình tơ nhện, mượn nhờ Hỗn Độn cự nhân tự thân lực trùng kích, đem chính nó tan rã. .

Tà Thần quyến tộc cũng không phải là hoàn toàn điên cuồng, rất nhiều đều có nhất định lý trí.

"Không tốt, mau mau! Một lần nữa tổ hợp!"

Tân Nhược Quy nhìn thấy một màn này, lúc này mắt choáng váng.

Nhưng lúc này, ngoại trừ hạch tâm Lam Hải đội bởi vì vị trí nguyên nhân lông tóc không thương bên ngoài, những học sinh khác đều hoặc nhiều hoặc ít mang.

Có thậm chí trực tiếp tử vong, hơi hơi chần chờ, liền không có hướng Tân Nhược Quy dựa sát vào.

"Chi chi!"

Ngẫu Thần chu nắm lấy cơ hội, vọt thẳng nhập học sinh trong đám, răng nanh sắc bén điêu lên một tên đệ tử, đưa hắn thuần thục nhai nát, .

Trong hư không từng sợi tơ nhện rủ xuống, lại đem những cái kia chia năm xẻ bảy thi thể một lần nữa liều gom lại, hướng chung quanh đồng bạn ra tay."Không. . . Kiệt Khắc!"

Một tên nữ học sinh nhìn thấy chính mình người yêu được luyện chế thành khôi lỗi, còn hướng mình vọt tới, dù cho kiên cường nữa tâm linh cũng không khỏi run rẩy một.

Phốc

Kiếm quang lóe lên, Kiệt Khắc đầu liền bay lên cao cao.

Hô Duyên Thu Thủy hô lớn nói: "Lập tức hướng riêng phần mình tiểu đội tập kết. . . Phân tán mục tiêu lực chú ý!"

Nàng thấy rất rõ ràng, bây giờ Hỗn Độn võ trận bị phá, trong thời gian ngắn khó mà lần nữa thành trận.

Lại thêm bị đột nhiên tập kích, trung tâm nở hoa, mong muốn tụ họp lại khó như lên trời.

Không bằng lân cận cùng quen thuộc người tổ đội, dùng tiểu đội săn giết, cũng chính là đàn sói đấu hổ hình thức, tiếp tục cùng đầu này hạ vị quyến tộc chiến đấu!

Phải chết Tân Nhược Quy. . Sau khi trở về lão nương nhất định phải lên báo!

Này đặc biệt chỉ huy khóa là 0 điểm sao? Không có việc gì mù chỉ huy, muốn chết!

Hô Duyên Thu Thủy trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Làm quan chỉ huy tạm thời, trên chiến trường tự nhiên quyền sinh sát trong tay, nhưng sau khi trở về cũng phải vì chính mình tạo thành hậu quả phụ trách.

Nếu như Tân Nhược Quy vô cùng nhỏ đại giới bắt lại đầu này Ngẫu Thần chu, tự nhiên có công không qua.

Nhưng ngay từ đầu chết nhiều như vậy lính trinh sát, hiện tại lại bị Ngẫu Thần chu tiến vào chiến trận, sau khi trở về khẳng định không có quả ngon để ăn.

Nhìn thấy một màn này, Tân Nhược Quy bờ môi giật giật, lại cuối cùng không có mở miệng.

Hắn đại khái hiểu tự thân tình cảnh.

Uy vọng thứ này mười điểm huyền diệu, ngay tại ở có không người nào nguyện ý nghe lời ngươi.

Hắn bởi vì trước đó mấy cái sai lầm, bây giờ chỉ sợ chỉ có thể chỉ huy được chính mình Lam Hải đội.

Nương theo lấy những võ giả khác cùng một chỗ vây công Ngẫu Thần chu, Ngẫu Thần chu cấp tốc cải biến sách lược, thân thể không ngừng cuộn mình, bốn phía có một đạo lại một đạo bí mật sợi tơ phòng ngự.

Kinh khủng đen kịt khí tức càng là giống như thủy triều, không ngừng hướng bốn phía bao phủ.

"Ám Tinh!"

Hô Duyên Thu Thủy nhìn thấy chiến hữu thương vong thảm trọng, một tiếng quát chói tai.

"Cho ta tranh thủ ba giây!"

Ám Tinh một thanh giật xuống quần áo trên người, chỉ thấy bộ ngực hắn vị trí trái tim, từng đạo dữ tợn màu đen mạch máu đang nhúc nhích.

Mỗi một lần nhúc nhích bên trong, hắn lồng ngực trái tim đều giống như trong suốt, có một chút ám sắc sao trời lấp lánh.

Ầm ầm!

Ngẫu Thần chu tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, đen kịt lưỡi dao nhện trên đùi nổi lên một tầng huyết sắc, đan xen một chém!

Trên không lập tức hiện ra một đạo tinh Hồng Thập Tự.

"Thái Cực!"

Hô Duyên Thu Thủy trường kiếm trong tay rung động, lĩnh vực lực lượng lan tràn, quanh thân tựa như Thái Cực, hóa thành một mặt hắc bạch Thái Cực đồ cản trước người.

Tiếp theo, tinh Hồng Thập Tự trảm ầm ầm hạ xuống.

Răng rắc!

Hắc bạch Thái Cực đồ ầm ầm phá toái, Hô Duyên Thu Thủy ngực lõm xuống một khối, cả người giống như bị đầu xe lửa va chạm hướng về sau bay ngược.

"Này nhất kiếm, tên là sao băng!"

Lúc này, Ám Tinh cuối cùng xuất kiếm.

Hắn kiếm toàn thân trắng noãn, giống như là dùng mỗ tôn tà vật xương cốt rèn luyện mà thành.

Lúc này, lồng ngực cái kia một điểm đỏ sậm sao trời đi vào mũi kiếm  khiến cho tựa như một đạo xích hồng sao băng, vẽ hướng Ngẫu Thần chu.

Ngẫu Thần chu phát ra một tiếng bao hàm thống khổ gào thét, đỉnh đầu rất nhiều tinh màu đỏ con ngươi hơn phân nửa nổ tung, .

Tại cái kia một đạo đỏ sậm sao băng dưới thân kiếm, nó tựa hồ toàn thân run rẩy, đều không dám phản kháng.

Một kiếm phía dưới, Ngẫu Thần chu lập tức bị trọng thương.

Ám Tinh đồng dạng bưng bít lấy lồng ngực, nửa quỳ trên mặt đất, rõ ràng thôi phát ra này có thể so võ đạo Kim Đan nhất kiếm, cắn trả đủ để khiến hắn trọng thương.

"Ha ha. . Làm cho gọn gàng vào, nhưng cuối cùng vẫn muốn ta ra tay a.

Cổ Kiếm Thông cười ha ha: "Ta cuối cùng hiểu rõ ta dị võ chi lộ! Tương lai Võ Thánh, Võ Thần, nhất định có một chỗ của ta. . . Mặc dù Võ Thần phía trên, cũng đem khắc họa ta 'Cổ Kiếm Thông tên!"

Khí tức của hắn tại thời khắc này ngang tàng tăng vọt, đột phá Đảm Phách cùng Ngoại Cảnh giới hạn, tấn thăng võ đạo đệ ngũ cảnh!"Ánh sáng!"

Cổ Kiếm Thông tay phải khẽ vồ, một đạo hoàn toàn do thuần túy hào quang ngưng tụ mà thành trường thương liền hiện lên ở trong tay.

Hắn cúi lưng ngồi khố, cánh tay phải dùng sức.

Quang mang lóe lên!

Trắng noãn trường thương trong nháy mắt tan biến, khi xuất hiện lại đã rơi vào trọng thương Ngẫu Thần chu phần bụng, đưa nó toàn bộ xỏ xuyên qua.

"Chi chi!"

Ngẫu Thần chu phát ra bén nhọn tê gáy, từng đạo màu đen dây nhỏ theo phần đuôi hiển hiện, hướng bốn phía lan tràn.

Một tên chưa từng còn kịp tránh né Ngoại Cảnh võ giả kêu thảm một tiếng, trái tim liền bị xỏ xuyên. . .

"Bảo hộ phát ra!"

Tống Kim Cương một thân rống to, toàn thân phát ra kim quang, ngăn tại Ám Tinh trước người.

Đinh đinh đang đang!

Từng sợi đen kịt nhện đường bị hắn Kim Cương thể ngăn cản một cái chớp mắt, lại cuối cùng phá vỡ mà vào máu thịt, thậm chí còn tựa hồ mang theo ăn mòn kịch độc  khiến cho Tống Kim Cương sắc mặt đại biến.

"Ngay tại lúc này, giết!"

Tân Như Quy cầm trong tay trường thương, mang theo đội viên phóng tới bùng nổ sau hấp hối Ngẫu Thần chu.

Hắn trong đôi mắt mang theo một điểm hừng hực, trường thương như là Độc Long, chuẩn bị đem Ngẫu Thần chu một kích cuối cùng cướp đến tay.

"Nhân Đầu cẩu!"

Cổ Kiếm Thông phát ra vừa rồi nhất kích rõ ràng cũng cần đại giới, vậy mà không tranh nổi Tân Nhược Quy, chỉ có thể không cam lòng mắng một câu.

Đúng lúc này!

Chân trời tựa hồ vang lên kiếm reo, có một đạo màu bạch kim kiếm cương lóe lên liền biến mất!

Tân Nhược Quy thấy được cái kia một đạo bạch kim kiếm quang, sau đó đầu của hắn liền rớt xuống.

Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí, kiếm tốc đệ nhất!.