Chương 165: Trưởng thành (cầu đặt mua)

Chương 165: Trưởng thành (cầu đặt mua)

"Cái đó là. . ."

Hô Duyên Thu Thủy ngạc nhiên thấy, có một vòng màu đỏ tươi mặt trời từ đen kịt kim tự tháp bên trong bay lên!

Một vòng này màu đỏ tươi Thái Dương trung tâm có lấy một điểm vệt trắng, tản mát ra làm người chấn động cả hồn phách nhiệt lượng.

Chỉ là thấy nó, tựu tựa hồ làm người tinh thần cũng bắt đầu bốc cháy lên, mang đến ô nhiễm cùng cực hạn thống khổ. . .

"Là một đầu khác quyến tộc!"

"Phải chết. . Ngẫu Thần chu còn thao túng một đầu hạ vị quyến tộc sao?

"Hình người quyến tộc?"

Mặc dù không biết vì cái gì đầu này Ngẫu Thần chu cất giấu mạnh nhất một tôn khôi lỗi một mực không sử dụng, cho tới bây giờ mới phóng xuất.

Nhưng không ít học sinh trên mặt đã nổi lên một tia tuyệt vọng.

Vù vù!

Kiếm khí màu bạch kim lóe lên liền biến mất, đi theo Tân Nhược Quy bên người cái kia mấy tên Lam Hải đội đội viên thân thể lập tức chia năm xẻ bảy.

"Hảo cường, đây là cái nào chủng tộc quyến tộc? Ta làm sao không có ở đồ giám phía trên gặp qua?"

"Vực Ngoại Tà Thần quyến tộc quá nhiều, trong đó thậm chí còn có một bộ phận sa đọa nhân loại. . . Đồng thời rất nhiều còn ưa thích lai giống sinh sôi hậu duệ, dù cho đứng đầu nhất Tà Thần học giả cũng chưa chắc có thể phân rõ ràng mỗi một đầu quyến tộc huyết thống."

"Này loại nhiệt lượng cùng bùng cháy ô nhiễm. . . Chẳng lẽ là một đầu 'Bùng cháy dòng dõi" ? Nhưng hình người bùng cháy dòng dõi chưa nghe nói qua a. . . Làm không tốt là một đầu lai giống loại!"

Nhìn cái kia một vòng màu đỏ tươi Thái Dương không ngừng tới gần, trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy tuyệt vọng.

Tu tiên phân thân bây giờ tu vi, liền là đầy đủ hạ vị quyến tộc, lại chấp chưởng bản mệnh phi kiếm, ra tay tê sắc vô cùng.

Đơn độc ra tay đều có thể làm thịt Ngẫu Thần chu, bây giờ ngụy trang quyến tộc, xuất hiện ở đây, mang tới chỉ có tuyệt vọng!

Ầm

Mặt đất bỗng nhiên nứt ra, Phương Tinh bản tôn theo bên trong lao ra, ba ngón tay nổi lên một tia màu vàng kim, bay thẳng Ngẫu Thần chu!

Bên trên bầu trời, một vòng cường quang bùng nổ, tựa như lại nhiều một vành mặt trời.

Là Cổ Kiếm Thông!

Tại nguy hiểm thời khắc, hắn cùng Phương Tinh bản tôn đều làm ra lựa chọn chính xác nhất —— đánh giết Ngẫu Thần chu!

Nếu như tu tiên phân thân là Ngẫu Thần chu khôi lỗi lời, Ngẫu Thần chu vừa chết, tự nhiên là không có uy hiếp.

Bởi vì Ngẫu Thần chu khôi lỗi đều là dùng thi thể chế tạo.

Một khi người thao túng tử vong, tự nhiên chỉ có thể biến trở về một cỗ thi thể!

Ầm ầm!

Sớm đã là nỏ mạnh hết đà Ngẫu Thần chu, đối mặt này đến từ trên trời dưới đất cắn giết, không khỏi phát ra một tiếng kêu gào thê lương.

"Không muốn chết, ngăn lại đầu kia bùng cháy dòng dõi!"

Còn lại học sinh từng cái tru lên làm ra riêng phần mình lựa chọn chính xác nhất, dùng võ đạo ý chí, thôi phát tự thân cơ hồ khô kiệt khí huyết, thẳng hướng tu tiên phân thân.

Phốc

Bóng mờ lóe lên!

Tại Phương Tinh bản tôn cùng Cổ Kiếm Thông hợp lại phía dưới, Ngẫu Thần chu phát ra cuối cùng một tiếng tru lên, đầu to lớn trực tiếp bay lên.

Cổ Kiếm Thông chậm rãi thu hồi tay phải, trong đôi mắt tràn đầy chiến ý: "Bây giờ ta cũng Ngoại Cảnh, ngày khác chờ ta lĩnh hội xong Vạn Linh đồ lục, cùng ngươi nhất định có một trận chiến!"

"Bây giờ nói này chút có làm được cái gì?"

Phương Tinh mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn về phía mình tu tiên phân thân, chỉ thấy tu tiên phân thân trên người khí thế đáng sợ trong nháy mắt trừ khử, sắc mặt xanh đen, tựa như một bộ cương thi, từ giữa không trung rơi xuống, giống như trời chiều rơi xuống đất.

Quanh người hắn quanh quẩn khủng bố Liệt Diễm bùng nổ, đem muốn kiếm tiện nghi gia hỏa thiêu đến tiếng kêu rên liên hồi.

Hừ, ngay cả ta tiện nghi đều nghĩ nhặt. . . .

Phương Tinh trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Dùng Tu Tiên giả thủ đoạn, mong muốn ngụy trang thành một bộ cương thi mười điểm đơn giản tu tiên phân thân tại phát hiện hạ vị quyến tộc là Ngẫu Thần chu sau linh cơ khẽ động, dùng hóa thi phù giả bộ như người chết, làm đến giống như bị Ngẫu Thần chu thao túng khôi lỗi.

Mà đợi đến Ngẫu Thần chu sau khi chết, thiên địa phá toái, đáng sợ hư không gió lốc lập tức phá.

"Cuối cùng. . Kết thúc."

Tống Kim Cương nhìn thấy một màn này, cả người mắt tối sầm lại, ngã xuống.

Kim Loạn thành bảo.

Không gian kho.

"Ha ha, ta còn sống. . ."

"Ô ô ô. . Chết rồi, đều đã chết. . ."

"Mau tránh ra, nơi này có người bị trọng thương, cần muốn cứu giúp. . . .

Ánh bạc lóe lên, một đám vết máu loang lổ thiếu niên hiển hiện, tràng diện rối bời.

Đại môn mở ra về sau, một đám y tá y sinh liền vọt vào, rõ ràng đã sớm chuẩn bị.

Phương Tinh nhìn lướt qua, âm thầm kinh hãi: "Hơn một trăm người đi, kết quả là trở về mười mấy cái ' này tỉ lệ tử vong, là trọng đại sự cố a?"

Hắn nhìn về phía Ô Thiết, phát hiện đối phương đứng tại nhiệm vụ phòng khách, vẻ mặt âm trầm như nước, rõ ràng lần này nhiệm vụ thương vong thảm trọng, là muốn ăn liên lụy.

Nhưng lúc này, hắn vẫn như cũ duy trì bình tĩnh: "Các ngươi chiến công lại ở báo cáo thẩm tra về sau phát xuống, mỗi người đều có thể thu hoạch được một tháng ngày nghỉ. ."

Nhiều người nhiệm vụ, cũng không phải thường xuyên cùng một chỗ tiểu đội, phân phối chiến công là một chuyện phiền toái.

Huống chi, bây giờ Ô Thiết hết sức muốn biết Bí Giới chiến tranh đi qua.

Sau ba ngày.

Trong túc xá.

Phương Tinh đang ở quan sát nhiệm vụ lần này tổng kết.

"Quả nhiên. . . Bị định nghĩa thành bùng cháy dòng dõi rồi hả?"

Hắn nhìn vài trang, phát hiện dựa theo phân tích, cái kia một đầu bùng cháy dòng dõi hẳn là nguyên bản liền tồn tại ở Bí Giới bên trong thi thể.

Chẳng qua là trước đó thượng vị tôi tớ cấp bậc Ngẫu Thần chu vô pháp lợi dụng.

Chờ đến hắn tấn thăng hạ vị quyển tộc về sau lúc này lợi dụng, nhưng khôi phục: Bùng cháy dòng dõi lực lượng còn cần thời gian nhất định, mới có thể tại cuối cùng ra sân.

'Hoàn toàn liền là nói càn.

Hắn âm thầm nhếch miệng, bất quá trước đó hắn phần báo cáo kia cũng là tùy tiện nắm tự thân trải qua sửa chữa một thoáng để lên.

Dù cho lại đỉnh tiêm túi khôn, đều chỉ có thể theo những báo cáo này ở trong phỏng đoán chuyện đã xảy ra, sau đó liền càng chạy càng lại.

Ngược lại cái kia một chỗ Bí Giới chiến trường đã hủy diệt, chỗ có manh mối đều biến mất.

Cuối cùng khẳng định là không giải quyết được gì. . .

"Đồng thời, lần này thương vong thảm trọng, có quan chỉ huy chỉ huy không làm bộ phận nhân tố. . . Ân, vẫn là hết sức khách quan nha."

Phương Tinh xem xong báo cáo, đi ra ký túc xá, bỗng nhiên thở dài.

Cổ Kiếm Thông cái này ve đã đã tìm được tự thân con đường, tấn thăng Ngoại Cảnh.

Nếu như hắn phỏng đoán không sai, gió thu nên nổi lên.

"Xơ xác tiêu điều a. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn vũ trụ tinh không, không hiểu cảm giác có chút lãnh ý.

Lần này như xảy ra chuyện, cũng không phải Bí Giới chiến tranh loại kia trò đùa trẻ con.

"Then chốt lần này cái kia Tân Nhược Quy cử động, để cho ta xác nhận phía sau màn khẳng định có người nhằm vào ta. . . . Liền trực tiếp xem như Vệ Thần Thông tốt, dù cho sai, vậy liền sai. . Nên chuẩn bị vu oan hoặc là thừa cơ ám sát."

Mặc dù hắn cùng phân thân hợp lại đều đánh không lại Đại Kim Cương cảnh, nhưng trong tu tiên giới đủ loại đại uy lực phù chờ cùng bí bảo có thể là không ít.

Đương nhiên, thứ này dù cho hắn vị này chân truyền kiếm tử mong muốn tiếp xúc, đều vô cùng khó khăn.

Nhưng cũng dùng thử một lần.

Này loại nhằm vào một vị Đại Kim Cương cảnh Võ Đạo Gia, sau lưng còn có một cái phe phái ủng hộ sự tình, quyết không thể lưu lại một tia một hào manh mối bởi vậy Phương Tinh căn bản không nghĩ tới tại Chủ Vũ Trụ chợ đen mua sắm cái gì ám sát vũ khí, này nói rõ liền là đưa trên đầu mối môn.

Ám sát có chút khó, vẫn là đàng hoàng vu oan tốt. . .

Đáng tiếc. . Cuối cùng vẫn là muốn tự tay chém xuống đầu của địch nhân, mới tính nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề báo thù a.

Được rồi, về sau có lẽ còn có cơ hội!

Hắn đi ra quân doanh, chuẩn bị lợi dụng ngày nghỉ, thật tốt điều tra một chút vị kia đại lừa gạt.

Đúng lúc này, Phương Tinh nhìn thấy một đầu đại tinh tinh từ quân doanh bên trong đi ra.

"Tiểu Tống!"

Hắn vẫy tay.

"Là ngươi a. . ."

Tống Kim Cương đôi mắt ảm đạm, có thâm trọng mắt đen túi, cả người đều có một loại đồi phế, nằm ngửa. . . Hết thảy đều không để ý khí chất.

"Trước kia ngươi cũng gọi lão Đại ta, hiện tại cánh cứng cáp rồi a!

Phương Tinh nhịn không được bóp bóp nắm tay, bỗng nhiên hiểu được: "Ngươi đây là. . Tâm linh bị thương?"

Trước đó Tống Kim Cương làm đoàn đội MT, thay Ám Tinh ngăn cản một kích trí mạng, chính mình cũng bị phá phòng, thậm chí rót vào ô nhiễm cùng độc tố.

Trên thân thể thương thế rất dễ dàng trị liệu, nhưng thoạt nhìn vẫn là có chút di chứng.

Cái này là tâm linh bên trên thương thế.

Cùng Hạ Long một dạng, nhìn bề ngoài không có việc gì, kỳ thật rất khó đối phó.

Thậm chí thực lực đều bởi vậy nhận suy yếu.

"Không có việc gì, tâm linh bên trên nhỏ bị thương, căn bản không ảnh hưởng thân thể. . Ta chuẩn bị nghỉ học, đi quê quán Trị An cục đi làm. . . Bằng vào ta thực lực bây giờ, hoàn toàn có khả năng một mực trộn lẫn đến chết. . ."

Tống Kim Cương tựa hồ cái gì hùng tâm tráng chí cũng không có.

Lời này không muốn nói với ta, cùng cha mẹ ngươi, còn có đầu tư của ngươi người nói, xem bọn hắn sẽ sẽ không đem ngươi cứt đều cho đánh ra tới!

Phương Tinh âm thầm liếc mắt: "Đúng rồi, ngươi không có hối đoái Nguyên Hải cấp trị liệu khoang thuyền trị liệu cơ hội sao?"

"Ta chẳng qua là nhất lưu đại học, học phần không có cái này hối đoái tuyển hạng. . ."

Tống Kim Cương lườm Phương Tinh liếc mắt: "Quân công cũng là có thể, nhưng ta còn thiếu một chút. . Được rồi, ta đã không cần thiết, cứ như vậy về hưu rất tốt. . Ta trở về lại tìm cô gái kết hôn, sinh mấy đứa bé, cả một đời cứ như vậy. ."

Kỳ thật ta cũng cảm giác dạng này rất tốt, ít nhất an toàn. . . .

Phương Tinh trong lòng chửi bậy.

Nhưng suy nghĩ một chút Tống Kim Cương trước kia biểu hiện, quyết định vẫn là kéo cái này tiểu đệ một thanh.

"Đi thôi. . Ta mang ngươi xem y sinh đi!"

So với học phần thậm chí quân công, tự nhiên vẫn là xem y sinh tốn hao ít nhất, mặc dù bác sĩ kia có chút không đáng tin cậy.

"Xem y sinh?

Tống Kim Cương bản năng có chút kháng cự.

"Đi thôi, bằng không đánh ngươi!"

Phương Tinh đem Tống Kim Cương nhấc lên, giống như đề một con gà con.

Hắn cảm giác được Tống Kim Cương bản năng phản kháng đều trở nên yếu đi không ít, thật giống như một đầu nằm ngửa cá ướp muối.

Phương Tinh đi đến Nguyệt thang máy, thuận tay lại cho Cố Vân phát một cái tin tức.

Chờ đến Phương Tinh cùng Tống Kim Cương đi ra thang máy thời điểm, liền gặp được một cỗ trôi nổi xe kiệu đứng ở ven đường.

Thành thục không ít Cố Vân mở cửa xe, lộ ra một nụ cười xán lạn: "Học trưởng, ta tới đón ngươi!"

"Không tệ a, liền xe bay đều có."

Phương Tinh gật đầu.

Tại Lam Tinh phía trên, xe bay không tính là gì, có thể làm đến thông hành lệnh mới tính lợi hại.

"Đều là trong cục, ta xem như tạm thời mượn dùng một chút. . ."

Cố Vân xinh đẹp cười một tiếng, cùng Phương Tinh trong ấn tượng ba không tiểu la lỵ hình thành so sánh rõ ràng.

Xe bus tư dụng? Cũng tạm được. . .

Phương Tinh mang theo Tống Kim Cương ngồi vào xe bay, báo ra địa chỉ: "Đi Thanh Sơn bệnh viện tâm thần!" "Được rồi."

Cố Vân không có hỏi nhiều, thậm chí nàng đối này chỗ bệnh viện tâm thần đều có chút quen thuộc.

Dù sao Phòng Trị cục cùng Tà Thần ô nhiễm không thể tách rời, rất nhiều Tín Ngưỡng Lý Luận Bộ tiền bối đều là các đại bệnh viện tâm thần khách quen..