Chương 166: Mánh khóe sơ hiện (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 166: Mánh khóe sơ hiện (cầu nguyệt phiếu) 

Rất lâu không có tới, Thanh Sơn bệnh viện tâm thần phong cảnh vẫn là như trước kia một dạng tốt.

Trôi nổi xe kiệu dừng hẳn, Phương Tinh một nhóm ba người đi xuống.

Hắn nhìn cách đó không xa non xanh nước biếc, còn có đang ở làm khôi phục vận động bệnh nhân, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Từ lần trước tới bái kiến Hứa Tam Dương về sau, Phương Tinh cũng tính xe nhẹ đường quen, qua đi công việc thăm viếng chứng.

Tiếp theo, liền mang theo Tống Kim Cương cùng Cố Vân đi vào nhà này bệnh viện tâm thần.

"Ta nghĩ đến xem một thoáng Hứa Tam Dương, không biết viện trưởng phương không tiện?"

Dẫn đường chính là một vị ăn mặc phấn hồng y tá váy tiểu hộ sĩ, Phương Tinh suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi muốn nhìn nhìn bệnh nhân, cùng viện trưởng có quan hệ gì?

Tiểu hộ sĩ đại khái là mới tới, một mặt ngươi có phải hay không cần nằm viện quan sát biểu lộ, đem Phương Tinh bọn hắn đưa đến một chỗ.

Hôm nay vận khí không tệ, Hứa Tam Dương trực tiếp tại bên ngoài an dưỡng.

Xanh biếc trên bãi cỏ, một tên tóc rối bời như là ổ gà, ăn mặc xanh trắng quần áo bệnh nhân người trẻ tuổi, đang tay cầm một cây cần câu, đối một mặt chậu nước câu cá, trong miệng còn nói lẩm bẩm: "Mắc câu rồi, ta đầu này nhất định là đầu Đại Hóa. . . .

Vị bệnh nhân này hôm qua còn nói với ta hắn câu được một đầu vũ trụ kình đây. . ." Bên cạnh tiểu hộ sĩ liếc mắt.

"Ta. . Tìm hắn xem bệnh?"

Tống Kim Cương nuốt nước miếng một cái, mặc dù hắn biến đến cá ướp muối, nhưng còn chưa tới bi quan chán đời tìm chết mức độ: "Kỳ thật ta cảm thấy, ta không có gì bệnh. . So với bọn hắn, ta mới là người bình thường đây. Ngươi nói đúng hay không?"

Bên cạnh Cố Vân liên tục gật đầu, mười điểm tán đồng bộ dáng.

"Bệnh nhân thường thường không biết mình có bệnh. . . .

Phương Tinh nhìn Hứa Tam Dương, bỗng nhiên buông ra tự thân khí thế.

Sau một khắc, Hứa Tam Dương nguyên bản vô thần con ngươi một thoáng biến đến ngưng tụ, tĩnh mịch tựa như giếng cổ.

Phương Tinh võ đạo ý chí giống như gặp được hắc động, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Cái này Hứa Tam Dương. . . Chỉ sợ không ngừng võ đạo Kim Đan thực lực. . . Trước đó triển lộ võ đạo Kim Đan, là bởi vì Kim Đan thực lực đối phó chúng ta như vậy đủ rồi.

Hắn nhìn thấy một màn này, trong lòng lập tức nghiêm nghị, lại lộ ra nụ cười: "Hứa thầy thuốc, chúng ta tới xem bệnh. .

"Điểm trùng trùng, đom đóm, giáp xác trùng. . ."

Hứa Tam Dương đứng người lên, hai cánh tay ngón trỏ điểm tại cùng một chỗ, giống như một tên nhà trẻ trẻ em.

Khóe miệng của hắn tựa hồ còn có một chút nước miếng, vòng quanh Phương Tinh ba người xoay quanh vòng: "Trùng trùng. . Trùng trùng.

Hứa Tam Dương đôi mắt vô thần, bỗng nhiên lại giống như khôi phục ý thức: "U. . Là ngươi a, tới tìm ta xem bệnh?"

"Đúng vậy a, muốn cho ngươi xem một chút bệnh nhân!"

Phương Tinh khách khí nói.

"Không có vấn đề, ta trước tiên đem bắt mạch!"

Hứa Tam Dương nắm lên Cố Vân thủ đoạn, trên mặt liền lộ ra sắc mị mị biểu lộ: "Vị tiểu muội muội này ngươi tên là gì? Ca ca mời ngươi ăn vỏ quýt a. . .

"Khụ khụ. ."

Tống Kim Cương ở bên cạnh ho khan một thoáng, lôi kéo Phương Tinh: "Có muốn không. . . Chúng ta hay là đi thôi?"

"Ta cũng cảm thấy như vậy.

Cố Vân muốn tránh thoát thủ đoạn, lại phát hiện làm sao cũng không tránh thoát, trên mặt liền nổi lên một chút sợ hãi.

Mặc dù nơi này là Lam Tinh, có Toàn Tri Chi Não giám sát, dù cho liên bang quan lớn ở bề ngoài đều muốn giảng quy củ.

Nhưng mẹ nó. . . Bệnh tâm thần giết người không phạm pháp a.

Dù cho không giết người, nắm nàng làm sao vậy, hối hận muốn khóc cũng không kịp.

Người bị bệnh tâm thần không đáng sợ, mạnh mẽ bệnh tâm thần người mới đáng sợ!

"Vị tiểu muội muội này, bệnh của ngươi rất nghiêm trọng, cần phải trị!"

Hứa Tam Dương vung tay lên, Kim Đan Pháp Vực hiển hiện.

Phương Tinh cũng không kháng cự cỗ lực lượng này, lập tức bị quấn ôm theo, đi vào lần trước hiệu thuốc.

'Quân tướng chi hỏa. . . . Mệnh môn chi hỏa. . Ngũ tâm chi hỏa Hứa Tam Dương nhảy lên quầy hàng, bắt đầu Khiêu đại thần.

Phương Tinh án lấy Cố Vân, để cho nàng không cần lo lắng, tiếp tục xem tiếp.

Hứa Tam Dương đi là Vu Y chi đạo, lúc này nhìn như điên, lại lại có loại quỷ dị nghi thức cảm giác ở trong đó.

Đến cuối cùng, hắn hai mắt trắng bệch, cơ hồ miệng sùi bọt mép, theo từng cái trong hộp lấy ra dược liệu, làm thành một cái gói thuốc: "Gia nhập gà mái máu, năm chén nước ngao thành một bát. . Thêm đá dùng!"

Phương Tinh thần tình nghiêm túc, liếc qua Cố Vân, trong lòng thất kinh: Không nghĩ tới. . Thật sự có bệnh?

"Học trưởng?" Cố Vân tội nghiệp nhìn qua Phương Tinh.

"Ta vậy cũng là cứu được ngươi một mạng a." Phương Tinh sờ lên Cố Vân đầu nhỏ, trong lòng thì là âm thầm thở dài: 'Bởi như vậy, Sồ Ưng tinh bên trên thiếu nhân tình của ngươi, khẳng định còn hết, ngươi còn muốn đảo thiếu nợ ta. .

Hắn hóa thành một đạo lưu quang ra ngoài, không đến bao lâu liền mang theo một con gà mái trở về, sau đó sắc thuốc, đổ vào máu gà. .

Chờ đến nước thuốc chịu sau khi đi ra, Tống Kim Cương trên mặt lập tức hiện ra một tia ghét bỏ chi sắc.

Dược trấp này đen sì, còn đang không ngừng bốc lên ra bong bóng, tản mát ra một cỗ mười điểm ác tâm mùi vị.

"Không uống được hay không?"

Cố Vân ngừng lại tư cảm giác tự thân nổi da gà đều muốn rớt xuống.

"Không được, ta cho ngươi thêm đá. . Uống có thể vui mừng sao có thể không thêm băng?"

Phương Tinh luyện thành Long Hổ lĩnh vực, Long Hổ liền là Âm Dương, hơi là mềm lại một phiên  khiến cho âm thuộc tính chi lực đại tăng, trong hư không liền hàn khí nghiêm nghị bị hắn nắm chặt chén nước cấp tốc ngưng kết thành băng khối.

Tiếp theo, hắn móng tay vạch một cái, mấy cái vuông vức, lớn nhỏ hoàn toàn nhất trí, giống như máy móc làm ra khối băng liền rơi vào chén thuốc.

"Ta không!"

Cố Vân trên thân bộc phát ra Đảm Phách khí thế, bắt đầu kịch liệt giãy dụa.

"Nghe lời!"

Phương Tinh một bàn tay vỗ xuống, tan rã Cố Vân tất cả phản kháng, nắm khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, trực tiếp đem dược dịch rót xuống dưới.

Bên cạnh Tống Kim Cương nhìn thấy một màn này, không khỏi sờ lên cổ họng của mình, có chút mong muốn chuồn đi.

"Học trưởng, ngươi ý nhưng cùng ta đùa kiểu này ta ta.

Cố Vân giận đến nhỏ mặt đỏ rần, đang muốn phát tác.

Bỗng nhiên.

Nàng liền ôm bụng, bắt đầu nôn ra một trận.

Đại lượng Hắc Thủy bị phun ra, trong đó thậm chí còn có từng mai từng mai trân châu lớn nhỏ trùng trứng.

Có trùng trứng ở trong thậm chí còn có dị dạng nòng nọc một dạng vật sống, đang ở không ngừng đụng chạm lấy tầng kia hơi mờ màng mỏng.

Cố Vân sắc mặt đau thương, trên thân lỗ chân lông mở ra, đại lượng đen kịt chất lỏng chảy ra, lại biến thành con giun nhúc nhích quái trùng, từng đầu rơi trên mặt đất giãy dụa, không có mấy lần liền chết.

"Đây là. . . Tà Thần ô nhiễm?"

Tống Kim Cương nhìn thấy một màn này, con ngươi không khỏi thít chặt.

"Ta. . . Lúc nào? Không có khả năng. . Ta rõ ràng mỗi ngày đều phải đi qua Phòng Trị tổng cục kiểm trắc cửa lớn. ."

Cố Vân miễn cưỡng đứng lên, mặc dù trên mặt tái nhợt đến không có một chút hồng hào, nhưng con ngươi thư thái, khí chất thanh lãnh.

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là bừng tỉnh đại ngộ.

Hoàn toàn chính xác. . Cố Vân tính cách không có như vậy xinh đẹp hào phóng, đặc biệt là ngay trước Tống Kim Cương này loại người ngoài thời điểm. . .

Ta hôm nay liền cảm thấy nàng quá phận nhiệt tình, nguyên lai là giữa bất tri bất giác, liền chịu ảnh hưởng rồi hả?

Ta làm sao biết?" Hứa Tam Dương liếc mắt: "Bất quá không muốn mê tín quyền uy, ngươi dạng này còn không có bị Phòng Trị tổng cục phát hiện, hoặc là những cái kia kiểm trắc thủ đoạn có vấn đề, hoặc là toàn bộ Phòng Trị tổng cục đều có vấn đề, ngươi chọn một đi!"

Cố Vân lúc này một cái giật mình, rõ ràng nghĩ đến chuyện nghiêm trọng trình độ, vẻ mặt không khỏi càng thêm tái nhợt.

"Đến mức ngươi?"

Hứa Tam Dương liếc mắt Tống Kim Cương, tiện tay mất đi mấy cái đen sì dược hoàn đi qua, giống như là thuận tay dùng cặn thuốc vò ra tới: "Một ngày một hạt, ăn xong liền tốt. . ."

"Tạ ơn "

Tống Kim Cương vẻ mặt mười điểm xoắn xuýt, nhưng vẫn là miễn cưỡng nói lời cảm tạ.

"Ai. . . Nghĩ không ra ta chẳng qua là những năm này không có rời núi, liên bang vậy mà mục nát đến loại trình độ này. ."

Hứa Tam Dương chắp hai tay sau lưng, tông sư một phái phong phạm: "Xem ra ta đột phá Võ Thần, bình định lập lại trật tự, ngay hôm nay ngay hôm nay! Lời còn chưa dứt, cả người hắn lại giống như run rẩy một dạng run lên, ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép, .

"Không xong, bệnh nhân xuất hiện nghiêm trọng nói mê. . . Nhanh! Chích!"

Ngoài cửa một nhóm thầy thuốc vọt vào, ngoại trừ cái kia phấn váy tiểu hộ sĩ bên ngoài, mặt khác y sinh giống như không cảm thấy kinh ngạc, thuần thục đem Hứa Tam Dương cột lên cáng cứu thương, còn buộc mấy đạo mang đi. . . .

"Thủ pháp này. . . Giống như trói heo a."

Tống Kim Cương nhìn thấy một màn này, cảm giác mình tam quan đều hỏng mất.

"Học trưởng. . . Ta nên làm cái gì?"

Cố Vân thanh lãnh con ngươi nhìn về phía Phương Tinh.

Nàng đột nhiên cảm giác được thế giới thật đáng sợ, mỗi người đều không thể tín nhiệm —— ngoại trừ trước mặt vị đại ca ca này.

"Ta cũng không biết, nhưng ngươi tùy tiện báo cáo, có thể sẽ lọt vào trả thù. . Ngẫm lại xem, nếu như đối phương hủ thực toàn bộ Phòng Trị tổng cục. . . Vậy ngươi báo cáo cùng tự chui đầu vào lưới khác nhau ở chỗ nào?"

Phương Tinh nói: "Việc cấp bách, là muốn điều tra một chút chân tướng sự tình. . ."

Kỳ thật hắn cảm thấy cũng không quá cần điều tra.

Này ẩn núp khủng bố, đã gần như bạo phát!

Tín hiệu liền là Cổ Kiếm Thông đột phá!

"Các ngươi hai cái. . . Tống Kim Cương ngươi uống thuốc trước đã lại nói."

Phương Tinh nhìn xem Tống Kim Cương đem màu đen dược hoàn nuốt vào, trên người tinh thần hơi dâng trào một chút, lúc này mới lên tiếng: "Trời sập xuống có người cao chịu lấy, chúng ta chỉ cần cân nhắc như thế nào bảo toàn tự thân là được. . Trước mắt mà nói, Phòng Trị tổng cục đã xác nhận không an toàn, không thể lại sinh ra bất cứ liên hệ gì. . . Mà ta xác nhận tương đối địa phương an toàn chỉ có một cái, cái kia chính là chỗ này."

Lam Tinh đại học có Vạn Linh đồ lục, Cổ Kiếm Thông đột phá Ngoại Cảnh, lại lĩnh ngộ tự thân dị Vũ Hậu tuyệt đối sẽ đi lĩnh hội.

Bởi vậy, nơi đó không an toàn.

Binh doanh lại càng không cần phải nói, xây dựng ở tàu Nguyệt Thần phía trên, tàu Nguyệt Thần nội bộ còn phong ấn Vực Ngoại Tà Thần một bộ phận đâu!

Kỳ thật hiện tại lựa chọn tốt nhất, là lập tức rời đi Lam Tinh, càng xa càng tốt!

Làm sao, đi lại giữa vũ trụ vé tàu khó mua, cũng không biết có kịp hay không.

"Người học trưởng kia. . . Ngươi đây?"

Cố Vân nhìn về phía Phương Tinh.

"Ta muốn đi làm cái cuối cùng xác nhận!"

Phương Tinh mỉm cười.

. . .

Liên bang thứ ba ngục giam.

Nơi này là liên bang ngục giam khu, phụ trách giam giữ Lam Tinh bên trên phạm tội gia hỏa.

Chỉ bất quá, nơi này xem như tiểu hình phạm khu vực, cường giả chân chính, trọng phạm có khác giam giữ chỗ.

Bị Phòng Trị tổng cục thêm hình một vị nào đó, tự nhiên ngay ở chỗ này.

Chỉ bất quá, đối phương đã đi thông quá trình, sắp xuất ngục.

"Khách nhân, xin hỏi muốn ở nơi nào xuống xe?

Mở xe bay cho thuê lái xe lễ phép hỏi thăm, cảm giác vị khách hàng này không quá giống tới thăm tù.

"Có thể, đi thôi. . . .

Sau trên chỗ ngồi, Phương Tinh đè lên mi tâm, bỗng nhiên thở dài..