Chương 167: Bắt đầu (tăng thêm cầu nguyệt phiếu) 

Chương 167: Bắt đầu (tăng thêm cầu nguyệt phiếu) 

Cái kia cái lừa gạt giáo chủ, quả nhiên lớn có vấn đề a. . . .

Phương Tinh nhưng không có cùng đối phương đối mặt ý nghĩ, ngay từ đầu liền là chạy thăm dò tới.

Lúc này, xe taxi chậm rãi lái rời ngục giam khu, hắn thì là nhìn chăm chú lấy giao diện thuộc tính.

Hoặc là nói. . . Bảng cuối cùng một cột 'Chư Thiên Chi Môn.

"Chư Thiên Chi Môn có phản ứng, cùng lúc trước gặp được Đại Nhật Như Lai Chú một dạng. . . Thậm chí, càng thêm mãnh liệt!"

"Tại cái kia chỗ trong ngục giam, khẳng định có môn học phái cao tầng, thậm chí là tầng cao nhất!"

Dù sao đối phương là làm lừa dối phạm bị giam giữ tiến đến, chân chính Tà Thần tín đồ không đến mức bị đặt ở tiểu hình phạm ngục giam.

Bởi vậy Phương Tinh tương đối xác định, đối phương liền là con cá lọt lưới kia!

Hắn cố ý giả si không điên, ngụy trang thành đại lừa gạt, cùng Cổ Kiếm Thông tiếp xúc. . . Âm thầm đối Cổ Kiếm Thông thực hiện ảnh hưởng. . . .

'Sau đó, lại tự bộc hắn ngắn, nhường tín đồ đưa hắn báo cáo cho Phòng Trị tổng cục. . . Tại bị thẩm vấn quá trình bên trong khẳng định làm cái gì, ô nhiễm toàn bộ Phòng Trị tổng cục? Điểm này còn nghi vấn, dù sao cũng là chuyên môn ứng đối Tà Thần bộ môn, không đến mức bị tận diệt, nhưng khẳng định làm bí ẩn gì tay chân. . .

Muốn làm đến hai chuyện này, hắn bản thân thực lực, thậm chí năng lực ẩn giấu, đều kinh người vô cùng. . . Nhất định là môn học phái cao tầng, thậm chí. . .

'Sẽ không phải một câu thành sấm. . Thật chính là cái gì tà giáo giáo chủ a? Môn học phái phái chủ?

Nếu như Cổ Kiếm Thông cái kia Hoàng Mi tiểu tử biết mình bắt môn học phái phái chủ, làm không tốt có thể thổi cả một đời.

Nhưng vì cái gì đối phương gần nhất lại sai sử tín đồ lật lại bản án, tổng không đến mức trong tù không ra được a?

'Vẫn là. . . Một loại nào đó nghi thức nhu cầu?

Mặc dù làm không hiểu nhiều, nhưng Phương Tinh biết được, tình thế đã đến mười điểm khẩn cấp thời khắc!

Cổ Kiếm Thông tấn thăng Ngoại Cảnh, môn học phái chi chủ ra ngoài. . . .

Đại biến hết sức căng thẳng!

"Ta có thể làm, lại có cái gì đâu?"

Hắn thở dài một tiếng, làm người xuyên việt, đối cái vũ trụ này ban đầu liền có nhất định xa cách cảm giác.

Lại càng không cần phải nói, Người Sinh Hóa mặc dù từ nhỏ liền có tư tưởng phẩm đức khóa huấn luyện trung thành, làm sao hắn nội tâm sớm đã đổi.

Lúc này nghĩ, chỉ là như thế nào tự vệ, thuận tiện cướp lấy lợi ích thôi.

"Sư phụ, phiền toái đi Lam Tinh đại học."

Phương Tinh quyết định, lập tức mở miệng.

Bây giờ tình huống không rõ, nhưng cũng dùng khẳng định môn học phái sẽ xuống tay với Vạn Linh đồ lục!

Trừ cái đó ra, mong muốn vu oan Vệ Thần Thông, tự nhiên cũng phải đi đại học.

"Được rồi."

Tài xế xe taxi kéo ra máy hát: "Chàng trai ngươi là Lam Tinh đại học sinh viên đại học? Này có thể ghê gớm a. . Nhớ năm đó, ta nhà cậu hàng xóm Nhị điệt con, kém chút liền thi đậu. . . .

"Lam Tinh đại học đến."

"Tạ ơn."

Phương Tinh xuống xe, thanh toán tiền xe, thuận tiện hàn huyên vài câu liên quan tới du lịch chủ đề.

"Này. . . Những cái kia giải trí tinh cầu, ta có thể là biết đến rõ rõ ràng ràng, ta nói cho ngươi. . . Phấn hồng Tinh tất cả đều là gạt người. . . Chân chính muốn giải trí, vẫn là phải đi Hắc Ưng Tinh!

Tài xế xe taxi mặt đỏ lên, tựa hồ hận không thể lập tức liền ngồi tư nhân phi thuyền vũ trụ đi qua tiêu sái.

'Ai. . . Ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây.

Phương Tinh đưa mắt nhìn xe taxi rời đi, đi vào Lam Tinh đại học, về trước chính mình ký túc xá.

Bây giờ hắn có một tháng ngày nghỉ, hẳn là đủ để đợi đến cự biến phát sinh.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ nội bộ.

Lưu Vĩ toàn bộ màu đỏ trên thân, đang ở từng chiêu từng thức diễn luyện võ công.

Hắn dùng tuổi nhỏ thời điểm đồng bạn làm mục tiêu, một mực khổ tu không ngừng. Dĩ nhiên, có thể đạt cho tới hôm nay cảnh giới, ngoại trừ tự thân nỗ lực bên ngoài, mấu chốt nhất vẫn là tiến hành cao nguy cấp bậc gen giải phẫu cải tạo  khiến cho tự thân càng thêm thích hợp Thần Võ!

Tới

Lưu Vĩ bỗng nhiên đứng vững, triển khai một cái quyền cái cọc tư thế, quát chói tai một tiếng.

Tư tư!

Rợn người dòng điện âm thanh bên trong, từng đầu đen kịt mãng xà hiển hiện, đưa hắn quấn quanh.

Nhìn kỹ đi lên, mới sẽ phát hiện này chút không phải mãng xà, mà là từng đầu cơ giới cáp điện!

Tại mũi nhọn vị trí, còn có màu lam điện tia lửa không ngừng lấp lánh.

"Thiên Cương Bá Thể!"

Lưu Vĩ quát chói tai một tiếng, quanh thân cơ bắp nhô lên, hiện ra trôi chảy đường cong, mỗi một khối cơ bắp ở trong đều tựa hồ ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, càng có lĩnh vực lực lượng lan tràn trong đó.

Tiếp theo. . .

Tư tư! Từng đầu cáp điện cự mãng ngẩng đầu, vô số bốc lên điện tia lửa thăm dò trong khoảnh khắc rơi vào Lưu Vĩ toàn thân các nơi huyệt vị phía trên.

"A a a! ! !

Lưu Vĩ muốn rách cả mí mắt, phát ra tiếng kêu thảm.

Vô số dòng điện tại toàn thân hắn lưu chuyển, kích thích cơ bắp, huyết dịch. . Thậm chí trụ cột nhất tế bào!

Hai hàng huyết lệ theo Lưu Vĩ trong hốc mắt chảy ra, cả người hắn nằm trên mặt đất, giống như một đoạn than cốc, toát ra từng sợi khói xanh.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, Lưu Vĩ một thoáng đứng dậy.

Hắn nhìn lấy chính mình cháy đen bàn tay lớn, bỗng nhiên lộ ra răng trắng như tuyết, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Loảng xoảng!

Một đầu kim loại lon nước bị theo trên quầy hút đến, rơi vào tay phải của hắn trong nội đường.

Lưu Vĩ mở ra lon nước, đem đồ uống ngã vào đỉnh đầu của mình, tình cờ mở cái miệng rộng nốc ừng ực: "Thoải mái!

"Ta bây giờ đi qua 'Nửa nam châm sinh vật" cải tạo về sau, lại đã trải qua lôi ngục" khảo nghiệm, cuối cùng tại Thần Võ chi tiến lên tiến một bước dài. ."

Cái gọi là Thiên Cương Bá Thể ' kỳ thật chỉ có thể coi là Thần Võ cơ sở, nhập môn đần công phu.

Thật chính là muốn Thần Võ nhập môn, trước hết làm gen giải phẫu cải tạo, sau đó dùng mạnh mẽ dòng điện kích thích toàn thân.

Có thể trải qua này chút bất tử, mới tính đi vào Thần Võ môn hạm.

Mà Thần Võ cuối cùng tu luyện, chính là —— từ trường!

Cũng chính là vũ trụ tứ đại cơ bản lực bên trong điện từ lực.

Bởi vậy Lưu Vĩ một lần cảm giác này loại Thần Võ, phải gọi làm từ võ mới càng thêm chuẩn xác.

Mãi đến hiểu rõ càng nhiều về sau, hắn rốt cuộc minh bạch, cái này đích xác là Thần Võ!

Cái này cũng lệnh Lưu Vĩ càng thêm kiên định trong lòng một cái nào đó suy nghĩ.

Hắn đi ra phòng tu luyện, đi vào to lớn cầu tàu boong thuyền phía trên.

Tại đây bên trong, mười mấy tên ăn mặc trang phục chính thức, mang theo kính râm, ăn nói có ý tứ người nhân bản chiến sĩ chắp hai tay sau lưng chờ đợi, từng cái lưng thẳng tắp, như là điêu khắc.

"Lưu Vĩ, ngươi làm sao chậm như vậy? Mặc dù ta biết ngươi tu luyện hết sức liều mạng, nhưng bây giờ không phải là lúc tu luyện a, chúng ta cũng nhanh đến!"

Một tên quân phản kháng đồng bạn nhìn vũ trụ tinh hà, thanh âm bên trong tựa hồ có loại không biết tên cảm xúc.

"Đúng vậy a. . Ta cũng không nghĩ tới, ta lại có một ngày sẽ ngồi Bí Giới xâm lấn nhân loại Lam Tinh.

Lưu Vĩ cảm khái một tiếng.

"Ngươi nói cái gì? !"

Cái kia đồng bạn sắc mặt biến đổi liên hồi.

"Mặc dù ta sớm biết quân phản kháng cùng Tà Thần tổ chức có liên hệ, nhưng như thế sâu liên hệ. . . Vẫn còn có chút vượt qua tưởng tượng."

Lưu Vĩ tiếp tục thở dài.

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Đây chính là rất nghiêm trọng lên án! Huống chi. . Ngươi xem vũ trụ này chiến hạm, Bí Giới bên trong làm sao có thể dung nạp này loại công nghệ cao tạo vật?"

Đồng bạn chỉ mình đám người ngồi phi thuyền vũ trụ, trên mặt lộ ra chế giễu biểu lộ.

Bí Giới quy tắc nguyên bản là Vực Ngoại Tà Thần định  có thể kháng cự khoa học kỹ thuật, tự nhiên cũng có thể tiếp nhận khoa học kỹ thuật.

Lưu Vĩ mặt không chút thay đổi nói: "Ta mới vừa đã đem Thần Võ tu luyện tới cảm ứng từ trường" cấp độ. . . Này hư ảo vũ trụ bố cảnh lại thật cũng không có đặc biệt sao trời từ trường! Cái này là sơ hở lớn nhất!" Không nghĩ tới. . . Ngươi vậy mà có thể đem Thần Võ tu luyện đến một bước này."

Cái kia đồng bạn thở dài, vỗ tay phát ra tiếng.

Vũ trụ chiến hạm bên ngoài tinh không trong nháy mắt tan biến, hiện ra một khối khô cạn đại lục.

Lưu Vĩ đám người ngồi vũ trụ chiến hạm cũng không tiến lên, chẳng qua là bình tĩnh bỏ neo trên đại lục.

"Quả nhiên. . Là Bí Giới, chúng ta tính là gì? Tà Thần quyến tộc sao?"

Lưu Vĩ đau thương cười một tiếng.

"Đừng như vậy nghĩ, chẳng qua là một lần hợp lại mà thôi. ."

Đồng bạn khoát tay áo: "Những người điên kia tín đồ đồng ý đối với chúng ta thả lái mấy lần Bí Giới, làm trung chuyển. Có thể khiến chúng ta vòng qua rất nhiều kiểm tra, thẳng tới Lam Tinh không tốt sao?"

Hẳn không có đơn giản như vậy a? Liên bang Hư Số không gian đại quân đâu?"

Lưu Vĩ mở miệng.

"Phương diện này tự nhiên là Tà Thần tín đồ phụ trách giải quyết, ta nghe nói bọn hắn đã cuồng tăng rất nhiều thế công, cho Hư Số không gian tiền tuyến chế tạo áp lực, thậm chí đã tạo thành nhiều lần đột phá. ."

Đồng bạn trả lời.

"Cho nên. . . Chúng ta cùng này chút Tà Thần chó săn hợp lại rồi hả?" Lưu Vĩ nắm chặt nắm đấm.

Bất luận hai người bọn họ làm cho như thế nào kịch liệt, sau lưng bọn họ, một hàng kia bài người nhân bản lại phảng phất một loại pho tượng, không nhúc nhích tí nào, trong đôi mắt không có chút nào tình cảm.

"Chẳng qua là một lần hợp tác mà thôi. . . Tà Thần tín đồ chuẩn bị gây sự, chúng ta vừa vặn biểu diễn. . .

Đồng bạn có chút xem thường.

Quân phản kháng ở vào tuyệt đối thế yếu, tự nhiên không thể cự tuyệt mỗi một cây cành ô liu.

Lại nói, lần này hợp tác, lại không có nghĩa là lần sau sẽ tiếp tục hợp tác.

"Quả là thế. . Chúng ta quân phản kháng truyền thụ cho Thần Võ cũng có vấn đề a? Mặc dù ngay từ đầu cần kinh nghiệm qua nhiều lần nguy hiểm cải tạo gen. . Nhưng nó đến cuối cùng, cũng không là từ trường võ học" mà là Tà Thần võ học!"

Lưu Vĩ hé mắt, hiện ra một điểm khí tức nguy hiểm: "Môn võ học này tu luyện phá cảnh như thế nhanh chóng, uy lực mạnh mẽ như thế. Trả ra đại giới liền là tự thân không ngừng Hướng mỗ tôn Tà Thần tới gần, cuối cùng trở thành đối phương buông xuống vật chứa, hoặc là Thần tử?"

Hắn đã hiểu tự thân chân chính nhiệm vụ, .

Khó trách Độc Nhãn Long giáo quan chỉ cho Ngoại Cảnh võ giả đến đây, bởi vì muốn thông qua Bí Giới trung chuyển, tự nhiên liền có cảnh giới hạn chế.

Thậm chí, quân phản kháng cùng Tà Thần tổ chức lần này hợp tác, xa so với hắn tưởng tượng bên trong sâu xa.

Trước đó không tiếc đại giới phát động nhiều lần đả kích, thậm chí lệnh Phương Tinh chỗ trại tân binh đều thương vong thảm trọng một lần kia dị biến" liền là các đại Tà Thần tổ chức chung sức hợp tác kết quả!

"Ngươi. . . Ngươi biết?"

Đồng bạn vẻ mặt đại biến, vừa định lui lại, đã thấy đến một đầu quanh quẩn điện quang cánh tay.

"Thiên Cương Bá Thể điện quang quyền!"

Lưu Vĩ thần sắc băng lãnh, trực tiếp động thủ.

"Ngươi dám?"

Đồng bạn hai tay như là ưng trảo, thi triển chính là quân phản kháng bên trong một môn võ đạo tuyệt học —— mười hai Thú Thần quyền!

Mười hai Thú Thần quyền cùng sở hữu mười hai hình thú, một môn bình thường Thú Hình quyền, chẳng qua là cấp A võ học.

Nhưng tập hợp Lục Môn về sau, liền là cấp S võ học!

Một khi có thể hoàn chỉnh học được mười hai hình thú, cái kia chính là mơ hồ vượt qua cấp S võ học mười hai Thú Thần quyền!

"Lưu Vĩ, ta nhịn ngươi rất lâu, ta mới là người một nhà, ngươi chính là cái Thần tử vật chứa!"

Tên này đồng bạn quanh thân truyền ra Vạn Thú gào thét thanh âm, rõ ràng là Ngoại Cảnh đỉnh phong tu vi.

Li

Trong hư không, một đầu thần tuấn Hắc Ưng ảo ảnh đụng vào điện quang, tiếp theo liền chia năm xẻ bảy ra. . .

Này nhân khẩu nôn máu tươi, bay ngược mà ra: "Lưu Vĩ. Không nên đắc ý, chiếc phi thuyền vũ trụ này quyền hạn tại trên tay của ta, còn có những cái kia nhân bản thể. . Ngươi sẽ chết đến vô cùng thê thảm."

"Thật sao?"

Lưu Vĩ ánh mắt hơi hơi nheo lại, nhìn về phía cách đó không xa.

Lóe lên ánh bạc, từng vị ăn mặc quân liên bang chứa Ngoại Cảnh võ giả ầm ầm buông xuống!

"Ngươi?" Lưu Vĩ đồng bạn nhìn thấy một màn này, lại là một ngụm lão huyết bắn ra: "Ngươi dám phản bội chúng ta?"

"Không muốn nói đến khó nghe như vậy. . Ta chỉ là muốn sống được tốt hơn thôi."

Lưu Vĩ khóe miệng hơi ngoắc ra một cái: "Thần Võ chẳng qua là một cái hoang ngôn, nhưng 'Từ trường võ học" tiềm lực vô tận, đích thật là một đầu có hi vọng đột phá Võ Thần phía trên con đường. . Ta đã sớm cùng liên bang viện khoa học âm thầm liên lạc với, các ngươi đều là ta nhập đội. Dạng này một tòa hoàn chỉnh Tà Thần Bí Giới, ẩn chứa dung nạp khoa học kỹ thuật pháp tắc không gian ngâm, nếu như có thể nghiên cứu triệt để, không biết sẽ cho liên bang Hư Số không gian chiến trường mang đến bao lớn tiện lợi. . . Như thế lớn công huân, nhiều ít tội ác đều có thể xóa bỏ."

Nguyên bản, có Tà Thần tổ chức trước đó bố trí, không tiếc hao phí đại lượng tinh nhuệ, chặn đánh Hư Số không gian quân đội, đã lệnh liên bang tại Hư Số không gian lực lượng giật gấu vá vai.

Lại thêm nội ứng phối hợp, đủ để khiến này tòa Bí Giới thông qua phòng tuyến lỗ thủng, trực tiếp buông xuống Lam Tinh.

Nhưng có Lưu Vĩ âm thầm tiết lộ Bí Giới tọa độ, hết thảy tự nhiên khác biệt  có thể tiến hành tinh chuẩn chặn đánh.

Cùng lúc đó.

Liên bang thứ ba ngục giam.

Lớn cửa sắt lớn chậm rãi mở ra, một tên tướng mạo nho nhã hiền hoà trung niên kính mắt nam tử, đang dạo bước theo trong ngục giam đi ra.

"Thực sự thật có lỗi. . . Chủ nhân."

Đối diện sớm đã ngừng một lượng hào hoa xe bay, một tên ăn mặc màu trắng âu phục, cách ăn mặc giống như thư ký nữ nhân xinh đẹp khắp khuôn mặt là cuồng nhiệt, yêu thích. . . Lại dẫn một tia áy náy.

Dù sao, lúc trước chính là nàng đem đối phương đưa vào ngục giam, mặc dù. . . Đây cũng là chủ nhân mệnh lệnh. . . .

"Tốt, ta chưa từng có trách ngươi, dù sao. . . Đây là nghi thức một bộ phận."

Trung niên kính mắt nam tử chậm rãi lấy mắt kiếng xuống, cả người đều giống như biến thành một cái khác hình ảnh, tựa hồ đã không quan tâm Toàn Tri Chi Não" giám sát: "Ta thành công hoàn thành một lần lừa gạt nghi thức" ngô chủ là am hiểu nhất lợi dụng BUG thần chỉ. . . Như vậy, bắt đầu đi!"

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Lam Tinh phía trên các nơi Trị An cục bên trong vang lên chói tai cảnh báo!

Phòng Trị tổng cục.

Một cái đen kịt cửa lớn chẳng biết lúc nào xuất hiện, hắn toàn thân hư ảo lại mông lung, mang theo cổ lão phong cách, cánh cửa phía trên tràn đầy đủ loại thần bí ký hiệu.

Nó lúc này giống như một đạo phong ấn, đem Phòng Trị tổng cục phong ấn tại cửa lớn phía dưới!

"Không tốt!"

"Toàn Tri Chi Não ra BUG!"

Vài tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong nháy mắt truyền khắp toàn cục.

Lam Tinh đại học.

Cẩm thạch tỉ thư viện sân thượng.

Bảo an Mạnh lão đầu bỗng nhiên mở mắt ra, nắm chắc tay bên trong quạt hương bồ.

Vạn Linh đồ lục không gian nội bộ.

Tốp năm tốp ba học sinh riêng phần mình đứng tại chính mình cực hạn chịu đựng vị trí, hai mắt sáng ngời có thần mà nhìn chằm chằm vào đen kịt Bá Hạ bia đá.

Cổ Kiếm Thông đứng được cực kỳ cao, có thể rõ ràng thấy Bá Hạ chân hình.

Hắn đôi mắt chớp lóe, tựa hồ có hai đám lửa bùng cháy, trong miệng còn tại vô ý thức nỉ non: "Không có sai. . . Này liền là con đường của ta. . . Vô địch dị võ ---- Đại Minh Tôn Thần Quyền! !".