Chương 168: Ô nhiễm (cầu đặt mua)

Chương 168: Ô nhiễm (cầu đặt mua)

"Minh Tôn. . Bất Động Minh Vương Chú!"

Cổ Kiếm Thông quanh thân hào quang mơ hồ, chỉ cảm thấy vô tận linh cảm tại chính mình thức hải bên trong bùng nổ.

Hắn nguyên bản sáng lập ra dị võ chẳng qua là một cái hình thức ban đầu, còn cần đại lượng tra thiếu bổ lỗ hổng.

Lúc này lĩnh hội Vạn Linh đồ lục, lại là cảm giác linh cảm bạo rạp.

Không chỉ như thế.

Lĩnh ngộ Bất Động Minh Vương Chú về sau, trong hư không càng dường như hơn có loại loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng truyền đến, không ngừng cất cao hắn tinh khí thần  khiến cho hắn tu vi tăng vọt!

Sau lưng Cổ Kiếm Thông, hắn quang hóa dị năng thuần túy hào quang dính dáng tới từng tia từng tia màu xanh ngọc, hóa thành một tôn đáng sợ Thần Ma.

Hắn trên trán mạch máu bạo gồ, không ngừng sung huyết, vặn vẹo. . . Mơ hồ tạo thành một vòng mặt trời chân hình, vô số tơ máu hình dáng diễm văn không ngừng hướng bốn phía lan tràn, tựa như Thái Dương bản thân tản ra hào quang.

"Không thích hợp!"

Nghe bốn phía mơ hồ truyền đến tiếng kêu thảm thiết, Cổ Kiếm Thông lập tức phát hiện không đúng: "Đây là. . Tà Thần. . Ô nhiễm?"

"Lúc nào?"

Ý thức của hắn biển đã bị một vòng màu đỏ tươi mặt trời chiếm cứ, sau lưng của hắn cái kia một tôn màu xanh ngọc Thần Ma reo hò nhảy vọt, mọc ra ba đầu sáu tay, trên lưng quấn quanh lấy một vòng huyết sắc ruột sự vật, tại cuối cùng còn có đại lượng nữ nhân đầu, rất nhiều đen kịt sợi tóc quấn quýt lấy nhau, tựa như nút thắt, phát ra ô ô tiếng khóc.

Cổ Kiếm Thông bản tâm đã bắt đầu mê ly.

Hốt hoảng thời khắc, trí nhớ của hắn như là cưỡi ngựa xem hoa, bỗng nhiên nhớ lại một màn hình ảnh.

Đó là hắn xác nhận hội học sinh nhiệm vụ, đi bắt một cái tâm linh dị năng lừa đảo chi hình ảnh!

Cái kia nho nhã hiền hoà người trung niên. .

Đối phương người trung niên hình ảnh một thoáng mơ hồ, thay vào đó, là chính mình bị trói buộc tại một gian đen kịt tầng hầm, trước mắt triển lộ ra từng trương đen kịt sách họa hình ảnh. . . .

Cái kia từng trương đen kịt đồ lục, giống như là một loại nào đó Tà Thần mật điển, mang theo không thể tưởng tượng nổi sức mạnh to lớn, dung nhập mi tâm. . . .

Mà Cổ Kiếm Thông vậy mà quên tất cả những thứ này, chỉ có từng đoạn hư giả buồn cười trí nhớ!

"Phải chết, phải chết a!"

Hắn mong muốn triệu tập tự thân võ đạo ý chí, thoát ly này chắc chắn phải chết tuyệt cảnh, lại phát hiện so với kinh khủng ô nhiễm hỏa hoạn, võ đạo của mình ý chí thật giống như một giọt nước, vô pháp giảm bớt quanh thân nóng rực cùng đói khát. . . .

"Đáng giận. . . . . Ta còn không có quyền đả Phương Tinh. . . . . Ta sao có thể?

Cổ Kiếm Thông ý thức trong nháy mắt mơ hồ.

Bên ngoài.

Bá Hạ trong không gian tiếng kêu rên liên hồi, một tên đệ tử thấy cái kia màu xanh ngọc ba đầu sáu tay Thần Ma, nhịn không được quỳ sát xuống, đi đầu rạp xuống đất đại lễ.

Cũng có học sinh run rẩy giơ hai tay lên, đào ra con mắt của mình.

Lúc này, tất cả mọi người bên tai đều vang lên vô số tựa như mật rủa, lại tốt giống như nói mớ nỉ non.

Cái kia mật rủa tầng tầng lớp lớp, miên miên mật mật, giống như có vô số người đang ở bên tai đọc hiểu.

Một tên chăm sóc học sinh Kim Cương cảnh lão sư hai mắt vị trí hóa thành hai cái hắc động, theo bên trong chảy ra huyết lệ.

"Ngoại thần hình chiếu?"

Hắn quát chói tai một tiếng, trên hai tay kình khí như châm, đột nhiên xỏ xuyên qua chính mình hai lỗ tai vị trí.

Phốc phốc!

Màng nhĩ của hắn tùy theo phá toái, lại cũng khó có thể nghe đến bất kỳ thanh âm gì.

Ngoại thần hình chiếu ô nhiễm là quyến tộc gấp trăm ngàn lần, đến liền hắn đều khó có thể chịu đựng mức độ, chỉ có thể không nhìn tới, không đi nghe. . . Cuối cùng không đi nghĩ!

Này loại thân thể tàn tật, chỉ cần có thể còn sống sót, tại trị liệu trong khoang thuyền nằm một thoáng là có thể khỏi hẳn, tuyệt đối là tránh cho Tà Thần ô nhiễm biện pháp tốt nhất.

Cùng vị lão sư này học học sinh còn có mấy cái, nhưng càng nhiều thì là thần sắc cuồng nhiệt, quỳ trên mặt đất dập đầu.

"Vực Ngoại Tà Thần? ! Dám phạm ta Lam Tinh đại học?"

Bỗng nhiên, một tiếng quát lớn truyền đến, hắn tiếng như lôi đình, chính là Mạnh lão!

Hắn lúc này quanh thân cơ bắp nhô lên, kinh khủng khí huyết giống như lang yên, lại tốt giống như một tôn lớn lò nung lớn hắn sinh mệnh khí tức nồng đậm vô cùng, giống như cùng võ giả bình thường đã là hai cái cấp độ sinh vật.

Võ Thánh!

Phụ trách trông coi Bá Hạ không gian Vạn Linh đồ lục Mạnh lão, lại là một tôn Võ Thánh!

Võ Thánh người, không chỉ khí huyết cùng sinh mệnh lực đến mức không thể tưởng tượng nổi, hắn ý chí cũng đủ để phong thánh.

Thậm chí, theo võ đạo Kim Đan bên trong dựng dục ra võ đạo Pháp Tướng!

Một điểm kim quang từ Mạnh lão phần bụng hiển hiện, kế mà không ngừng khuếch trương, giống như một vòng màu vàng kim Thái Dương.

Tại màu vàng kim Thái Dương bên trong, bỗng nhiên hiện ra một tôn kim dùng Pháp Tướng.

Thân hình thông thiên triệt địa, mỗi một tấc cơ bắp đều tản mát ra ánh sáng màu vàng óng, diện mạo mơ hồ cùng Mạnh lão có chút tương tự, chẳng qua là trên thân kim giáp có chút tàn khuyết.

Mạnh lão làm về hưu nhân viên, tự nhiên không phải hoàn chỉnh trạng thái Võ Thánh, võ đạo Pháp Tướng đều nhận được trọng đại bị thương, một mực không có điều dưỡng trở về.

Nhưng lúc này, hắn kim giáp Pháp Tướng duỗi ra bàn tay lớn, cầm chắc lấy cái kia tôn ba đầu sáu tay màu xanh ngọc Thần Ma.

"Cổ tiểu tử. . . Tỉnh táo lại."

Mạnh lão trên tay hiện ra từng sợi kim châm, nương theo lấy một chưởng hạ xuống, từng sợi kim châm liền muốn đâm vào Cổ Kiếm Thông trên thân các nơi đại huyệt.

"Đại Minh Tôn Thần Quyền!"

Cái trán có huyết nhật ấn ký Cổ Kiếm Thông gào lên một tiếng, quang hóa dị năng bị thôi động đến đỉnh phong, bỗng nhiên một quyền đánh ra, như là thất tinh hội tụ.

Quyền ảnh chia ra làm bảy, nóng bỏng hào quang trong nháy mắt đem kim châm hòa tan.

Mạnh lão nhướng mày, như thế trạng thái dưới Cổ Kiếm Thông, hắn vẫn có niềm tin trấn áp.

Chỉ cần cho hắn một chút thời gian!

Thậm chí, tiếp qua mấy giây, phó hiệu trưởng Nhiếp Anh chờ cường giả cũng nên buông xuống.

Có này loại lúc rỗi rãi, hắn liền không khỏi trong tay thư giãn, còn muốn tận lực cứu vãn một thoáng Cổ Kiếm Thông sinh mệnh.

Nhưng sau một khắc!

Một đầu bị vô tận hào quang bao khỏa nắm đấm, ầm ầm đánh tan hắn hộ thể chân khí, kích phá hắn Đại Kim Cương thân thể, đánh nát hắn thiên chuy bách luyện da thịt gân cốt. . . Làm hắn lồng ngực lõm, cả người bay ngược!

"Ngươi không phải Cổ Kiếm Thông!"

Mạnh lão lồng ngực như là ống bễ chập trùng, dưới hai tay ép, kim giáp Pháp Tướng lập tức biến đến hung lệ vô cùng, nhiễm lên một tầng Huyết Sát, liền muốn đem Cổ Kiếm Thông một thanh đập thành thịt nát.

Cổ Kiếm Thông 'Một quyền giơ lên, một viên to lớn kim sắc quyền ấn hiển hiện, vậy mà đem này Võ Thánh một chưởng đều ngăn cản được '.

Trong miệng hắn truyền ra một người trung niên thanh âm: "Từ theo mấy lần trước đó thất bại về sau, ta liền quyết định muốn ngăn chặn hết thảy thất bại khả năng. . Ngươi không nên chờ nữa Nhiếp Anh, lần này tại tất cả mọi người ăn ý phía dưới, môn học phái, Bái Nguyệt giáo, Huyết Hàng học phái. . . Hết thảy tổ chức đều đang liên hiệp, dù cho quân phản kháng cái kia một đường bại, chúng ta vẫn như cũ nắm giữ lấy ngươi khó có thể tưởng tượng lực lượng!"

Tại môn học phái chi chủ nói chuyện đồng thời, màu xanh ngọc ba đầu sáu tay Thần Ma một thoáng thân hình tăng vọt, đem kim giáp Pháp Tướng vây quanh.

Kim giáp Pháp Tướng phía trên, từng mai từng mai áo giáp tróc ra, hóa thành điểm sáng màu vàng óng tràn lan. . Tựa hồ tại trong khoảnh khắc, liền phải hóa thành một bộ xương khô!

Mạnh lão hai con ngươi bên trong có ánh sáng chói mắt lấp lánh, đưa tay trái ra, một chỉ điểm hướng Vạn Linh đồ lục chỗ Bá Hạ bia đá!

Hắn ý chí như đao, nhất chỉ phía dưới, tựa hồ ở giữa trong hư không một cái nào đó quan ải.

Cổ Kiếm Thông ` sau lưng màu xanh ngọc ba đầu sáu tay Thần Ma gào lên một tiếng, một cánh tay rơi xuống.

Không hổ là Võ Thánh, ứng biến liền là cấp tốc!"

Cổ Kiếm Thông nhếch môi, nói ra ngữ lại giống như vô số mật rủa, muốn chui vào Mạnh lão thức hải.

Này đồng thời cũng là một loại ô nhiễm cùng công kích!

"Mặc dù ta một bộ phận ý thức Chúa Tể cổ thân thể này, lại chỉ có thể có được mạnh mẽ võ đạo ý thức. . . Bản thể của hắn vẫn như cũ là Ngoại Cảnh, khó mà địch nổi Võ Thánh!"

"Bởi vậy, ta cầu xin ngô chủ mở ra một cánh cửa phi. . Theo mới vừa bắt đầu vẫn tại đánh cắp Vạn Linh đồ lục" bên trong lực lượng! Đó là Thần tử sức mạnh to lớn!"

"Vô thượng ý thức kết hợp vô thượng lực lượng. . Sẽ triệt để phá hủy nơi này, bao quát ngươi!"

Mạnh lão rõ ràng cũng là nhìn ra mánh khóe, mới lấy ngón tay làm đao, muốn chém đứt trong hư không vô hình liên hệ, khép kín cánh cửa!

Hắn lúc này trong lòng đã có chút bất an.

Bởi vì dị biến đi qua lâu như thế, trường học bên trong tiếp viện còn chưa từng đến! Này tựa hồ theo mặt bên ấn chứng môn học phái chi chủ lời giải thích.

"Không! Ngươi đang lừa gạt ta!"

Mạnh lão giận râu tóc dựng lên, giống như mái đầu bạc trắng sư tử: "Ngươi một mực tại dùng nói mớ mê hoặc ta. . . Để cho ta coi là then chốt tại Vạn Linh đồ lục phía trên. . Ngươi muốn cho ta chủ động phá hư nơi này, coi là có thể phá hư lực lượng của ngươi nguồn suối, đây có lẽ là thật, nhưng cũng sẽ đạt thành ngươi một cái khác kế hoạch! Đó mới là ngươi chân thật nhất mục đích!"

"Quả nhiên. . Võ Thánh đều rất khó lừa gạt!"

'Cổ Kiếm Thông' thở dài: "Ghét nhất các ngươi loại ý chí này xưng thánh gia hỏa. . . . Phía ngoài, động thủ đi! Đây chính là vì giải cứu các ngươi 'Thần a!"

Ầm ầm!

Toàn bộ không gian bỗng nhiên rung động lên, hư không nứt ra, mơ hồ có một đạo ánh trăng lạnh lẽo gieo vẩy mà vào. . .

"Bắt đầu a. ."

Trong túc xá, đang ngồi xếp bằng Phương Tinh bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

Ngoài cửa sổ, nguyên bản vẫn là vạn dặm không mây thời tiết tốt, chợt bị đen kịt màn đêm bao phủ.

Một vầng trăng sáng từ từ bay lên, rơi xuống thanh lãnh ánh sáng sáng chói.

Hắn mong muốn gọi điện thoại, hoặc là đổ bộ hư nghĩ mạng lưới, lại phát hiện vậy mà logout!

"Này cái gì phá khoa học kỹ thuật. ."

Phương Tinh mắng một câu, lại là như có điều suy nghĩ: 'Toàn Tri Chi Não đều bị công phá? Như thế cái cơ hội tốt. Bất luận làm không có cái gì dấu vết lưu lại. . . .

Có thể như thế lợi dụng thái âm lực, tựa hồ chỉ có một cái thế lực —— Bái Nguyệt giáo?

Hắn mới vừa đi ra ký túc xá cửa lớn, liền thấy từng đạo hư không khe hở tại Lam Tinh đại học vùng trời hình thành.

Tiếp theo, từng người từng người ăn mặc đặc thù tà giáo chế phục bóng người liền đi ra.

Trên tay bọn họ tựa hồ còn cầm màu trắng đèn lồng.

Không  chờ đến gom góp gần một chút, mới sẽ phát hiện vậy căn bản không phải cái gì màu trắng đèn lồng, mà là 'Nguyệt Chi Nhãn!

'Đây là. . Hư Số không gian công kích? Bí Giới buông xuống?

'Làm sao ta mới nghỉ ngơi hai ngày, Hư Số không gian quân coi giữ liền chết hết rồi hả?

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi âm thầm chửi bậy.

Hắn nhưng không biết, bây giờ Hư Số không gian phòng tuyến, đã là toàn diện báo nguy.

Thậm chí nếu như không phải Toàn Tri Chi Não chết máy, trại tân binh lập tức quy doanh mệnh lệnh đều muốn truyền tới.

'Tại chiến tranh hiện đại bên trong, bị ngăn cản đoạn thông tin cũng không phải cái gì hiện tượng tốt. . Đại biểu ở vào hạ phong? Cái này sao có thể?

Phương Tinh không biết là, tại thời khắc này, liên bang các nơi đều đã là khắp nơi khói lửa, nhất là dùng Lam Tinh nghiêm trọng nhất!

Rất nhiều Tà Thần giáo phái lần thứ nhất hợp lại, đem nhiều năm vốn liếng đều đem ra.

Dù cho Chủ Vũ Trụ các đại yếu tắc, đều tại tao ngộ khác biệt vũ trụ thế lực mãnh công!.