Chương 169: Đoạn Không đao (cầu nguyệt phiếu)

Chương 169: Đoạn Không đao (cầu nguyệt phiếu)

Mỗ tòa thành thị.

Đại lượng nổ tung tại khu náo nhiệt sinh ra  khiến cho đám người lâm vào một mảnh hốt hoảng trạng thái.

"Đại gia đừng hốt hoảng, ta là chức nghiệp giả, nghe ta. . . ."

Tên Võ Đạo Gia lập tức nhảy lên đài cao, vừa muốn mở miệng ngăn cản rối loạn đám người, ngực liền bị đánh ra một cái to lớn lỗ máu, thi thể ngã xuống.

Nguyên bản sắp an tĩnh lại đám người lập tức giống như thùng thuốc nổ nổ tung.

Giẫm đạp âm thanh, tiếng kêu khóc hỗn tạp tại cùng một chỗ.

"Hắc hắc. . Trật tự chẳng qua là nhất thời, hỗn loạn mới là vĩnh hằng, loạn đứng lên đi. . . Tại đây cái trên sân khấu, vì ngô chủ dâng lên đặc sắc nhất hí kịch!"

Mấy tên phủ lấy đầu, chỉ lộ ra hai mắt Hỗn Loạn hiệp hội hội viên, nhìn một màn này, lại là hưng phấn hoa tay múa chân nhảy.

Bỗng nhiên, chân trời truyền đến tiếng nổ, có mấy đạo nhân ảnh đánh tới.

Người cầm đầu hừ lạnh một tiếng, kinh khủng võ đạo ý chí giống như sông lớn Trường Giang bao phủ.

Hắn giống như sóng to gió lớn, đem đám người hỗn loạn từng cái đập choáng.

"Trị An cục linh cẩu, thật sự là đáng ghét a!"

Hỗn Loạn hiệp hội hội viên cười lạnh một tiếng, dồn dập nghênh đón tiếp lấy: "Vì ngô chủ dâng lên càng càng tươi đẹp hỗn loạn đi!"

A4 Thánh Giáp đại học.

Sưu sưu!

Vô số cỗ cơ giáp phóng lên tận trời, thấy Chung Ngọc Tú con ngươi thít chặt: "Liên bang các nơi đều bùng nổ rối loạn. . Tiền tuyến tao ngộ mãnh công? Saibo đại quân còn tại phản công? Làm sao sự tình đều chạy tới cùng nhau?"

【  cảnh cáo! Cảnh cáo! 】.

【  các vị cấp thấp học viện mời đến vào trong túc xá, cấm tiệt ra ngoài! 】.

Một cái cơ giới thanh âm vang lên.

Đây là Thánh Giáp đại học một mình khai thác cơ giới trí não, hoàn toàn không nhận Toàn Tri Chi Não ảnh hưởng.

"Này loại đẳng cấp khẩn cấp thông cáo, chẳng lẽ muốn?"

Chung Ngọc Tú tựa hồ nghĩ đến cái gì, đi vào chính mình ký túc xá, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, cuồng nhiệt nhấn chính mình kính mắt.

Vũ trụ bí cảnh bên trong, nguyên bản tựa như một khỏa cơ giới tinh cầu Thánh Giáp đại học bỗng nhiên nổ vang dâng lên.

Vô số bánh răng chuyển động, tinh cầu đại lục hóa thành boong thuyền mở ra, duỗi ra cánh tay tráng kiện.

Tôn thể tích có thể so với hành tinh khủng bố cơ giáp, theo 'Thánh Giáp đại học cái này vỏ trứng bên trong ấp ra tới.

"Thánh giáp hào! Liên bang vị thứ nhất Thần cấp Cơ Giáp sư tọa giá!"

"Đối phương đã hoàn toàn hóa thành tâm linh chi quang, cùng cơ giáp dung hợp lại cùng nhau. . Hắn liền là vị kia truyền kỳ sơ đại hiệu trưởng!"

Chung Ngọc Tú cảm thụ được cơ giáp chuyển động, không khỏi tâm trí hướng về: "Thánh giáp hào xuất động, không biết sẽ đi trợ giúp thế nào chỗ chiến trường?

"Ừm, Hư Số không gian khó mà dung nạp. . . Lam Tinh tinh hệ lại càng không cần phải nói, không cẩn thận nhường hiệu trưởng nắm Lam Tinh hủy liền không dễ làm."

"Quả nhiên, vẫn là muốn đi vũ trụ chiến trường chính sao?"

Chung Ngọc Tú thì thào một tiếng: "Người ta trận đầu liền là này loại đại tràng diện, làm thật có chút hưng phấn đây. .

. . . Một chỗ khác vũ trụ bí cảnh.

Cửu Kiếm học viện bên ngoài, chẳng biết lúc nào đã bị một cái biển máu bao vây.

Này một cái biển máu rõ ràng là do vô tận Huyết Tích Tử tạo thành, lại có đại lượng Huyết Ma Tử, Huyết Thần Tử ở trong đó tới lui.

Mặc dù võ đạo Kim Đan, thậm chí Đại Kim Cương cảnh võ giả, rơi vào trong đó chỉ sợ không cần một thời ba khắc liền sẽ ném mất mạng nhỏ.

"Ô oa!"

Một tiếng bao hàm tinh thần trùng kích hài nhi thút thít thanh âm, từ Huyết Hải chỗ sâu truyền đến.

"Ồn ào!"

Một đạo kiếm quang lóe lên, tiếp theo kéo thành một đạo thẳng tắp dây dài, theo trong biển máu ở giữa cắt đứt mà qua những nơi đi qua, bất luận Huyết Tích Tử, vẫn là Huyết Ma Tử, Huyết Thần Tử tất cả đều hóa thành hư không.

Này một đạo kiếm quang mở ra vô biên biển máu, hiện ra chỗ sâu nhất một mảnh to lớn huyết sắc đại lục.

Nhìn kỹ đi, mới sẽ phát hiện đó là một mảnh 'Cuống rốn sự vật.

Tựa như mỗ một tôn mạnh mẽ sinh mệnh, đang ở trong đó thai nghén. . .

"Tà Thần dòng dõi? Trước đó lén qua vật dẫn quả nhiên không chỉ một a. . ."

Nương theo lấy thở dài một tiếng, một tên cầm trong tay lợi kiếm nữ nhân hiển hiện ở trong không gian.

Nàng tóc dài tới eo, vẻ mặt dịu dàng, trong tay một ngụm trường kiếm lại tê sắc vô cùng, đã từng bổ ra qua một tòa tinh cầu!

Nàng là hoàn chỉnh đi hết chín kiếm chi lộ Võ Thần Kiếm Thu, đồng thời cũng là Cửu Kiếm học viện hiệu trưởng.

"Hư Số không gian bên trong, đã phá huỷ tù binh ba tòa tồn tại Tà Thần dòng dõi hoặc hắn thai nghén thể Bí Giới."

Kiếm Thu lợi kiếm trong tay chuôi kiếm rất dài, nàng cải thành hai tay cầm kiếm, có chút hiếu kỳ: "Các ngươi này chút Tà Thần tín đồ, ngày sau đều chẳng qua rồi hả?"

Ô oa!

Đáng tiếc, không ai có thể trả lời nàng.

Hư không bên trong chỉ có Tà Thần dòng dõi kêu khóc thanh âm vừa đi vừa về dập dờn.

"Ô oa!"

Nương theo lấy một tiếng càng thêm thê lương khóc lóc, trong vũ trụ bỗng nhiên sinh ra vô số hư ảo tay nhỏ, cầm lấy Kiếm Thu Võ Thần.

Bạch

Một đạo ánh đao hiển hiện, này ánh đao bổ vào trong vũ trụ, vậy mà hiện ra một đạo vết nứt không gian!

Vết nứt không gian không ngừng mở rộng, giống như hóa thành một tòa Thâm Uyên, lại tốt giống như một cái nào đó vòng xoáy, đem cái kia vô số huyết hồng tay nhỏ đều thôn phệ.

Dị võ Đoạn Không đao!

Tên giữ lại ngắn đầu đinh thanh niên mặc áo đen hiển hiện, trong tay nắm một thanh màu đen đoạn đao.

Tựa hồ là cảm nhận được uy hiếp của hắn, Vô Tận Huyết Hải bên trong cuống rốn chớp nhoáng biến đến gập ghềnh dâng lên, trong đó tựa hồ có hai cái to mọng to lớn thanh bàn tay màu đen, đang muốn xé mở thai màng, triệt để buông xuống nhân thế.

"Ngươi đi trước trợ giúp Lam Tinh. . Lần này kẻ địch thế công rất mạnh, chấp chính quan cùng rất nhiều nghị viên, còn có Lam Tinh đại học cái kia lão quỷ đều bị kéo lại. . .

Kiếm Thu bắn ra chính mình trường kiếm, đối ngắn đầu đinh thanh niên nói.

Vị thanh niên này có thể là liên bang trân tàng không gian dị năng người, chân chính tuyệt thế thiên tài!

Không

Hắn đã tu luyện tới Võ Thần cảnh giới, đem tự thân thiên phú đều biến hiện, thoát ly thiên tài phạm trù.

"Một mình ngươi có thể sao? Biển máu này giống như tương đối khắc ngươi."

Ngắn đầu đinh thanh niên nhìn xem Kiếm Thu Võ Thần.

Mặc dù Kiếm Thu Võ Thần Diệt Tinh kiếm vô cùng sắc bén, đã từng cắt đứt qua tinh cầu, nhưng đối với này một cái biển máu mà nói, lại tựa hồ như tổn thương không lớn.

"Ta không vẻn vẹn chỉ có Diệt Tinh kiếm."

Kiếm Thu Võ Thần ngạo nghễ trả lời.

"Vậy được rồi, ngươi nữ nhân này khởi xướng điên tới thời điểm, ta cũng không muốn đối mặt "

Ngắn đầu đinh thanh niên trong tay đoạn đao một bổ.

Hư không phá toái, hiện ra mỗ cái lối đi.

Hắn vừa bước một bước vào trong đó, thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa. . . .

"Thật sự là không biết nói chuyện tiểu quỷ đầu, một chút cũng không có mới vừa vào tiết học khả ái như vậy. . . .

Kiếm Thu Võ Thần lắc đầu, nhìn về phía trong biển máu Tà Thần dòng dõi, trên mặt lại nổi lên một tia cuồng nhiệt: "Nếu như có thể hoàn chỉnh tiêu hóa một đầu Tà Thần dòng dõi, có lẽ ta võ đạo con đường phía trước, liền có thể một lần nữa mở ra. . . "

Ào ào ào!

Nàng màng da phía dưới một hồi cổ động, giống như có từng khỏa con mắt đang muốn rách da mà ra, tản ra khí tức khủng bố lệnh Huyết Hải đều một cái chớp mắt biến đến an tĩnh rất nhiều.

Cửu Kiếm học viện đặc sắc, liền là đầy đủ lợi dụng Tà Thần tài liệu, cường hóa bản thân!

Càng đi về phía sau, tự nhiên càng không giống người Lam Tinh đại học.

Ban ngày Nguyệt hiện, mạng lưới đoạn tuyệt.

Phương Tinh trong lòng hơi động, thanh thuộc tính bên trên, đại biểu Chư Thiên Chi Môn cùng 'Đại Nhật Như Lai Chú ký hiệu vậy mà liên tục kịch liệt chớp động.

"Môn học phái. . Bái Nguyệt giáo. . ."

"Còn có. . Bá Hạ bia đá, xảy ra chuyện!"

Hắn đi ra ký túc xá, nhìn hỗn loạn sân trường, không khỏi thở dài.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, nơi xa trên mặt đất ánh vàng lóe lên, tu tiên phân thân thi triển một tấm độn thổ phù, xuất hiện ở sân trường ở trong.

"Trước đi xem một chút có hay không tiện nghi có thể nhặt? Vẫn là đi trước tìm Vệ Thần Thông?"

Tu tiên phân thân bóp một đạo pháp quyết, thân hình lập tức biến mất vô tung. . . .

A

Một chỗ bồn hoa rìa, hai người học sinh bị một đầu bạch ngọc giáp trùng tà thần tôi tớ bức đến góc tường.

Vù

Thời khắc mấu chốt, một đạo thương ảnh hoành không đánh tới, hắn thương xuất như long, đem này một đầu bạch ngọc giáp trùng xỏ xuyên qua.

"Tạ ơn. . . Học trưởng?"

Hai người học sinh vội vàng nói tạ.

"Không cần sợ, có ta Âu Dương Thương tại, nhất định không có việc gì."

Âu Dương Thương bây giờ cũng trưởng thành vì một cái thanh niên tuấn tú  đồng dạng tại binh doanh thực tập, nghỉ hồi trở lại tới trường học.

Không nghĩ tới liền gặp được lớn như vậy tình huống.

"Đi thôi. . . Ta hộ tống các ngươi đi sân vận động  dựa theo trước đó huấn luyện cùng nội quy trường học, xảy ra chuyện liền hướng bên kia chạy, có dưới mặt đất chỗ tránh nạn.

Ngay tại Âu Dương Thương chuẩn bị dẫn người rời đi thời khắc, một tên gương mặt chỗ có nguyệt hình hình xăm tà giáo đồ ngăn trở đường đi của hắn.

"Chết đi!"

Tên này tà giáo đồ giơ tay lên, mau lẹ vô cùng một điểm.

Âu Dương Thương trường thương bay ra, ở giữa không trung liền đột nhiên bắn ra một ngụm lớn máu tươi: "Kim Đan Nguyên lực?"

Vù

Sau một khắc, vị kia Nguyệt Thần tín đồ đã đi tới hắn phía trên, trong đôi mắt có nhìn xuống chúng sinh lạnh nhạt, chỉ điểm một chút rơi.

'Nghĩ không ra. . . Ta sẽ chết ở chỗ này. . . .

Âu Dương Thương trong lòng mờ mịt, bên tai lại đột ngột truyền đến một tiếng Cẩu Hùng rống to.

Rống

!

Kình phong đập vào mặt, cái kia một tên Tà Thần tín đồ ở giữa không trung bị một đầu quái vật khổng lồ đập thành thịt vụn.

Âu Dương Thương rơi trên mặt đất, chật vật lăn vài vòng, mới phát hiện đó là một đầu màu vàng kim Cẩu Hùng. . . Không đúng, màu vàng kim tiểu cự nhân thân hình, hắn lưng hùm vai gấu, toàn thân phát ra kim quang, tựa như một tôn màu vàng kim Cẩu Hùng.

Nhưng khuôn mặt lại không hiểu có chút quen thuộc.

"Còn không mau chạy? Ngươi cho rằng chiến trường là nhà chòi, người ta Ngoại Cảnh chuyên môn đối phó Ngoại Cảnh?"

Phan Hùng thanh âm truyền đến.

"Lão sư!

Âu Dương Thương liền vội vàng hành lễ.

"Mau cút, có này nhàn công phu, cũng không cần biến thành vướng víu."

Phan Hùng vốn là chính thái hình thể, nhưng bây giờ ngạnh công thôi phát, liền biến thành lưng hùm vai gấu Kim Thân Đại Hán, lại hướng phía một chỗ tà vật hội tụ chỗ giết tới.

Ầm

Phương Tinh toàn thân phát ra kim quang, một quyền hạ xuống.

Một đầu nguyệt chi quyến tộc ngã trên mặt đất, toàn thân xương cốt giống như đều hóa thành đập tan.

"Tạ cám. . . cám ơn học trưởng." Mấy tên sinh viên đại học năm nhất tốc tốc phát run, ngay sau đó vội vàng nói tạ.

"Không cần khách khí, ngay lập tức đi sân vận động đi."

Phương Tinh khoát khoát tay.

Làm Lam Tinh đại học học sinh, lúc này là hẳn là ra tới vì trường học, vì nhân loại làm điểm cống hiến.

Đương nhiên, hắn năng lực có hạn, tại rìa vị trí đánh giết vài đầu hạ vị, thượng vị tôi tớ. . . Cũng như vậy đủ rồi.

Cố ý tránh ra đại đồ thư quán, phòng làm việc của hiệu trưởng chờ vị trí.

Lúc này, hắn nhảy lên một tràng kiến trúc, liền gặp được trong sân trường rối loạn đã chậm rãi bình ổn lại.

Lam Tinh đại học phòng ngự vẫn là rất mạnh, càng có thật nhiều lão sư trấn áp.

Dù cho hiệu trưởng phó hiệu trưởng không tại, vẫn như cũ cấp tốc lấy được ưu thế.

'Dù cho Tà Thần tín đồ cùng văn minh ở tinh cầu khác, còn có quân phản kháng hợp tác. . . Toàn lực ứng phó, cũng không cách nào lệnh liên bang triệt để thương cân động cốt. . . . .

'Liền ngay từ đầu hỗn loạn, đều muốn bị dần dần bình định.

Tại Phương Tinh suy tư thời điểm, đột nhiên cảm nhận được một chùm năng lượng to lớn chùm sáng từ nơi không xa lóe lên.

Hắn liếc qua, phát hiện là Ân Hoàn Chân!

Lúc này đối phương đang tay cầm kiểu mới nhất hào súng laser, trên thân thoạt nhìn có chút chật vật, chú ý tới Phương Tinh tầm mắt, hướng hắn gật gật đầu.

Phương Tinh đang muốn nói gì, bầu trời bỗng nhiên nhất biến!

Một hồi mạnh mẽ hư không gợn sóng truyền đến, thư viện ầm ầm đổ sụp!

Tại phế tích bên trong, một tôn đỉnh thiên lập địa bia đá hiển hiện, hắn phía dưới Bá Hạ bỗng nhiên sống' đi qua, ngửa mặt lên trời thét dài.

Đối diện Ân Hoàn Chân lúc này hai mắt trợn trắng, kém chút tê liệt ngã xuống đất.

"Thật là đáng sợ tinh thần trùng kích!"

Phương Tinh sờ lên mi tâm của mình, nếu như không phải là của mình tinh thần tu trì đến Kim Cương xá lợi tử cảnh giới, đối mặt này loại Tà Thần dòng dõi cấp bậc ô nhiễm, khẳng định phải không may!.