Chương 170: Thần tính 

Chương 170: Thần tính 

Quân không người.

Ào ào ào!

Không gian phảng phất bọt xà phòng phá toái.

To lớn Bá Hạ chở đi sơn tấm bia đá màu đen, đem cẩm thạch tỉ đại đồ thư quán ép thành phế tích.

Phế tích bên trên không, hai đạo Thần Ma bóng người đang tại đối đầu.

Mà lúc này, đầu kia Bá Hạ trong đôi mắt phát ra Thái Âm hào quang, ngẩng đầu nhìn cái kia một vòng trắng noãn Minh Nguyệt, tựa như bị hấp thu tới một loại nào đó thần bí lực lượng, bỗng nhiên biến đến điên cuồng vô cùng, đột nhiên hất lên.

Răng rắc!

Răng rắc!

Trên lưng nó sơn tấm bia đá màu đen nguyên bản liền trải rộng vết rách, lúc này càng là ầm ầm phá toái!

Vô số đen kịt hòn đá hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé!

Một cỗ kỳ dị khí tức đang ở bùng nổ, tiếp theo cấp tốc tiêu tán. . .

"Vạn Linh võ đạo. ."

Mạnh lão vẻ mặt ảm đạm, nhìn một màn này, khóe miệng chậm rãi tràn ra một luồng đỏ thẫm: "Mục tiêu của ngươi. . Chính là muốn hủy sơ đại Vạn Linh võ đạo?"

"Không sai!"

Cổ Kiếm Thông" cái trán Thái Dương ấn ký càng ngày càng nóng bỏng, trên mặt nổi lên một tia kỳ dị nụ cười: "Chỉ cần có thể hủy nơi này Vạn Linh võ đạo, đối ta mà nói, dù cho thân thể này chết ở chỗ này, cũng đáng giá. ."

Mạnh lão nhíu mày, biết hiệu trưởng đám người hẳn là bị kìm chân.

Ngay cả như vậy, tại Lam Tinh bên trên mong muốn chặn đường một vị Võ Thần, mấy vị Võ Thánh. . Thế tất yếu trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng.

Đồng thời, chẳng mấy chốc sẽ đến!

Lại không nghĩ tới, chính mình cuối cùng vô pháp giữ được Vạn Linh đồ lục!

"Vũ Trường Sinh hoàn toàn chính xác kỳ tài ngút trời. . . Vạn Linh võ đạo cũng huyền diệu phi phàm, chỉ tiếc, hắn đã chết.

Cổ Kiếm Thông cái trán ấn ký bên trong, chảy ra một đạo kỳ dị khí tức.

Này khí tức ở giữa không trung hóa thành một cái vô hình cánh cửa, tựa hồ quán xuyên nơi này cùng mặt khác một chỗ không biết tên không gian.

"Vạn Linh đồ lục bên trong có Vạn Linh võ đạo, tàu Nguyệt Thần bên trong đồng dạng có Vạn Linh võ đạo. . Vạn Linh đồ lục bên trong Vạn Linh võ đạo phá toái hủy diệt, tàu Nguyệt Thần bên trong Vạn Linh võ đạo nên đồng dạng hủy diệt!

Theo cái kia một chỗ trong không gian, có vịnh xướng thanh âm vang lên, bất ngờ mượn nhờ cánh cửa mở ra liên hệ, mượn nhờ bên này Vạn Linh đồ lục hủy diệt, ảnh hưởng một bên khác.

Này nhìn như không có khả năng, nhưng chỉ cần tại Vực Ngoại Tà Thần quyền hành bên trong, liền có Ngôn Xuất Pháp Tùy hiệu quả.

Mặc dù điều kiện tiên quyết có chút hà khắc, nhưng môn học phái chi chủ đã thỏa mãn!

"Hỗn Loạn hiệp hội? Thương Chi Chủ?"

Thông qua môn liên hệ, lại thêm tìm kiếm lỗ thủng. . Không tốt!

Mạnh lão quá sợ hãi, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhưng có khả năng thấy, bất quá là một mảnh màn đêm cùng Minh Nguyệt thôi.

Ngang

Tại ánh trăng chiếu rọi đến, đầu kia thoát khỏi bia đá Bá Hạ càng là ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ!

Đầu này Tà Thần dòng dõi kỳ thật sớm đã tử vong, nhưng đối với Tà Thần dòng dõi mà nói, nó mạnh mẽ sinh mệnh lực vạn năm đều không nhất định có thể tiêu tán bao nhiêu.

Bái Nguyệt giáo sùng bái Vực Ngoại Tà Thần 'Nguyệt Thần, còn có một cái danh hiệu gọi là Thái Âm, chính là âm tính lực lượng Chúa Tể.

Hắn thông qua một vòng này ban ngày Minh Nguyệt, tỉnh lại Bá Hạ hài cốt, hóa thành hoạt thi một loại tồn tại.

Tà Thần dòng dõi biến thành hoạt thi thực lực hết sức khủng bố, không phải bình thường Võ Thánh có thể đối phó.

Mà bây giờ càng khủng bố hơn lại không phải này một đầu Tà Thần dòng dõi hoạt thi, mà là bầu trời!

Tàu Nguyệt Thần!

Từ đó địa phủ khám Lam Tinh, phong cảnh cực tốt.

"Lam Tinh chuyện gì xảy ra? Thông tin đều chặt đứt. . ."

"Các ngươi xem. . Có nổ tung!" Không ít du khách giấu trong lòng đối Lam Tinh hướng về, mới vừa đi xuống phi thuyền vũ trụ, liền gặp cảnh tượng khó tin.

Lam Tinh phía trên, lại có mắt thường có thể thấy nổ tung ánh lửa!

"Trời ạ. . . Đây là Lam Tinh sao?

Một tên lão giáo thụ bộ dáng người, cơ hồ muốn bệnh tim phát tác, bất tỉnh đi.

"Xin chú ý, hiện tại tiến hành giới nghiêm!

Còn không có đợi du khách rối loạn, hai hàng binh sĩ đã vọt ra, duy trì lấy trật tự.

Mắt thấy đám người đã bị dần dần trấn an. . . Bỗng nhiên.

Cả tòa tàu Nguyệt Thần cũng bắt đầu run rẩy lên!

Kim loại hợp kim chế tạo sàn nhà bị bóp méo, nứt ra. . . Một đạo lại một đạo ánh sáng màu bạc giống như như thủy ngân, theo trong khe tuôn ra.

"Đây là. . . .

Đã bị Hư Số không gian chiến trường làm sứt đầu mẻ trán Ô Thiết biến sắc, bay lên vũ trụ, liền gặp được tàu Nguyệt Thần đang không ngừng vỡ vụn hình ảnh.

"Lần này tốt. . Không cần cân nhắc viết như thế nào lần trước báo cáo, càng không cần lo lắng có cái gì trừng phạt. . ."

Ô Thiết giật ra trên người quân trang, hiện ra nửa cơ giới hoá cải tạo thân thể: "Lão tử hôm nay tám phần mười liền muốn hi sinh ở chỗ này, ngay cả như vậy. Nguyệt Thần! Ngươi cũng đừng hòng ra tới!"

Tại thời khắc này, Lam Tinh phía trên cư dân, đều thấy được một màn kỳ cảnh!

Tàu Nguyệt Thần ban ngày rõ ràng, tựa như một khỏa trên bầu trời trứng lớn, theo ở trong nứt ra.

Một tôn không thể gọi tên, rồi lại tựa như vô hạn mỹ hảo tồn tại, đang muốn triển lộ hắn không thể tưởng tượng nổi thân hình.

Đúng lúc này, hư không bị mở ra một cái khe, theo vết nứt không gian bên trong, đi ra một vị ngắn đầu đinh áo đen cầm đao thanh niên.

"Nguyệt Thần, Thái Âm. . Muốn đã thoát khốn sao?"

Ngắn đầu đinh thanh niên nắm đoạn đao, bỗng nhiên hướng bầu trời một chém!

Nhất đao khai thiên!

Bầu trời phía trên bỗng nhiên thêm ra một khe hở khổng lồ, tựa như một tòa hạp cốc, lại giống như vĩnh không thỏa mãn Thao Thiết miệng rộng, đem cái kia tàu Nguyệt Thần mảnh vỡ, cùng với giữa không trung Tà Thần ô nhiễm đều thôn phệ, ngăn cản ở ngoài. . . .

Một lát trước đó.

Tà Thần dòng dõi kinh khủng ô nhiễm như là thủy triều bao phủ mà qua.

Phương Tinh thân hình lóe lên, đi vào Ân Hoàn Chân bên cạnh, tiện tay đưa hắn kéo lên.

Dù sao cũng là đồng học, trước đó chung đụng được còn có khả năng, cũng không có vạch mặt, dù sao cũng phải nể tình bạn học, kéo hắn một thanh.

"Đa tạ. . . Làm phiền ngươi đưa. . . Ta đi. . Sân vận động. . ."

Ân Hoàn Chân nói chuyện đều đứt quãng, rõ ràng cái kia một đầu Tà Thần dòng dõi mang đến cho hắn khổng lồ tinh thần áp lực.

Nhưng Phương Tinh đã tới không kịp trả lời.

Quanh người hắn kim quang toát ra, Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông đã vận chuyển đến cực hạn.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, vô số sơn tấm bia đá màu đen biến thành cự thạch bắn tung toé.

Trong đó một khối giống như to bằng gian phòng khối vụn, thẳng tắp hướng phía Phương Tinh đập tới.

Hắn đưa tay phải ra, hướng phía trước nhấn một cái!

Ầm ầm!

Đại địa run rẩy, rạn nứt. . .

Cái kia một tôn hòn non bộ đen kịt hòn đá, lại bị Phương Tinh một cái tay vững vàng tiếp được, tầng tầng rơi xuống đất, thật sâu lõm đi vào.

"Hảo cường. . . ."

Phía sau Ân Hoàn Chân đã xem ngây người, mới vừa này cự thạch đập xuống, trên đó càng mang theo kinh khủng võ đạo ý chí.

Hắn cho dù là Ngoại Cảnh võ giả, đều tự hỏi không có năng lực đón lấy. Nhưng Phương Tinh lại có thể làm được dễ dàng, phải nói không hổ là đã từng đối chiến bảng đệ nhất sao?

Phương Tinh lúc này lại không để ý tới này rất nhiều, nhìn đen kịt hòn đá.

Này rõ ràng là Vạn Linh đồ lục một bộ phận, hơn nữa là càng thêm tới gần bia đáy một bộ phận.

Chẳng qua là sờ tay vuốt ve, liền có từng đạo kinh khủng ý chí, giống như sông lớn Trường Giang, tràn vào trong lòng của hắn.

Đây cũng không phải là bình thường lĩnh hội, mà liền là trực tiếp quán thâu!

Thậm chí, là hoàn toàn mặc kệ đối phương như thế nào, nhồi cho vịt ăn quán đỉnh!

Từng tại Vạn Linh đồ lục bên trong võ đạo ý chí, tựa hồ cảm giác được hủy diệt đến, đang điên cuồng hướng Phương Tinh chuyển di!

"Phải chết!"

Phương Tinh một cái chớp mắt mồ hôi lạnh tràn trề, dù cho Kim Cương xá lợi tử tinh thần tu trì đều khó có thể chịu đựng.

Không có biện pháp!

Trong lòng của hắn đọc thầm Đại Nhật Như Lai Chú, thức hải bên trong một vòng màu đỏ tươi mặt trời bốc lên, lại tốt giống như một tòa đỉnh lô, đem những võ đạo này ý chí đều luyện hóa!

Giao diện thuộc tính phía trên, đại biểu Đại Nhật Như Lai Chú thanh tiến độ lần nữa tăng vọt!

80! .

90! .

100! .

Nương theo lấy đại lượng võ học bị tan rã, một môn thần diệu võ học, tại Phương Tinh trong lòng dần dần thành hình, chính là Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng!

. . . .

Hưu

Kiếm quang lóe lên.

Tu tiên phân thân nguyên bản thực lực liền có thể so võ đạo Kim Đan, lại thi triển 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 bên trong kiếm độn chi pháp, độn quang tốc độ không gì sánh kịp, có thể cùng Kim Cương cảnh võ giả toàn lực bùng nổ tương đương.

Kim Cương cảnh võ phu, chỉ cần không cố ý đi trung tâm chiến trường, đã tính hết sức an toàn.

Mà lúc này Phương Tinh, tại đi vào giảng đường khu về sau, rốt cuộc tìm được mục tiêu.

Đương đương!

Vệ Thần Thông quanh thân kim quang tràn ngập, Đại Kim Cương cảnh tu vi không che giấu chút nào, đang cùng vài vị Tà Thần tín đồ chém giết.

Hắn thể phách vô cùng cường đại, dù cho bị một chút thoạt nhìn mười điểm tà dị Tà Thần vũ khí đánh trúng, đều khó mà phá phòng.

'Cái này Vệ Thần Thông. . Cố ý kéo dài thời gian, tại đây bên trong cùng mấy cái Kim Đan cấp bậc Tà Thần tín đồ đánh thành dạng này. . . Liền là không muốn đi trợ giúp chiến trường chính? Làm thật là xảo quyệt!

Phương Tinh trong lòng cười nhạo một tiếng, trong nháy mắt.

Một đạo kiếm reo đột ngột vang lên, đầy trời kiếm cương ngưng tụ, bỗng nhiên phân hoá từng đạo kiếm quang, tiếp được bốn phương tám hướng bia đá khối vụn.

Đây đều là đồ tốt, nắm bắt tới tay về sau trực tiếp chứa vào trong nhẫn chứa đồ.

Ừm

Hắn thần thức quét qua, một đạo kiếm cương bao phủ, lại có một khối lớn chừng bàn tay sơn hắc tinh thạch bị mang theo trở về.

Vật này hỗn tạp tại những cái kia phá toái bia đá bên trong, tựa hồ là một loại nào đó hạch tâm.

Phương Tinh cầm trong tay, bỗng nhiên liền cảm giác có chút băng lãnh ý lạnh.

Hắn vô ý thức thần thức khẽ động, liền đem vật này thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Vù

Trong đêm tối, hai con quái dị bạch cốt cự điểu bay nhanh tới, phía trên còn đứng lấy hai tên Bái Nguyệt giáo tín đồ.

Này một đám Tà Thần tín đồ rất tốt phân biệt —— bọn hắn trên gương mặt đều có hình trăng khuyết thái hình xăm.

Nhìn thấy Phương Tinh cầm khối kia sơn hắc tinh thạch, không khỏi biểu lộ đại biến: "Lưu lại cho ta!"

Giống như cầm cái gì đồ vật ghê gớm!

Phương Tinh trong lòng hơi động, thôi phát kiếm độn, liền hướng phía Vệ Thần Thông vọt tới: "Lão sư cứu ta!"

"Người nào mẹ nó là ngươi lão sư? !"

Vệ Thần Thông nhìn thấy một cái không hiểu thấu Tà Thần tín đồ hướng mình vọt tới, không khỏi thốt ra.

Hắn dù sao cũng là phụ đạo viên, càng tinh thông đủ loại sách, sớm đã đem Lam Tinh đại học hết thảy học sinh tư liệu qua một lần tự nhiên trăm phần trăm rõ ràng, chính mình không có người học sinh này!

Kiếm tốc độ bay độ nhanh bực nào?

Phương Tinh khoát tay, vô số tia kiếm tràn lan, liền mạnh mẽ xé mở bao vây, đi vào Vệ Thần Thông bên người.

Hưu

Phi kiếm trong tay của hắn hiển hiện, nhân kiếm hợp nhất, mơ hồ mang theo một cỗ lăng lệ vô cùng kiếm ý, thôi động Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm cương!

Chẳng qua là một cái chớp mắt, liền chém giết tại Vệ Thần Thông trên lồng ngực!

'Hảo cường!

Lưỡi kiếm cùng Vệ Thần Thông va chạm cái kia một cái chớp mắt, Phương Tinh liền trong lòng thở dài, biết mình giết không được Vệ Thần Thông.

Ta có thể so với chân đan tu sĩ, lại cơ hồ luyện thành kiếm ý, còn có một ngụm tuyệt phẩm phi kiếm. . Trên lý luận kim đan tu sĩ bên trong ta nhất kiếm đều hẳn phải chết không nghi ngờ. . .

Làm sao, Đại Kim Cương cảnh không hổ là Đại Kim Cương cảnh!

Này thể phách cùng phòng ngự. . . Đơn giản có thể có thể so với Tu Tiên giới trong truyền thuyết chuẩn tứ giai thể tu rồi?

Kim Thân hai ba chuyển liền có thể chống cự pháp bảo hạ phẩm, bốn đến lục chuyển hẳn là có khả năng chống cự trung phẩm pháp bảo. . . Vệ Thần Thông là cửu chuyển kim thân Đại Kim Cương cảnh, làm không tốt thật đúng là chuẩn tứ giai thể tu!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Phương Tinh liền thấy Vệ Thần Thông nhe răng cười.

"Sớm chờ ngươi, liền biết ngươi không có hảo ý."

Vệ Thần Thông võ đạo ý chí hạo đãng mà lên, bức lui còn lại Tà Thần tín đồ, hắn hai tay như vòng, ầm ầm mà rơi.

Nương theo lấy bàn tay hắn lật đổ, giữa thiên địa Âm Dương điên đảo, một cỗ vặn vẹo lực lượng mạnh mẽ đẩy ra phi kiếm, ngay sau đó liền muốn chưởng khống Phương Tinh sinh tử!

May mắn tu tiên phân thân đã sớm làm qua phương diện này ứng đối, một tấm bùa chú trong nháy mắt bùng cháy.

Bị Vệ Thần Thông hai tay bắt lấy, liền biến thành một tấm tàn khuyết phù lục.

Phương Tinh thì là một kiếm phá xuống đất đáy, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Đuổi theo Tà Thần tín đồ cùng nguyên bản vây công Vệ Thần Thông tín đồ liếc nhau, lần nữa vây công mà lên. .

Vệ Thần Thông trong lòng tràn đầy biệt khuất: "Cái kia đến tột cùng là ai? Vậy mà không nhận ta võ đạo ý chí trùng kích? Lại chạy nhanh như vậy? Đáng giận!

Nếu như không phải có như thế một đám con kiến đang quấy rầy, hắn làm sao có thể đuổi không kịp người kia?

Vừa nghĩ đến đây, Vệ Thần Thông nhìn về phía này chút Tà Thần tín đồ ánh mắt lập tức tràn ngập sát khí.

Đại đồ thư quán vùng trời.

Cổ Kiếm Thông đứng tại Bá Hạ đỉnh đầu, chắp hai tay sau lưng, nhìn cách đó không xa Mạnh lão: "Ngươi Pháp Tướng đã tàn phế. . Ý chí của ngươi sớm đã suy yếu. . Sớm đã không là năm đó 'Kim Thiên Võ Thánh."

"Đã như vậy, vậy ngươi bản tôn vì sao không đến? Xem lão phu không đánh nổ ngươi tổ tông mười tám đời!"

Mạnh lão tức miệng mắng to.

Thôi

Cổ Kiếm Thông' lại hơi liếc nhìn ánh trăng, bỗng nhiên lộ ra mỉm cười: "Nguyệt Thần thoát khốn, Thái Âm quy vị. . Tiếp đó, nếu ngươi có thể còn sống sót, chúng ta lại nói sự tình khác."

Hai tay của hắn ngón cái, ngón trỏ tương liên, kết xuất một cái kỳ quái pháp ấn, rơi vào chính mình mi tâm.

Cái kia một vòng huyết văn mặt trời bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi!

Tiếp theo. . Này một mảnh ánh trăng bên trong, cái kia một vòng sáng trong Minh Nguyệt trong nháy mắt dính dáng tới huyết sắc, lại chậm rãi mở ra một con con mắt!

Nguyệt Thần chi nhãn!

Đây là tới từ một vị Vực Ngoại Tà Thần bản thể đáng sợ ánh mắt!

Dù cho một đạo ánh mắt, trên đó trọng lượng đều đủ để lệnh một vị Võ Đạo Gia sụp đổ!

Càng thêm đáng sợ là, quét mắt một vòng lúc sau, cái kia một viên đôi mắt chậm rãi khép kín.

Nguyệt Thần chi nhãn vừa mở khép lại, kinh khủng hắc ám tùy theo buông xuống!

Trong hắc ám, tựa hồ có khó nói lên lời khủng bố đồ vật, đang kéo ra huyết bồn đại khẩu, sắp sửa gặm nuốt hết thảy!

A

Hắc ám buông xuống, Vệ Thần Thông kêu thảm một tiếng, dù cho Đại Kim Cương cảnh thân thể đều khó mà đối kháng này loại hắc ám, trong nháy mắt liền bị trọng thương!

Trên người hắn hiện ra: Cái 9 cái miệng máu, trong đó có lớn có nhỏ  biên giới chỗ còn có dấu răng thật giống như đã trải qua vô số người gặm nuốt!

Dù cho là chân chính tà vật, lại có vài đầu có thể gặm đến động Kim Thân cửu chuyển Đại Kim Cương cảnh cao thủ?

Nhưng ở Nguyệt Thần Chúc Long thần thông bình thường phía dưới, lại là yếu ớt vô cùng.

Hắc ám buông xuống!

Phương Tinh bản tôn mi tâm kịch liệt nhảy lên, Kim Cương xá lợi tử đều phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Sớm tại Nguyệt Thần chi nhãn xuất hiện thời điểm, hắn liền có loại việc lớn dự cảm không ổn.

Lúc này ngược lại sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, trong thức hải, cái kia một vòng màu đỏ tươi mặt trời hào quang không ngừng khuếch tán, lan tràn đến toàn thân, đem toàn thân một mực bảo vệ.

Thanh thuộc tính bên trong, đại biểu Đại Nhật Như Lai Chú tiến độ lần nữa tăng vọt, trong nháy mắt đột phá tới đại sư đẳng cấp!

Tại trong bóng tối, tựa hồ có một chùm sáng sáng chói sáng lên, tiếp theo chiếu rọi chung quanh.

Phương Tinh đầu phảng phất muốn nổ tung, từng đạo không hiểu tin tức hiển hiện:

Đại Nhật Như Lai Chú. . . Mỗi một cấp bậc đều có riêng phần mình đặc dị.

Trước đó đã triển lộ ra 'Lò luyện" 'Gia trì' chờ đặc tính. . Mà Đại Sư cấp 'Đại Nhật Như Lai Chú" đặc dị, thì là —— ngưng tụ pháp tính?' .

Mặt trời pháp tính?

Hoặc là cũng có thể gọi là —— mặt trời thần tính? !.