Chương 171: Võ Thánh (cầu đặt mua)

Chương 171: Võ Thánh (cầu đặt mua)

Một điểm mặt trời thần tính rơi vào Phương Tinh mi tâm, cùng Kim Cương xá lợi tử dung hợp, lập tức liền có một loại Như Lai thâm tàng cảm giác.

Tựa hồ hắn Nê Hoàn cung đã không phải là Kim Cương xá lợi, mà là mặt trời xá lợi!

Kim Cương xá lợi tử tinh thần tu trì, đã có thể khiến Phương Tinh không sợ thượng vị quyến tộc ô nhiễm.

Thăng cấp trở thành mặt trời xá lợi về sau, mặc dù đối mặt Tà Thần dòng dõi, Vực Ngoại Tà Thần hình chiếu thậm chí một bộ phận chân thân, Phương Tinh đều có thể thong dong vô cùng ứng đối.

Pháp tính? Thần tính?

'Này tựa hồ là một loại vị cách" ? Chỉ có Tà Thần dòng dõi mới có. . . Liền lên vị quyến tộc đều khó mà với tới, trừ phi hắn gặm nuốt qua Tà Thần dòng dõi hoặc là Vực Ngoại Tà Thần thi thể.

Nhưng dù như thế nào, ta là Võ Đạo Gia, cũng không phải Tà Thần dòng dõi, làm sao bây giờ cũng bắt đầu Tà Thần tan?

'Môn này 'Đại Nhật Như Lai Chú quả nhiên rất tà môn. . . Dù cho đi qua giao diện thuộc tính 'Loại bỏ ' vẫn như cũ là một môn tà điển, tu trì đến cuối cùng, chẳng lẽ sẽ tu luyện thành một tôn Vực Ngoại Tà Thần? Mặt trời Tôn Giả? Đại Nhật Như Lai?

Hắc ám buông xuống bên trong, bốn phía tựa hồ tràn ngập khó nói lên lời khủng bố đồ vật, muốn gặm nuốt Phương Tinh máu thịt.

Nhưng đợi đến mặt trời khắp toàn thân, ngưng tụ mặt trời xá lợi về sau, loại kia cảm giác nguy hiểm lại là cấp tốc tiêu tán.

Phương Tinh có thể cảm giác được quanh quẩn tại quanh thân quỷ dị khí tức, hắn tựa như một vị dịu dàng nữ tính, tại ôn nhu lẩm bẩm. .

Xem tình huống này, cực kì không ổn a. . .

Giống như là một tôn Vực Ngoại Tà Thần tự mình ra tay rồi, dù cho chẳng qua là dư ba. .

Mặt trăng? Chẳng lẽ là tàu Nguyệt Thần bên trong cái kia một bộ phận Nguyệt Thần bản thể chạy ra ngoài?

Hắn tinh thần tập trung ở giao diện thuộc tính phía trên, lập tức nhìn thấy khác nhau rất lớn một màn.

【  tính danh: Phương Tinh 】.

【  tuổi tác: 25 】.

【  nghề nghiệp: Võ Đạo Gia 】.

【  đệ ngũ cảnh: Ngoại Cảnh (399/400) 】.

【  Long Hổ Thung: 799/800(Tông Sư) 】.

【  Tinh Võ Tứ Tuyệt: 300/800(Tông Sư) 】.

【  Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông: 425/800(Tông Sư) 】.

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 1/400(đại sư) 】.

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản: 1/400(đại sư) 】.

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng: 1/100(nhập môn) 】.

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】.

Mới vừa cái kia một tấm bia đá, mang theo võ đạo ý chí đều bị ta thôn phệ. . Chỗ tốt dĩ nhiên cực đại. . .

'Không chỉ ta cảnh giới võ đạo đã đến lĩnh vực đỉnh phong, khoảng cách ngưng tụ Kim Đan chỉ kém tới cửa một cước. Liền hai môn Tông Sư cấp võ học đều thu hoạch được cực tiến bộ lớn.

Nguyên bản Phương Tinh dù cho tại trong quân doanh dùng quân công hối đoái võ đạo bí dược, mỗi ngày vất vả cần cù khổ luyện, tính toán còn cần một năm mới có thể đem Long Hổ Thung tu luyện đến đỉnh phong.

Lại không nghĩ tới, trực tiếp sớm đã đạt thành.

Lại càng không cần phải nói, Tông Sư cấp võ học, mỗi tăng lên một bước cũng không biết phải hao phí nhiều ít tâm huyết, bây giờ càng là tăng nhanh như gió.

Đương nhiên, biến hóa lớn nhất vẫn là 'Đại Nhật Như Lai Chú, đã đến đại sư cấp bậc.

Nhờ vào này, bị giới hạn Đại Nhật Như Lai Chú đẳng cấp Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản càng là trực tiếp đột phá cấp bậc đại sư.

Cuối cùng, còn lĩnh ngộ một môn tuyệt thế võ học, cũng là Lam Tinh đại học nổi danh nhất Võ Đạo hệ thần công —— Như Lai thần chưởng!

Đương nhiên, trải qua 'Đại Nhật Như Lai Chú lò luyện cải tạo, hoặc là nói một loại khác ô nhiễm, đã dị hoá thành 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng!

Làm Phương Tinh đem ý thức tập trung ở Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thời điểm, liền có càng nhiều tin tức nổi lên.

'Môn này Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng" cùng Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản một dạng, đều tương đương với Đại Nhật Như Lai Chú con võ học, vô pháp vượt qua 'Đại Nhật Như Lai Chú bản thân cấp bậc.

Trừ cái đó ra  bình thường tới nói, nhất định phải đi đến Võ Thánh đẳng cấp, mới có thể miễn cưỡng vào tay 'Như Lai thần chưởng" nhưng ta khác biệt. . . Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng đã mượn nhờ Đại Nhật Như Lai Chú nhập môn, trên lý luận có khả năng thi triển đi ra, nhưng chắc chắn trả giá trọng đại đại giới. . . Mong muốn không trả giá đắt, liền nhất định phải đổi một loại lực lượng cao cấp thôi động, tỉ như ---- 'Mặt trời thần tính? Thay lời khác tới nói, liền là dùng mặt trời thần tính, thay thế ngưng tụ Như Lai Pháp Tướng trước đưa nhu cầu?

'Dùng 'Mặt trời thần tính" thôi động Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng" cũng là có thể miễn cưỡng phát huy ra đại bộ phận uy năng, chẳng qua là đối mặt trời thần tính hao tổn chắc chắn nghiêm trọng, cần thật lâu mới có thể khôi phục. . Như thế vừa vặn. Ngược lại ta cũng không quan tâm mặt trời thần tính. . .

'Mặt trời thần tính tương đương với Tà Thần dòng dõi vị cách, dù cho ta bản thể quá mức nhỏ yếu có chút liên lụy, nhưng thi triển Đại Nhật Như Lai Chú, nên như là Võ Thánh tự mình thi triển. . .

Chờ đến ta Kim Đan, thậm chí Kim Cương cảnh về sau, lại thôi động mặt trời thần tính, có lẽ có khả năng như là một tôn Võ Thần tự mình thi triển Như Lai thần chưởng uy năng?

Ngay tại Phương Tinh tâm niệm chuyển động thời điểm, tầng kia hắc ám cuối cùng thối lui.

Hắn nhìn một chút bên tay chính mình, liền phát hiện một bộ bạch cốt, mặt trên còn có điểm chút tơ máu lưu lại, hình thành từng hàng vặn vẹo dấu răng.

"Ân huynh. . Đây cũng không phải là huynh đệ không kéo ngươi một cái, thật sự là hữu tâm vô lực a. . ."

Này một cụ cốt cách, dĩ nhiên chính là bên cạnh Ân Hoàn Chân.

Phương Tinh có thể cứu hắn một lần, cứu không được lần thứ hai.

Đối phương trong bóng đêm bị không thể gọi tên đồ vật gặm nuốt, cuối cùng chỉ còn lại có dạng này một bộ bạch cốt.

"Ai có thể nghĩ tới, trước đại học còn có thể nắm chính mình bên trên chết đây?"

"Ta vốn cho là, Nguyệt Thần tập kích phía dưới, ngươi sinh đứa bé khả năng lớn hơn. . Xem ra vị kia là thật đói bụng a. ."

"Cũng thế, đều bị phong ấn đã lâu như vậy, đổi ta ta cũng đói.

Phương Tinh bước chân khẽ động, lập tức hướng chỗ tránh nạn phóng đi.

Cùng lúc đó, thân hình khuôn mặt đều đang không ngừng biến ảo.

Hắn tự nhiên có thể nghĩ đến, mình có thể tại mới vừa Nguyệt Thần nhắm mắt bên trong sống sót, là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi một việc, tất nhiên sẽ lọt vào điều tra.

Còn tốt bây giờ Lam Tinh đại học đại loạn, Toàn Tri Chi Não đứng máy, phụ cận không có cái khác người sống.

Chỉ cần mình tìm tới một cái chỗ tránh nạn, ẩn dấu vào đi, là có thể giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì.

'Này loại công kích phía dưới, Vệ Thần Thông chưa hẳn có thể chiếm được tốt. Cũng là giết hắn cơ hội thật tốt, bất quá vẫn là an toàn của ta trọng yếu nhất.

Tu tiên phân thân miễn cưỡng thoát ly công kích của hắn, lại bản thân bị trọng thương, bị truyền tống về Tu Tiên giới tu dưỡng, bằng không cũng là đánh chó mù đường tốt giúp đỡ. .

'Được rồi, bây giờ Ngoại Cảnh cày tiền cương, cuối cùng có chút miễn cưỡng. . . Đợi đến ta võ đạo Kim Đan về sau, lại giết hắn cũng không muộn. . .

Vệ Thần Thông qua chiến dịch này, chắc chắn bản thân bị trọng thương!

Còn là thế nào đều không chữa khỏi cái kia một loại!

Trên lý luận có khả năng tham khảo Hứa Tam Dương, bởi vậy hãm hại cái gì đều không cần thiết.

Cái này người đã phế bỏ hơn phân nửa, lại không tấn thăng Võ Thánh khả năng, ngày sau là có thể tìm cơ hội trả thù.

Thanh Sơn bệnh viện tâm thần.

Tống Kim Cương cùng Cố Vân ngạc nhiên thấy Bạch Nhật Nguyệt hiện, sau đó lại có một đạo ánh đao bổ ra bầu trời, thôn phệ đại lượng phi thuyền mảnh vỡ cùng Tà Thần ô nhiễm tình cảnh.

Lam Tinh phía trên, cơ hồ khắp nơi khói lửa.

"Chậc chậc. . Gọi là một cái thảm a."

Bỗng nhiên, một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, chính là Hứa Tam Dương.

Hắn chẳng biết lúc nào đã đổi một bộ quần áo, không thấy trước đó điên, hai mắt sáng ngời có thần, lại nhìn Lam Tinh đại học phương hướng.

"Cái kia Nguyệt Thần xem ra là hận chết Lam Tinh đại học, bị hơi dẫn dắt một thoáng, liền muốn triệt để hủy diệt Lam Tinh đại học. .

Nguyệt Thần bị một tôn Võ Thần ngăn tại Lam Tinh bên ngoài, vì sao còn có thể hướng Lam Tinh đại học hình chiếu lực lượng?

Này tự nhiên là có người cho mở môn.

Ngay cả như vậy, loại kia không thể tưởng tượng nổi chi hắc ám buông xuống địa phương, vẫn như cũ chỉ có Lam Tinh đại học khu vực.

"Bất quá, đây cũng là như thường, dù sao năm đó liền là bị Vạn Linh võ đạo xé rách nha. Còn phong ấn nhiều năm như vậy "

Hứa Tam Dương rất có loại xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn thái độ: "U? Cảm giác Nguyệt Thần bản tôn đều buông xuống. . Xem ra liên bang tại hạ một bàn lớn cờ, chuẩn bị tại Lam Tinh nơi này xây dựng đồ thần chiến trường?"

"Đồ Thần? Ngươi đang nói cái gì?

Cố Vân nhìn về phía Hứa Tam Dương."Cao trung sách giáo khoa không có học qua sao? Liên bang có thể là làm chết qua hạ vị người điều khiển. . . Ách, Nguyệt Thần nguyên bản thập phần cường đại, nhưng bây giờ nóng lòng cùng này một bộ phận dung hợp, cưỡng ép đánh vỡ tiền tuyến buông xuống, không biết chịu đựng biết bao nhiêu thương thế. . . Bây giờ làm không tốt liền so hạ vị người điều khiển mạnh một chút thôi. . . Huống chi, liên bang nhiều năm như vậy bên trong, còn không biết hướng tàu Nguyệt Thần cái kia một bộ phận thần trong cơ thể thả đồ vật gì, không biết có thể hay không ăn hỏng bụng?"

Hứa Tam Dương khóe miệng ý cười càng ngày càng mở rộng: "Tốt, ta chi tiết nói với các ngươi. . Người trẻ tuổi liền là hiểu biết thiển cận, liên bang thoạt nhìn khắp nơi nhận công kích, kỳ thật đều là đang diễn trò. . . Dùng trả giá trọng đại thương vong làm đại giá  có thể đem giấu ở trong nhân loại đại lượng Tà Thần tín đồ một thanh dọn sạch. . . Thuận tiện nếm thử đánh giết 'Nguyệt Thần!"

"Diễn kịch?"

Cố Vân như cũ có khả năng nghe đến bên ngoài kêu khóc, kêu rên. .

Thậm chí nhìn thấy một đám Tà Thần tín đồ bắt đầu trùng kích Thanh Sơn bệnh viện tâm thần, mong muốn phóng thích giam giữ tại đây bên trong chỗ sâu nhất bệnh nhân: "Ngươi nói. . . Đây đều là diễn kịch?"

"Không nên quá xem trọng chính mình, người bất quá giá rẻ nhất rau hẹ, hai mươi năm liền dài một đợt ra tới, nếu như vận dụng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, còn có thể càng nhanh!"

Hứa Tam Dương thần sắc lạnh lẽo: "Cho dù là các ngươi dạng này sinh viên đại học, thậm chí Lam Tinh đại học thi đại học Trạng Nguyên thì thế nào? Một năm liền có một nhóm. . . Mà liên bang cao tầng có thể sống mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm. . Trả giá ngần ấy không có ý nghĩa đại giới, quét sạch một lần nhân loại cương vực, thuận tiện đánh giết một tôn Vực Ngoại Tà Thần, đơn giản kiếm bộn rồi. . Sau đó cùng lắm thì chấp chính quan từ chức xuống đài, người ta đều từ chức, ngươi còn có thể thế nào?"

"Cho nên, ngươi muốn làm thế nào?" Tống Kim Cương tương đối bình tĩnh, mở miệng hỏi thăm.

"Giải quyết một cái ân oán, dù sao năm đó một ít người có thể là chuẩn bị cho ta thượng hạng phần món ăn a. . ."

Hứa Tam Dương sáng lạn cười một tiếng: "Ta tại trị liệu các ngươi đồng thời, cũng là tại trị liệu chính mình, bây giờ mặc dù vẫn chưa triệt để khỏi hẳn, nhưng lại thăng một cấp, chắc hẳn không có vấn đề gì. ."

Lời còn chưa dứt, trên người hắn khí huyết trùng trùng điệp điệp, bay thẳng bầu trời, võ đạo ý thức ngưng tụ vô cùng, huyễn hóa thành thế gian vạn tượng, lại có ba lượt chân thực không giả 'Mặt trời chậm rãi mọc lên!

—— Tam Dương Pháp Tướng!

"Võ đạo ý chí, hóa thành võ đạo Pháp Tướng! Ngươi vậy mà tại lúc này tấn thăng Võ Thánh! ?" Tống Kim Cương trợn to con mắt.

Lời còn chưa dứt, hắn liền thấy Hứa Tam Dương bước ra một bước, Tam Dương Pháp Tướng hạ xuống, Thanh Sơn bệnh viện tâm thần phụ cận rối loạn một thoáng lắng lại.

Liền nội bộ chỗ sâu ngục giam giam giữ những cái kia bệnh nặng người bệnh, đều dồn dập câm như hến dâng lên. ..