Chương 172: Tụ tán vô thường (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 172: Tụ tán vô thường (cầu nguyệt phiếu) 

Hứa Tam Dương chân đạp hư không, bay lượn mất tích.

Trên đường đi, nhìn thấy Tà Thần tín đồ cùng quyến tộc đều là thuận tay giết.

Hắn nhìn về phía Lam Tinh đại học hướng đi, võ đạo Pháp Tướng đặc biệt thị giác bên trong, liền gặp được một mảnh mây trắng bồng bềnh hạ xuống, không khỏi gật đầu: "Lão hiệu trưởng cuối cùng rảnh tay, hẳn là không có việc lớn gì. . . Cảm giác chúng ta Lam Tinh đại học trước đó một mực nhận nhằm vào a.

"Không chỉ ta cái này ưu tú tốt nghiệp bị hãm hại. Lần này Lam Tinh bên trong, tổn thất thảm trọng nhất, chỉ sợ vẫn là Lam Tinh đại học a? Dù sao cấu kết Nguyệt Thần, hấp dẫn hắn bản tôn buông xuống, còn hướng Lam Tinh đại học liếc qua. . .

"Mặc dù tầng dưới chót mạng người như là cỏ rác, mười năm hai mươi năm một luân hồi, nhưng thất phu giận dữ, máu tươi ba thước cũng không phải giả.

"Ta có thể là võ phu a! Hơn nữa còn là bệnh tâm thần bây giờ liên bang cái kia đám ngu xuẩn còn chủ động phối hợp, đóng 'Toàn Tri Chi Não' .

Hứa Tam Dương mục tiêu rõ ràng, trực tiếp buông xuống một mảnh phú hào khu.

Ba vầng mặt trời hạ xuống, đem bên trong một tòa thành bảo trực tiếp bốc hơi, hiện ra bền chắc dưới mặt đất chỗ tránh nạn.

"Người nào?

Từng người từng người bảo tiêu lao ra, trong đó không thiếu võ đạo Kim Đan, thậm chí Kim Cương cảnh cao thủ.

Sau đó liền bị Hứa Tam Dương một chưởng một cái chụp chết.

Hắn xé rách to lớn cửa kim loại, đi vào một chỗ phòng khách, liền gặp được một tên trắng trắng mập mập thanh niên, đang bị hắn võ đạo ý chí trùng kích đến tê liệt trên mặt đất.

"Tam Dương. . Ta nhóm là bạn tốt, ngươi chuyện năm đó, không phải ta.

Thanh niên còn chưa nói xong, liền bị Hứa Tam Dương vặn gãy cổ.

"Ta biết, thì tính sao? Ta cao hứng!

Hứa Tam Dương thuần thục mở ra một bên tủ rượu, rót cho mình một ly rượu nho.

Vừa mới uống xong một ngụm, tầng hầm ầm ầm nổ tung.

Vù

Một đạo đen kịt hào quang rơi xuống đất, hiện ra trong đó đen kịt dữ tợn, mặt ngoài bao trùm long văn cơ giáp: "Hứa Tam Dương. . . Ngươi lại dám giết người? !"

Theo trong cơ giáp, truyền ra một cái tuổi trẻ gầm thét.

"Ta liền giết, vậy thì thế nào? Cho ta thêm hình a. . Ngược lại ta tại bệnh viện tâm thần ngẩn đến thật thoải mái."

Hứa Tam Dương duỗi lưng một cái: "Năm đó đối phó ta người, đều phải chết! Bao quát ngươi!"

"Dù cho ngươi tấn thăng Võ Thánh, ta "Tam Dực Hắc Long Hào" cũng sẽ không thua ngươi. . . Xem ra, chỉ có thể đưa ngươi giải quyết tại chỗ."

Vị cơ giáp sư này rõ ràng rõ ràng Hứa Tam Dương đáng sợ, mấu chốt là có nhất định bối cảnh, chân chính đi chương trình thẩm phán, làm không tốt cuối cùng lại được đưa về bệnh viện tâm thần.

Bởi vậy, không bằng tại đây bên trong trực tiếp giết!

Cơ giáp của hắn bên trên trang bị phản vật chất chiến đao cùng đặc chủng yên diệt đạn đạo, cho dù là Võ Thánh, cũng có thể. . .

Ầm ầm!

Vị cơ giáp sư này còn chưa cân nhắc hoàn tất, Hứa Tam Dương dưới chân đại địa toái nứt, một đài tràn ngập khoa huyễn cảm giác cơ giới cự nhân liền từ từ bay lên.

"Đây là. . Dương Thiên Hào? ! Còn mẹ nó chở khách mới nhất vũ khí mô khối? Hứa gia quá phận!"

Người cơ giáp sư này giận đến tức miệng mắng to.

"Đừng như vậy, ngươi không phải tổng nói khoác cơ giáp của mình được chứ?

Hứa Tam Dương dung nhập Dương Thiên Hào bên trong, truyền ra trêu tức mỉm cười: "Ta cỗ này cơ giáp cùng ngươi cơ giáp phối trí không sai biệt lắm. . Hiện tại tới so tài một chút đi, làm phần cứng điều kiện một dạng thời điểm, chủ yếu liền là xem người."

Long văn đen kịt cơ giáp không nói một lời, quay đầu liền chạy!

Không chạy không được!

Bởi vì vị này cơ bên trong sư rất rõ ràng, chính mình không sánh bằng Hứa Tam Dương.

Dương Thiên Hào cười nhạo một tiếng, lập tức đuổi theo.

Một lát sau, Hứa Tam Dương vuốt vuốt trong tay một đầu to lớn cơ giáp sọ đầu, tiện tay vứt bỏ: "Không thú vị a. . . Cái này là đại thù đến báo về sau trống rỗng sao? Nếu như cảm giác trống rỗng là như thế, ta tình nguyện vĩnh viễn như thế. . .

Bàn điều khiển bên trên, một đạo huỳnh màn ánh sáng màu xanh lam hiển hiện, bên trong là một tên mang theo kính mắt thiếu nữ: "Ca. . Quá mức a, ngươi quên những năm này là ai đang vì ngươi bảo dưỡng, sửa chữa cơ giáp. . Kết quả ra tới liền trực tiếp đi giết người, làm phía trên rất không cao hứng đâu!"

"Không có việc gì, Lão đầu tử đè ép được.

Hứa Tam Dương không có vấn đề nói.

"Là đè ép được, nhưng gia gia nhường ta cho ngươi biết, vẫn là phải lập xuống một chút công huân, sau đó những người kia tử vong báo cái ngộ thương. . . . Ngươi cũng Võ Thánh, sau khi ra ngoài liền đi quân đội làm cái thiếu tướng đi, tương lai có thể đi tranh cử nghị viên, thiếu nữ chửi bậy nói.

"Dĩ nhiên, công huân ta đều đã tìm xong, hồi trở lại trò chuyện. ."

Hứa Tam Dương trực tiếp tắt máy truyền tin, không thèm quan tâm cái kia giơ chân thiếu nữ, tự giễu cười một tiếng: "Thật là một cái điên cuồng thế giới a. . Thất phu giận dữ hậu quả, ta có thể tiếp nhận, hay là bởi vì ta có cái tốt gia thế. . . Ai, còn là bệnh tinh thần trong viện tốt."

. . . Lam Tinh đại học.

Một bàn tay cực kỳ lớn duỗi ra, trong khoảnh khắc phá vỡ màn đêm bao phủ.

Một mảnh mây trắng hạ xuống, hiện ra một vị ăn mặc màu trắng trang phục lão giả.

Hắn ngóng nhìn một con kia giống như núi lớn nhỏ Bá Hạ hoạt thi, một chưởng nhẹ nhàng đè xuống.

Bầu trời phía trên chẳng biết lúc nào tràn ngập đại lượng màu trắng khói mây, hóa vì một con to lớn mây trắng tay cầm, đem khổng lồ như là núi nhỏ Bá Hạ moi trong tay.

"Diệp Lưu Vân? !"

Cổ Kiếm Thông thanh âm khàn giọng, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

—— Đại Minh Tôn Thần Quyền!

Quyền này đã ra, phía sau hắn màu xanh ngọc ba đầu sáu tay Ma Thần cũng giống như thế.

Võ Thánh căn cơ, ở chỗ võ đạo Pháp Tướng!

Bởi vậy chân chính tuyệt thế võ học, thường thường cần lấy võ đạo Pháp Tướng tới thi triển.

Đại Minh Tôn Thần Quyền luận phẩm giai, đã vượt qua cấp S, tại Cổ Kiếm Thông quang hóa dị có thể phối hợp phía dưới, cơ hồ có thể cùng Như Lai thần chưởng so sánh.

Bình thường Võ Thánh thi triển một chiêu này, đã có khả năng đối chiến Võ Thần!

"Môn học phái bây giờ cũng thay đổi, sẽ chỉ khi dễ già yếu tàn tật."

Diệp Lưu Vân phẩy tay áo một cái, Mạnh lão liền bị theo ở một bên, tức đến cơ hồ muốn thổ huyết: "Tiểu Diệp Tử. . Mắng người nào già yếu tàn tật đâu? Chúng ta tới so tay một chút. . Lão Tử chấp ngươi một tay, còn không dùng võ thánh pháp tướng!"

Diệp Lưu Vân mỉm cười, đối mặt phía trước một vòng nóng sáng mặt trời, cùng với mặt trời bên trong quyền ảnh, quanh thân có vô số màu trắng khói mây hiển hiện, tầng tầng lớp lớp, hóa thành một tôn toàn già ngã ngồi, vành tai như châu, hiện ra viên mãn tướng mây trắng Phật Đà.

Này Phật Đà chắp tay trước ngực, ầm ầm mà ra một chưởng!

Như Lai thần chưởng!

Võ đạo tuyệt học, cũng không phải chỉ có môn học phái chi chủ một người sẽ!

Đồng thời, Diệp Lưu Vân tu vi đã đến Võ Thần chi cảnh, võ đạo Pháp Tướng lần nữa tấn thăng, hóa thành võ đạo Nguyên Thần!

Hắn tu luyện Nguyên Thần, chính là tụ tán vô thường Như Lai pháp thân!

Lúc này một chưởng đã ra, liền có Pháp Thiên Tượng Địa cảm giác, cái kia một vòng nóng sáng mặt trời bị tầng tầng mây mù bao bọc, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng rơi vào Phật Đà lòng bàn tay.

Thậm chí màu trắng khói mây gột rửa qua Lam Tinh đại học, quét qua trước đó Tà Thần không khí!

Vị này Diệp Lưu Vân Diệp Võ thần vừa ra trận, một chưởng liền cầm xuống Bá Hạ, lại một chưởng hạ gục môn học phái chi chủ phụ thân Cổ Kiếm Thông, làm thật là mạnh mẽ tới cực điểm.

Nhưng lúc này, hắn chắp tay trước ngực, trên mặt lại hiện ra một chút giận dữ: "Nhanh. . . Phong bế toàn trường, thuận tiện thanh lý phế tích, trị liệu thương binh.".

Mạnh lão vội vàng tới, liền thấy Cổ Kiếm Thông đã bất tỉnh đi, cái trán mặt trời ấn ký tiêu tán, ngã vào Diệp Lưu Vân bên người.

Hắn hơi cảm ứng một phiên, lúc này tức miệng mắng to: "Ngươi cái Tiểu Diệp Tử, lúc trước thật không nên tuyển ngươi làm hiệu trưởng. . Lam Tinh đại học tại trên tay ngươi biến thành hình dáng ra sao? Chúng ta lam lớn từ trước tới nay, còn không có người khác đánh cho thảm như vậy thời điểm, kết quả ngươi liền người ta một hạt thần tử 'Đều bắt không được. . ."

"Ta trước đó thu đến liên bang điều lệnh, đi nghênh chiến một đầu Tà Thần dòng dõi. . ."

Diệp Lưu Vân trên mặt hiện ra một tia xấu hổ: "Môn này học phái chi chủ am hiểu thao túng tâm linh, có tam đại thần tử, hôm nay đã bị chém hai cái. . . Hắn bản tôn đang bị Nhiếp Anh bọn hắn truy tung, trốn không thoát."

"Còn lại này một hạt, không biết hắn tàng đi nơi nào. . Nên vừa mới tách ra đi không đến bao lâu mới là."

"Ngươi hồ đồ này trứng, Nhiếp Anh bọn hắn cũng là kẻ hồ đồ. . Vậy mà một cái cũng không tới trợ giúp, để cho ta bộ xương già này chống đỡ đến bây giờ. . . Khụ khụ. . ."

Mạnh lão từng ngụm từng ngụm khục lấy máu tươi, vẻ mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống: "Được rồi. . Ngược lại ta chẳng qua là cái canh cổng lão đầu, liên bang này, đã không phải là trước kia liên bang. ."

. . .

Vũ trụ nơi nào đó.

Vô số Quỹ Đạo pháo phóng ra, đem từng con Tà Thần quyến tộc xác định vị trí tẩy trừ.

Lam Tinh phía trên rối loạn, dùng tốc độ nhanh hơn bị bình định xuống. Toàn Tri Chi Não không biết tại khi nào lặng yên khôi phục, bắt đầu điều phối vật tư, lục soát cứu thương binh, hết thảy đều lộ ra ngay ngắn rõ ràng. .

Một khối thiên thạch nội bộ.

Một người nho nhã hiền hoà người trung niên ngồi ngay ngắn ở không gian thu hẹp bên trong, lại là vị kia môn học phái chi chủ!

Hắn tằng hắng một cái, theo trong miệng phun ra nội tạng khối vụn, vậy mà giống như bản thân bị trọng thương dáng vẻ.

Nếu như không phải Tà Thần chiếu cố  khiến cho hắn có được khó thể tưởng tượng sinh mệnh lực, như thế thương thế nghiêm trọng sớm đã lệnh hắn chết.

"Nhiếp Anh. . . Còn có liên bang. . Quả nhiên, trong chúng ta ra phản đồ, vẫn là cấp độ rất cao phản đồ."

Môn học phái chi chủ trong mắt phát ra một chút sợ hãi, tựa hồ nhớ lại cái gì đáng sợ hình ảnh: "Nguyệt Thần, Thái Âm. . . Vậy mà lại ngã xuống?"

Lần này, rất nhiều học phái đều có riêng phần mình nhu cầu, môn học phái mong muốn tập kích Lam Tinh đại học, Bái Nguyệt giáo mong muốn thả ra Nguyệt Thần, tinh tượng học phái mong muốn phục sinh tự thân thần chỉ, Hỗn Loạn hiệp hội không cần phải nói, chỗ nào đại loạn chỗ nào liền có bọn hắn!

Nhìn như hợp lại mà làm, khí diễm hung hăng càn quấy, trên thực tế giống như Thiên Ma Giải Thể, không thành tựu chết, càng sẽ không chân chính liên hợp, chẳng qua là lựa chọn mỗ cái thời gian cùng một chỗ động thủ mà thôi.

Mà hắn trọng thương, đã cho thấy lần này sự kiện liền là một cái bẫy.

Liên bang mục tiêu chân chính, ở chỗ 'Nguyệt Thần!

"Được rồi, may mà ta bảo vệ chính mình, còn có một hạt thần tử. . ."

Luận bảo mệnh, môn học phái chi chủ tự nhiên là mạnh nhất.

"Bảo trì này loại tốc độ vũ trụ, qua trước mặt giám sát cực hạn, là có thể trực tiếp không gian thuấn di. . ."

Ngay tại môn học phái chi chủ mơ màng thời điểm, một đạo ánh đao xẹt qua thiên thạch.

Trong đó phản vật chất lực lượng  khiến cho thiên thạch trong nháy mắt yên diệt.

"Là ai?"

Môn học phái chi chủ hiện lên ở trong vũ trụ, trên thân bị một tầng lại một tầng dây leo áo giáp một mực bảo hộ ở bên trong.

Hắn thấy phía trước một bộ cơ giáp, tại cơ giáp sau lưng, có ba lượt hỏa cầu thật lớn xoay quanh.

"Năm đó, ta bị ám toán, cái kia một tôn Tà Thần hình chiếu là 'Huyền Chủ' !"

Hứa Tam Dương thanh âm theo trong cơ giáp truyền ra: "Huyền Chủ chẳng qua là Hư Vô Chi Môn một cái tướng mạo. . . Như vậy, môn học phái chi chủ, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, liên bang bên trong có người nào đang hợp tác với ngươi?".