Chương 173: Chư Thiên Chi Môn dị biến 

Chương 173: Chư Thiên Chi Môn dị biến 

Vũ trụ vũ trụ bối cảnh phía dưới.

Môn học phái chi chủ cùng Dương Thiên Hào yên lặng giằng co.

Mặc dù cái kia một tôn cơ giáp là chính mình mấy chục lần cao, nhưng môn học phái chi chủ trên người tồn tại cảm giác cực cường, thậm chí muốn đè lên đối diện cơ giáp một bậc!

"Hứa Tam Dương. . Thiên phú của ngươi lệnh ngô chủ đều lòng sinh thương tiếc, bởi vậy mới ban cho ngươi tin mừng. . Đáng tiếc, như thế nhiều năm qua đi về sau, ngươi vẫn như cũ vô pháp lãnh hội ngô chủ vĩ đại."

Môn học phái chi chủ trong mắt lóe lên một tia phức tạp: "Ngươi cho rằng ta sẽ cung khai sao?"

"Sẽ không!"

Hứa Tam Dương nói xong, cơ giáp thủ bên trong đã hiện ra một thanh kỳ dị trường kiếm, xé rách hư không chém về phía môn học phái chi chủ: "Cho nên ta chỉ có thể đem đầu óc của ngươi mang về, nhìn một chút có thể hay không rút ra ra cái gì vật hữu dụng."

Ba

Môn học phái chi chủ vỗ tay phát ra tiếng, một cái kỳ dị hư ảo cánh cửa hiển hiện, ngăn trở cơ giáp trường kiếm.

"Khụ khụ. . Mặc dù ta bị một đám Võ Thánh, Cơ Giáp sư, còn có Phòng Trị cục mấy lão già truy sát, sớm đã bị thương thật nặng, lại không phải ngươi một người Võ Thánh có khả năng người giả bị đụng."

Môn học phái chi chủ thao túng không gian, vũ trụ hoàn cảnh đều tựa hồ biến đến mơ hồ sóng gió nổi lên.

Thế nhưng. .

Còn chưa chờ hắn thi triển cái gì Tà Thần chú thuật, hắn liền ngạc nhiên phát giác cái vũ trụ này cải biến.

Không

Không phải vũ trụ bị cải biến, mà là hắn đang bị hàng chiều, tựa hồ muốn biến thành mỗ trong sách này có thể đọc nhân vật.

Môn học phái chi chủ đôi mắt hoảng sợ, nhìn cái kia một thanh thường thường không có gì lạ trường kiếm.

"Giáp võ · nhị tướng kiếm!"

Hứa Tam Dương trường kiếm trong tay tựa như bút vẽ, đem này một vùng vũ trụ nhấc lên, giống như cuốn lên một bức tranh.

Môn học phái chi chủ trên mặt duy trì kinh sợ biểu lộ, thân hình biến đến hơi mỏng đến giống như một trang giấy, bị cùng nhau cuốn lại.

"Này một phần công huân, hẳn là đủ đi?"

"Đáng tiếc, ta đây chỉ là bắt chước, cũng không chân chính luyện thành nhị tướng kiếm. . Ngay cả như vậy, môn học phái chi chủ đại khái suất hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ai nói muốn lưu đầu hắn? Giống như là ta. . . Được rồi, đối thủ lợi hại như vậy, không cẩn thận khiến cho hắn chết không toàn thây cũng là rất bình thường tình huống a?

Hứa Tam Dương thu kiếm mà đứng, nhìn phương xa xanh thẳm tinh cầu: "Mặc dù lần này là liên bang tính toán. . . Nhưng rất nhiều Tà Thần giáo phái hợp lực, vẫn như cũ đại biểu cho một vấn đề, có thể khiến cái này thủy hỏa bất dung Tà Thần tín đồ đều liên hợp lại, cái kia rất nhiều Vực Ngoại Tà Thần sau lưng, quả nhiên còn có một tôn 'Đầu nguồn hoặc là 'Trụ cột' tồn tại, ha ha, liên bang đám kia đại nhân vật, phải có đến nhức đầu. . Thượng vị người điều khiển phía trên, còn có không biết cảnh giới sao? Thật sự là làm người. . . Chờ mong a!

Lam Tinh đại học.

Chỗ tránh nạn bên trong.

Phương Tinh dùng độn thổ phù giấu ở một bên, yên lặng suy nghĩ đợi lát nữa làm sao ra tới, mấu chốt nhất là nói rõ lí do.

Dù sao chỗ tránh nạn bên trong, vô duyên vô cớ thêm một người, cái kia đồ đần đều biết có vấn đề.

Thực sự không được, chỉ có thể nói ta thức tỉnh độn thổ, ẩn thân loại hình dị năng. . . Đến lúc đó giấu giếm phù lục, chưa hẳn không thể lừa dối quá quan.

Dù như thế nào, đều so tại bên ngoài mạnh. Loại trình độ kia hắc ám xâm nhập có thể còn sống sót, là giải thích thế nào đều nói rõ lí do không rõ ràng. .

Đúng lúc này, Phương Tinh bỗng nhiên sờ lên chính mình mi tâm.

Tại trong thức hải của hắn, chẳng biết lúc nào bỗng nhiên thêm ra một hạt giống!

Hạt giống này trong suốt lại hư ảo, một thoáng mọc rễ nảy mầm, hình thành một cánh cửa phi!

Lúc này, chính là ngoài không gian môn học phái chi chủ bị nhị tướng kiếm chém trúng cái kia một cái chớp mắt!

"Quả nhiên. . Đây là chúng ta học phái dị võ khí tức!"

Môn học phái chi chủ hư ảnh theo cánh cửa bên trong đi ra, tựa hồ đối phương Tinh thức hải vô cùng hài lòng bộ dáng.

Trong miệng hắn lời nói tầng tầng lớp lớp, mang theo cực hạn ô nhiễm lực lượng, liền muốn đem Phương Tinh như là Cổ Kiếm Thông, luyện chế thành phân thân của mình: "Ngươi có thể theo Nguyệt Thần thoáng nhìn bên trong còn sống sót, trên thân quả nhiên có chút vấn đề. . . Này 'Mặt trời mật rủa" không biết là từ cái nào chủ giáo trên tay học được, cũng là vừa vặn, bớt cải tạo thức hải ngươi."

Vị này môn học phái chi chủ tựa hồ vô cùng tự tin hắn cũng có lý do như thế, dù sao, môn học phái dị võ đô có cửa sau  có thể tuỳ tiện bị hắn khống chế!

Chính như cùng Cổ Kiếm Thông Đại Minh Tôn Thần Quyền' Cổ Kiếm Thông tưởng rằng chính mình bỏ bao công sức, lĩnh ngộ ra dị võ.

Kỳ thật, đó là sớm đã cắm rễ tại hắn trong tiềm thức thần tử, nở hoa kết trái mà thôi.

"Hiện tại. . ."

Môn học phái chi chủ khoát tay không có cái gì phát sinh.

Không chỉ như thế, tại Phương Tinh trong thức hải, Đại Nhật Như Lai Chú hiển hóa một vòng màu đỏ tươi mặt trời, lại giống như một tôn đáng sợ lò luyện, đem vị này môn học phái chi chủ phân hồn giam ở trong đó, trong nháy mắt nhóm lửa!

A

Một tiếng hét thảm truyền ra.

Phương Tinh cảm thụ được đáy lòng không hiểu thêm ra đại lượng trí nhớ, tri thức. . . Không khỏi lắc đầu: "Ngoại trừ Vạn Pháp bên ngoài, ngươi vẫn là cái thứ hai tự chui đầu vào lưới gia hỏa. . Quả nhiên, ta trước đó trong bóng đêm biểu hiện có lẽ có thể giấu diếm qua Lam Tinh đại học lão sư ---- ánh mắt của bọn hắn vô pháp xuyên thấu hắc ám, lại không cách nào giấu diếm qua này chút Tà Thần tín đồ sao?"

"Nguyên bản, ta vẫn còn muốn tìm ngươi. . . Thu hoạch được mở ra Chư Thiên Chi Môn năng lượng, hiện tại cũng không nhất định. .

Giao diện thuộc tính phía trên, đại biểu Chư Thiên Chi Môn ký hiệu bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Phương Tinh lại là căn bản không lo được những thứ này.

Cái kia rất nhiều cao giai Tà Thần tri thức, liên quan tới Hư Vô Chi Môn nghi thức, thậm chí các đại tinh cầu trung môn học phái danh sách thành viên. Làm hắn động tâm một chút.

Phương Tinh ý thức, trực tiếp chú ý tới bị luyện hóa mà ra nhất đoạn tin tức.

Vị này môn học phái chi chủ, có tam đại thần tử phân thân, bản tôn đã chết, hai đại phân thân đều vong. . . Nói cách khác, cuối cùng một hạt chết tại ta chỗ này về sau, triệt để hồn phi phách tán, hình thần câu diệt rồi?

'Hắn tại Lam Tinh đại học bên trong, vẫn như cũ có thật nhiều bố trí. . . Rất nhiều liền trải qua xử lý người cũng không biết, chính là vì che giấu tung tích, không hổ là am hiểu đùa bỡn lòng người tồn tại. . .

Tại vị này môn học phái chi chủ trong trí nhớ, còn có một số che giấu tung tích thủ đoạn, chính là vì thoát ly Cổ Kiếm Thông về sau, tùy ý đoạt xá một vị học sinh sử dụng.

Phương Tinh thi triển Độn Địa phù, rời đi chỗ này chỗ tránh nạn, đi vào mặt khác một chỗ, .

Lam Tinh đại học bên trong chỗ tránh nạn không ngừng một chỗ, đang giáo sư ký túc xá, tại học sinh ký túc xá bên kia  đồng dạng có một ít cỡ nhỏ chỗ tránh nạn.

Phương Tinh đi vào một chỗ cánh cổng kim loại trước đó, thấy cánh cửa phía trên lại là cơ giới cổ xưa mật mã.

Hắn đưa vào một chuỗi ký tự, cánh cổng kim loại ầm ầm mở ra, hiện ra trong đó không đủ mấy mét vuông mét tiểu không gian.

Tại gian phòng ở giữa, thì là một đài: Sinh mệnh duy trì khoang thuyền *.

Hắn trực tiếp sửa lại chương trình, sau đó đóng lại chỗ tránh nạn cửa lớn, nằm đi vào.

Này khoang thuộc về công cộng chỗ tránh nạn, nhưng thiết bị biến chất, một mực không có người nào dùng.

Càng then chốt chính là, nơi này không có network, đồng thời có khả năng sửa đổi duy trì khoang thuyền ghi chép!

Phương Tinh vừa rồi liền là sửa lại thời gian ghi chép, để cho mình biến thành hắc ám tiến đến trước đó liền nằm tiến đến.

Dạng này ẩn giấu thủ đoạn, môn học phái chi chủ vậy mà tại Lam Tinh đại học bên trong bố trí nhiều chỗ, rõ ràng đều là đường lui của hắn.

Làm sao. .

Ta mới là lớn nhất cái cạm bẫy kia sao? Đi qua giao diện thuộc tính tịnh hóa Đại Nhật Như Lai Chú, căn bản không nhận cửa gì học phái chi chủ, đưa hắn cho cháy.

'Trận này, môn học phái chi chủ mặc dù chết rồi. . . Nhưng môn học phái cảm giác còn có thật nhiều còn sót lại, ngày sau cũng là có thể đi tiếp tục thu hoạch một đợt.' .

Phương Tinh nằm tại trong khoang, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác an toàn.

Đài này duy trì khoang thuyền mặc dù là cũ kỹ loại, nhưng đủ để duy trì võ giả không ăn không uống mấy năm thời gian.

Thậm chí  có thể phong bế ngũ giác, ngăn cách rất nhiều ô nhiễm. .

Hắn chuẩn bị rơi vào trạng thái ngủ say, thật tốt tiêu hóa một phiên trong óc bùng cháy môn học phái chi chủ có được tri thức.

Lần này môn học phái chi chủ đối ta lớn nhất cống hiến, hẳn là chính là cái này a?

Phương Tinh nhìn về phía thanh thuộc tính dòng cuối cùng, trong lòng không khỏi cười một tiếng:

【  Chư Thiên Chi Môn: 1/100(định vị bên trong) 】.

Mấy ngày sau.

Lam Tinh đại học phụ thuộc bệnh viện.

Phương Tinh mang theo một cái quả cái giỏ, đi vào một gian phòng bệnh.

Phòng bệnh ở trong chỉ có một cái giường, một mặt sinh không thể luyến Phan Hùng đang ngồi ở trên giường, nhìn trên màn ảnh TV. Tại trong màn hình TV, là liên bang các nơi cứu tế hình ảnh.

Hình ảnh nhất chuyển, lại có cao nhất chấp chính quan tuyên bố từ chức hình ảnh phát ra. . .

"Lão sư, ta tới thăm ngươi."

Phương Tinh đem quả cái giỏ để lên bàn, nhìn xem bị trói không ít băng vải, biến thành xác ướp Phan Hùng.

Phan Hùng bây giờ khôi phục thành chính thái bộ dáng, thoạt nhìn ốm yếu, băng vải khe hở ở giữa còn có đen kịt vết máu thẩm thấu mà ra.

Cái này thật sự là một chuyện khó mà tin nổi.

Dùng liên bang khoa học kỹ thuật, này loại thể xác thương thế dùng trị liệu khoang thuyền là có thể khỏi hẳn, không đến mức kéo đến bây giờ.

Trừ phi. .

Thực tại không giải quyết được.

"Ngươi đến rồi. . .

Phan Hùng muốn động đánh một thoáng, lại lập tức biến đến nhe răng trợn mắt: "Phải chết. Cái kia Nguyệt Thần hạ miệng thật hung ác. . Cũng may Lão Tử này một thân có thể đổi một tôn Vực Ngoại Tà Thần mệnh, không lỗ!

Hắn cũng hiểu biết liên bang đánh chết Nguyệt Thần bản tôn tin tức.

Này tại gần nhất có thể là đại nhiệt môn tin tức.

"Lão sư, thương thế của ngươi. . ."

Phương Tinh mong muốn an ủi hai câu.

"Tà Thần bản tôn ô nhiễm, có thể là liền Nguyên Hải cấp trị liệu khoang thuyền đều thúc thủ vô sách. . . Chỉ có thể chậm rãi điều dưỡng."

Phan Hùng tựa hồ đối với này đã nghĩ thoáng: "Còn tốt Lão Tử là Kim Cương cảnh, đổi thành những học sinh khác, thậm chí Tà Thần tín đồ. Liền biến thành cái kia Nguyệt Thần khẩu phần lương thực."

Không có sai!

Lúc đó cái kia một tôn Nguyệt Thần  liên đới lấy rất nhiều Tà Thần tín đồ đều cho gặm.

Cũng không biết có phải hay không là đói đến mất lý trí, hoặc là nói này loại Tà Thần ban đầu liền không có cái gì lý trí.

Nâng lên cái này, bầu không khí không khỏi nhất thời yên lặng.

Lần này Lam Tinh đại học có thể nói tổn thất nặng nề, liền Phương Tinh biết. . . Ân Hoàn Chân đều đã chết, còn bị chết đặc biệt thê thảm.

Như thế một vị tập đoàn công tử, trên tay đồ vật bảo mệnh khẳng định không ít.

Nhưng ở một vị Tà Thần trước mặt, tựa hồ đều không dùng.

Cổ Kiếm Thông cũng là còn thừa lại một hơi, nhưng cũng không biết tương lai sẽ như gì.

"Lão sư, ngươi không thể buông tha a, theo ta được biết, có Kim Cương cảnh võ phu tiếp nhận Tà Thần bản tôn ô nhiễm, không chỉ sống được thật tốt, gần còn đột phá Võ Thánh. .

Phương Tinh an ủi một câu.

Hắn đã sớm cùng Cố Vân, Tống Kim Cương thông qua điện thoại, xác nhận hai bên an toàn.

"Ngươi nói là Hứa Tam Dương tiểu tử kia a? Hắn kỳ thật không thể coi xong toàn tốt. .

Phan Hùng lắc đầu: "Huống chi. . . Muốn chịu lấy Tà Thần ô nhiễm tấn thăng Võ Thánh, ta nhưng không có loại kia thiên tư. . Thậm chí nói không chừng sau khi đột phá, cũng không phải là Võ Thánh, mà là một tôn thượng vị quyển tộc thậm chí Tà Thần dòng dõi, .

Hắn trên người có một loại mãnh liệt nản lòng thoái chí cảm giác.

Phương Tinh cũng không biết là bản tâm như thế, vẫn là nhận lấy trên thân thể Tà Thần ô nhiễm ảnh hưởng.

"Vậy lão sư ngươi nghỉ ngơi nhiều, ta đi trước. . ."

Hắn gật gật đầu, hướng đi cửa phòng bệnh.

"Đi thôi. . Về sau nhớ kỹ, không muốn tham chính, ngươi chơi bất quá bọn hắn." Phan Hùng khoát khoát tay.

Ở đây loại trạng thái tinh thần phía dưới, hắn lá gan đều biến lớn hơn rất nhiều.

Phương Tinh giữ yên lặng, đi ra phòng bệnh về sau, mới thở dài.

Xem ra, Phan Hùng cũng mơ hồ biết được, liên bang cao tầng sớm đã biết rất nhiều tình báo, lại bỏ mặc lần này tập kích phát sinh. . . Mặc dù là vì đánh giết Nguyệt Thần đại thắng lợi, lại có chấp chính quan chủ động cõng nồi, từ chức về vườn. . . Nhưng thấy Lam Tinh đại học như thế, cuối cùng trong lòng ý khó bình a.

Ta lúc ấy trên tay không có một chút chứng cứ, dù cho đối liên bang móc tim móc phổi, thẳng thắn Đại Nhật Như Lai Chú. . Kết quả chỉ sợ đều không có mảy may biến hóa.

Bởi vì liên bang cao tầng đã sớm hiểu rõ tình hình, thậm chí kế hoạch tốt?

Phương Tinh bây giờ còn không biết hảo huynh đệ của hắn Lưu Vĩ đã bị liên bang chiêu an sự tình, bằng không khẳng định chắc chắn có càng nhiều phỏng đoán.

Hắn thở dài, chuẩn bị rời đi bệnh viện.

Bỗng nhiên! Phía trước một gian cao cấp phòng bệnh ầm ầm vỡ vụn, vô số mẩu thủy tinh hỗn hợp có chữa bệnh thiết bị mãnh liệt mà ra.

"Cút! Các ngươi đều cút cho ta a!"

Vô số khí kình tràn lan bên trong, truyền ra một cái nam nhân gầm thét.

Nghe được cái thanh âm này, vốn là muốn đi Phương Tinh lập tức dừng bước lại, trên mặt hiện ra một tia nhiều hứng thú chi sắc, nhìn phá toái phòng bệnh.

"Bệnh nhân tình tự xúc động, đã nói nhiều vũ lực. . Lập tức đánh yên ổn!"

Một gã bác sĩ chạy đến, Kim Đan Pháp Vực trong nháy mắt buông xuống, cứu hai cái tiểu hộ sĩ.

Tại trong phòng bệnh, là một đạo xác ướp bóng người, chính là Vệ Thần Thông.

Nhưng lúc này, trong mắt của hắn tràn đầy bạo ngược cùng đau đớn chi sắc.

Dù cho Đại Kim Cương cảnh võ phu, Kim Thân đều bị gặm một nửa về sau, cảnh giới kia tất nhiên là rớt xuống ngàn trượng.

Huống chi, còn có Tà Thần ô nhiễm.

'Này người. . . Đã triệt để phế đi  bất quá, bất luận là nổi giận vẫn là đồi phế, đều là tinh thần ô nhiễm một loại bên ngoài lộ ra sao?

Phương Tinh nguyên bản còn muốn vu oan Vệ Thần Thông, thậm chí tu tiên phân thân đều phóng xuất.

Chẳng qua là sau này tạm thời quyết định dừng tay.

Dù sao cũng là không vu hãm, liên bang luôn có thể điều tra ra được, nhất kéo dài thêm Vệ Thần Thông tu hành tiến độ.

Nhưng bây giờ, này chút đều bớt đi.

Không cần chính mình động thủ, Vệ Thần Thông liền đã tàn phế, là không còn gì tốt hơn kết quả.

'Không phải mỗi người đều giống như Hứa Tam Dương. . .

Phương Tinh nhìn xem Vệ Thần Thông bị võ đạo Kim Đan cấp bậc y sinh trấn áp, đánh lên trấn định tề, giống như tử thi một dạng nằm tại trên giường bệnh.

Bên cạnh hai cái được cứu tiểu hộ sĩ lại là tức giận căm phẫn: "Thua thiệt ta còn tưởng rằng đại học phụ đạo viên đều là người tốt đây. . . Cái tên này thái độ quá ác liệt, cho là mình là ai a?"

"Hừ, không phải liền là y sĩ trưởng nói cho hắn biết trị không hết sao? Liền bắt chúng ta trút giận. . .

"Không chỉ như vậy, ta nghe nói này người là một thiên tài, kết quả hiện tại biến thành phế nhân. . . Nghe nói tiếp điện thoại liền triệt để bạo phát, nói cái gì bị người từ bỏ, làm không tốt là bị bạn gái chia tay a. . .

"Vậy người này còn rất thảm."

Phương Tinh ngay tại phòng bệnh bên ngoài, tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Vệ Thần Thông, cố ý mang theo một điểm thương hại.

Vệ Thần Thông thấy hắn đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo phát giác được cái kia một chút thương hại chi ý, lại bắt đầu điên cuồng giằng co.

"Không tốt! Bệnh nhân giãy dụa tăng lên, lượng thuốc gấp bội!"

Y sinh lập tức điên cuồng hét lên.

Quả nhiên. . . Bị vốn cho là có thể tùy ý bắt chẹt học sinh, dùng ánh mắt thương hại nhìn chăm chú một thoáng, thì không chịu nổi sao?

Phương Tinh đi ra Lam Tinh đại học phụ thuộc bệnh viện, đột nhiên cảm giác tâm tình tốt lên rất nhiều.

"Nếu như ta còn cừu hận mà nhìn chằm chằm vào hắn, hắn ngược lại không có quá đa tình tự. . .

'Người quá kiêu ngạo, chung quy không phải chuyện gì tốt.

'Chẳng qua là. . Cừu hận của ta cũng sẽ không bởi vậy tiêu giảm a, sớm muộn vẫn phải làm thịt hắn. . . Tốt nhất là tại hắn một lần nữa kiên cường, thu hoạch được hi vọng thời điểm!.