Chương 173: Truy kích (cầu đặt mua)

Chương 173: Truy kích (cầu đặt mua)

Tu Tiên giới.

Thiên Kiếm tông, Kim Nguyên phong.

Phương Tinh tu tiên phân thân yên lặng nuốt một hạt tuyệt phẩm chữa thương đan dược, trong đôi mắt bộc phát ra một luồng ánh vàng.

"Thương thế. . . . . Hoàn toàn tốt."

"Vệ Thần Thông không hổ là Đại Kim Cương cảnh, cũng chỉ là giao tay khẽ vẫy, khí kình phản chấn đều có thể làm ta thụ thương. . . Hắn thể phách không sợ ta 'Sắt vụn kiếm 'Một kích toàn lực, tối thiểu là chuẩn tứ giai thể tu, thậm chí chân chính tứ giai thể tu trình độ!"

Tứ giai thể tu, có thể dùng thể phách mạnh mẽ chống đỡ Nguyên Anh tu sĩ, mười điểm khó lường.

Bất quá, Phương Tinh cuối cùng vẫn đem tự thân bản mệnh phi kiếm lấy tên 'Sắt vụn ' muốn liền là một cái tương phản manh.

Lúc này nội thị phía dưới, trong cơ thể một viên màu bạch kim 'Hư Đan 'Tản mát ra mạnh mẽ sóng pháp lực, không ngừng tư dưỡng cái kia một ngụm do Thiên Tuyền tinh sa làm chủ tài luyện chế bản mệnh phi kiếm.

Này một ngụm bản mệnh phi kiếm chất liệu quá tốt, luyện thành liền là chuẩn pháp bảo đẳng cấp.

Lại đi qua Phương Tinh dùng Cửu Khiếu Kim Đan pháp lực ngày đêm ôn dưỡng, đã dần dần tại hướng chân chính bản mệnh pháp bảo quá độ.

Hắn yên lặng tu luyện một phiên, lúc này mới một màn trên tay nhẫn trữ vật.

Mấy khối lớn nhỏ không đều đen kịt hòn đá hiển hiện, đây đều là Vạn Linh đồ lục tàn phiến.

Mặc dù phía trên võ đạo ý chí tiêu tán hơn phân nửa, nhưng hẳn là vẫn như cũ có thể vì bản tôn lĩnh hội, tăng thêm một hai phần võ học tiến cảnh.

"Trừ cái đó ra. . . ."

Trong tay Phương Tinh hiện ra một khối sơn hắc tinh thạch: "Cái này đồ vật, dĩ nhiên khiến những cái kia Tà Thần tín đồ tình thế bắt buộc, cũng là một kiện chí bảo. . . . . Chỉ là bản thân chất liệu, hẳn là liền so 'Thiên Tuyền tinh sa 'Còn muốn cường hoành hơn. . . ."

"Nhưng ngay cả như vậy, này một khối óng ánh Hắc Thạch cũng không thích hợp ngày sau tế luyện vào phi kiếm, tăng cường uy năng. . . ."

Luyện hóa môn học phái chi chủ về sau, Phương Tinh bây giờ tại 'Tà Thần học 'Bên trên tạo nghệ, tối thiểu là cái trên tiến sĩ thậm chí viện sĩ trình độ.

Đã có khả năng nhận ra đến, này một khối 'Sơn hắc tinh thạch 'Là Vạn Linh đồ lục hạch tâm, bên trong bao hàm lấy đầu kia Tà Thần dòng dõi... ... Bá Hạ một bộ phận máu thịt tinh hoa, thậm chí là thần tính!

Lại đi qua không biết bao nhiêu năm rèn luyện, cùng 'Vạn Linh võ đạo 'Cơ hồ hòa làm một thể, hình thành ngạc nhiên dị vật.

Đặt ở Tà Thần tín đồ trên tay  có thể xem như lấy lòng Vực Ngoại Tà Thần đẳng cấp cao nhất tế phẩm, thậm chí là Tà Thần dòng dõi buông xuống căn cơ!

"Đối với võ giả mà nói, cũng là tác dụng không đại. . . . . Nhưng cũng dùng đưa cho bản tôn đốt một đốt, ít nhất có thể đề luyện ra không ít thần tính lực lượng, bổ sung mặt trời thần tính hao tổn. . . . Cũng thì tương đương với Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng " nạp điện bảo?"

Nếu như nói trước đó, Phương Tinh đem hết toàn lực, chỉ có thể đánh ra một chiêu Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng.

Có khối này nạp điện bảo về sau, nên có thể nhiều đánh ra ba năm chưởng!

"Cái này là Tu Tiên giới tứ giai thủ đoạn a. . . . . Tương đương với có khả năng nhiều lần bùng nổ có thể so với Nguyên Anh tu sĩ nhất kích?"

"Không thể nói trước, còn không phải bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, mà là Nguyên Anh trung kỳ, cái gì chí nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ?"

"Cũng tính một phần không sai át chủ bài đi."

Phương Tinh đem thu hoạch lần này từng cái kiểm kê hoàn tất, bắt đầu cân nhắc bản tôn đột phá vấn đề.

"Nhờ vào thôn phệ bộ phận Vạn Linh đồ lục. . . . . Bây giờ bản tôn đã lĩnh vực đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể ngưng kết võ đạo Kim Đan."

"Nếu như không muốn chỉ cô đọng bình thường Kim Đan, vũ trụ Âm Dương khí tức liền cần chuẩn bị dâng lên. . . ."

"Trên tay của ta đã có Thiếu Âm Sát Khí ' chỉ kém 'Thái Dương Chân Cương. . . . ."

Một bên yên lặng suy tư, Phương Tinh vừa đi xuất động phủ.

Ừm

Hắn vẫy bàn tay lớn một cái, một viên truyền âm phù liền bay vào trận pháp, rơi trong tay.

Nghe vài câu về sau, trên mặt hắn lập tức hiện ra vẻ vui mừng, tiếp theo thân hóa kiếm quang, đi vào Tông chủ chỗ trong Kiếm Các.

Đoạn Kiếm chân nhân Khổng Phượng Ca vẫn như cũ là mặt mày ủ rũ suy bại hình ảnh, thấy Phương Tinh đến, hơi kéo ra vẻ tươi cười: "Ngươi đến rồi?"

"Phương Tinh, gặp qua Tông chủ!"

Phương Tinh tay phải chập chỉ thành kiếm, đi một cái Thiên Kiếm tông kiếm lễ.

"Ngươi sở cầu 'Thái Dương Chân Cương ' tông môn đã đã tìm được manh mối, tại Trịnh quốc thương đội đã thu mua một phần, đưa đến một chỗ ám tử chỗ. . . Ngươi đi Trịnh quốc là có thể lấy được."

Đoạn Kiếm chân nhân cười nói.

"Đi Trịnh quốc?"

Phương Tinh trên mặt hiện ra vẻ không hiểu, không phải là ngoại đường phái người tiến đến, một đường hộ tống đến trong tay mình sao?

"Căn cứ bản tông tình báo, Trịnh quốc sắp sinh loạn. . . . . Năm đó, Vạn Thú, Thanh Huyền, Hắc Thiên tam đại Kết Đan thế lực đều phụ thuộc ta Thiên Kiếm tông. . . . . Nhưng theo gần nhất dấu vết để lại đến xem, Vạn Thú tông trở thành Trịnh quốc bá chủ về sau, hư hư thực thực cùng Ma đạo cấu kết!"

Thiên Kiếm tông Tông chủ câu này lên án, liền khá là nghiêm trọng.

"Cho nên. . . . . Tông môn chuẩn bị phái đệ tử đi điều tra một phiên?"

Phương Tinh theo Khổng Phượng Ca lại nói nói.

"Đúng là như thế, chúng ta Kiếm Tu, tuyệt không thể đóng cửa làm xe. . . . . Nhất định phải huyết chiến liên tràng, mới có thể đại triệt đại ngộ!"

Khổng Phượng Ca nói: "Ngươi bản mệnh phi kiếm đã đã thành tựu, lại tu thành kiếm cương, lĩnh ngộ kiếm quang phân hoá, luyện kiếm thành tơ chờ thủ đoạn, liền đã đến nhập thế thời điểm, Hồng Trần vạn trượng, đang có thể ma luyện Kiếm Tâm a. . . ."

'Kỳ thật ta không muốn. . . . . Ta có khả năng an ổn tại tông môn, một đường tu luyện tới Kim Đan, không, Nguyên Anh!'

Phương Tinh trong lòng chửi bậy một câu, lại biết mình vô pháp cự tuyệt.

Huống chi, Trịnh quốc có 'Thái Dương Chân Cương ' càng là nhất định phải được đồ vật: "Đệ tử lĩnh mệnh. . . . . Ví như Vạn Thú tông làm thật cùng Ma đạo cấu kết, nên như thế nào?"

"Thượng bẩm tông môn, tru diệt!"

Đoạn Kiếm chân nhân trong lời nói, làm Chân Sát khí nghiêm nghị.

"Hiểu rõ."

Phương Tinh quay người rời đi.

Không đến bao lâu, tin tức này ngay tại bên trong Thiên Kiếm tông truyền ra.

Thiên Kiếm thành.

Ngoại đường.

Một tên Trúc Cơ đệ tử đang ở viết công văn, trong tay trên linh phù bỗng nhiên hào quang lóe lên.

Hắn nhìn mấy hàng, lập tức đi vào trong phòng tối, trong tay hiện ra một mặt óng ánh sáng long lanh tấm gương, đem một nhóm tình báo sách viết lên.

. . .

Bắc Ly tiên thành.

Thiên Ngọc phường.

Thiếu niên tóc trắng Thiên Vũ chân nhân đi vào trong mật thất, liền gặp được một cái toàn thân bao phủ tại trong hắc vụ bóng người.

"Ngươi làm sao đích thân đến?"

Thiên Vũ chân nhân nhìn thấy cái này người, thần sắc không khỏi nhất biến.

"Chúng ta mai phục tại Thiên Kiếm tông ám tử truyền đến tình báo, Thiên Kiếm tông đã đối Vạn Thú tông nổi lên ngờ vực, cố ý phái ra một vị chân truyền kiếm tử tiến đến điều tra, cái kia kiếm tử muốn đi Trịnh quốc, tất nhiên sẽ trên đường đi qua Bắc Ly tiên thành, đối với ngươi ta mà nói, như thế một kiện một công đôi việc sự tình. . . ."

Hắc ảnh nhân phát ra khàn giọng tiếng cười.

"Một công đôi việc, chẳng lẽ vị kia chân truyền kiếm tử. . . . . Là Phương Tinh? !"

Thiên Vũ chân nhân đôi mắt sáng lên.

Năm đó, hắn ngấp nghé Phương Tinh bản tôn thể phách, âm thầm phái người giám thị phía sau bối.

Kết quả, cái kia hậu bối không biết phát hiện manh mối gì, vậy mà chạy!

Không chỉ chạy, thậm chí còn chạy đến Thiên Kiếm tông, trở thành chân truyền kiếm tử!

Vừa mới nghe được tin tức này thời điểm, mặc dù Thiên Vũ chân nhân đều ngạc nhiên rất lâu, sau đó liền yên lặng thu tay lại.

Dù sao thật sự là hắn không thể trêu vào Thiên Kiếm tông.

"Khó trách ngươi tự mình đến, một cái không quan trọng Trúc Cơ Kiếm Tu không tính là gì, nhưng phải dùng hắn câu xuất thân sau cái kia 'Phương Vân ' liền nhất định phải ngươi ta hợp lại. . . . . Dù sao, hắn dùng Kim Cương quả về sau, đại khái suất đã trở thành tam giai thể tu."

Thiên Vũ chân nhân trên mặt hiện ra một tia ngưng trọng.

Trúc Cơ Kiếm Tu mặc dù luyện thành kiếm cương về sau, danh xưng cùng giai vô địch, hắn lại sớm đã là giả đan!

Đại cảnh giới nghiền ép phía dưới, Trúc Cơ Kiếm Tu không đủ gây sợ, huống chi hắn còn có giấu giếm át chủ bài.

Mà vị này hắc ảnh nhân, nhưng là chân chính Kết Đan tu sĩ!

Hai người hợp lại, đối phó Trúc Cơ Kiếm Tu là đại tài tiểu dụng, đối đầu một vị tam giai thể tu, liền không sai biệt lắm.

. . . . .

Mấy ngày sau.

Phương Tinh thân hóa kiếm quang, tốc độ bay cực nhanh, đi vào Bắc Ly tiên thành phụ cận.

"Nói đến. . . . . Cái kia Thiên Vũ chân nhân đã từng phái người giám thị ta, rắp tâm không tốt, muốn hay không thuận tay giải quyết?"

"Dùng hắn đối ta coi trọng trình độ, chỉ cần ta đi lộ mặt, khẳng định sẽ đuổi theo ra tới. . . ."

Chỉ cần không tại Bắc Ly tiên thành bên trong, không có nhiều như vậy Kết Đan chân nhân cùng tam giai trận pháp, chiến trận cùng đại uy lực pháp khí, Phương Tinh liền không sợ.

Đến mức giết Thiên Vũ về sau sợ hãi trả thù?

Quả thực là chê cười!

Thiên Vũ chân nhân dám mưu hại Thiên Kiếm tông chân truyền, nên nhường Bắc Ly tiên thành cho cái bàn giao mới là!

Cái này là lưng tựa thế lực lớn chỗ tốt.

Chân truyền kiếm tử ở bên trong Thiên Kiếm tông địa vị, có thể là so ngoại đường Kết Đan trưởng lão cao hơn.

Bắc Ly tiên thành bên ngoài, Phương Tinh ghìm xuống kiếm quang, bỗng nhiên cũng cảm giác không đúng.

Tại hắn mi tâm, một khỏa đã ngưng tụ hơn phân nửa 'Kiếm Tâm 'Ầm ầm cảnh báo!

'Kiếm Tâm 'Chính là kiếm tu tam giai thủ đoạn.

Một khi ngưng tụ hoàn thành, liền có 'Kiếm tâm thông minh 'Chờ thủ đoạn, cùng loại Tu Tiên giả tâm huyết dâng trào, lại có thể càng thêm chuẩn xác, đồng thời có thể thúc đẩy sinh trưởng kiếm ý!

Đi qua Kiếm Tâm phong quán đỉnh Phương Tinh, chỉ cần cảnh giới đến, ngưng tụ Kiếm Tâm vô cùng đơn giản.

'Có thể làm ta đều cảm giác được một điểm nguy hiểm. . . . . Không quan trọng giả đan cũng còn không quá đủ tư cách.'

'Có ý tứ. . . . . Chẳng lẽ đối phó ta không chỉ là Thiên Vũ chân nhân một người ý nghĩ, mà là cả tòa Bắc Ly tiên thành cao tầng ý tứ?'

'Nếu thật là như thế  chờ ta tu vi đại thành về sau, tất yếu san bằng này tòa Tiên thành. . . . .'

Phương Tinh cười thầm trong lòng, bỗng nhiên quay đầu liền đi.

Cửa thành vị trí, một tên đang ở chơi đùa Đồng Tử bỗng nhiên đứng dậy, đi vào một đầu hẻm nhỏ.

Hắn tiến vào một gian cánh cửa, thân thể bỗng nhiên thu nhỏ, biến thành một bộ ngọc ngẫu, rơi vào Thiên Vũ chân nhân trong tay: "Tiểu tử này. . . . . Tựa hồ phát hiện cái gì?"

"Không! Nếu như sớm đã phát hiện thành bên trong gặp nguy hiểm, hắn căn bản sẽ không tới đây, hoặc là trực tiếp mang Thiên Kiếm tông trên đại quân cửa. . . . . Bực này tạm thời cải biến, có điểm giống là chúng ta tu sĩ tâm huyết dâng trào!"

Người áo đen ăn mặc một bộ áo bào đen, liền tại Thiên Vũ chân nhân bên người: "Kẻ này quả nhiên bất phàm. . . Có thể tại Trúc Cơ kỳ liền minh ngộ nguy hiểm. . . Tương lai Kiếm Tâm một bước chỉ sợ cũng khó không được hắn  chờ đến đây con tấn thăng Kết Đan, nhất định là chúng ta đại nghiệp trở ngại. . . . . Đuổi theo!"

"Ai. . . Làm xuống việc này về sau, lão phu chỉ sợ không thể chứa tại Bắc Ly tiên thành."

Thiên Vũ chân nhân cuối cùng lườm Bắc Ly tiên thành liếc mắt, cuối cùng quyết định, cùng người áo đen đi vào ngoài thành.

Hắn tay áo giương ra, nhất thời liền có một đầu bạch ngọc Yến Chuẩn khôi lỗi bị thả ra.

Thứ nhất tiếng trường minh, không ngừng biến lớn, giương cánh có tới dài hơn ba trượng.

Thiên Vũ chân nhân đi vào Yến Chuẩn khôi lỗi phần lưng, miệng lẩm bẩm, từng đạo pháp quyết đánh vào khôi lỗi hai cánh.

Yến Chuẩn giương cánh bay cao, tốc độ kinh người vô cùng, vậy mà không tại một chút tam giai phi cầm phía dưới!

"Có thể dùng nhị giai cực phẩm khôi lỗi, thu hoạch được tam giai phi cầm tốc độ. . . . . Chân nhân không hổ là khôi lỗi đại sư!"

Người áo đen đứng tại Thiên Vũ chân nhân bên cạnh người, phát ra một tiếng thoải mái cười dài..