Chương 174: Thuấn sát (cầu nguyệt phiếu)

Chương 174: Thuấn sát (cầu nguyệt phiếu)

Phương Tinh duy trì Trúc Cơ kiếm tu tốc độ bay, bay đến một chỗ dãy núi vờn quanh chỗ, bỗng nhiên có cảm ứng.

Hắn đứng giữa không trung, nhìn phía trước cuồng phong gào thét.

Một đầu toàn thân trắng noãn như ngọc to lớn Yến Chuẩn hạ xuống, trên đó thì là Thiên Vũ chân nhân, còn có một vị người áo đen.

"Thiên Vũ chân nhân. . . Vì sao cản ta đường đi?"

Phương Tinh trên mặt hiện ra một tia 'Cảnh giác ' lạnh lùng quát: "Ta chính là Thiên Kiếm tông chân truyền, ngươi không muốn sai lầm!"

"Phong huynh, kẻ này liền từ ta ra tay đi."

Thiên Vũ chân nhân nhìn về phía người áo đen, lạnh nhạt nói: "Mặc dù Thiên Kiếm tông quy củ, nhiều nhất cho chân truyền một chút chết thay, bỏ chạy loại bảo mệnh đồ vật, cũng sẽ không cho đấu pháp bí bảo, cao giai phù lục. . . . . Nhưng trước dùng khôi lỗi thăm dò một ít, lại là cực tốt."

"Ừm, Thiên Vũ ngươi ra tay đi."

Người áo đen cười quái dị một tiếng, lúc này nhường ở một bên.

Đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là vị kia tam giai thể tu... ...'Phương Vân ' không quan trọng một cái Trúc Cơ Kiếm Tu, hoàn toàn chính xác không đáng hắn lấy lớn hiếp nhỏ.

Thiên Vũ chân nhân tay áo lưu động, từng con bạch ngọc binh tượng thứ tự bay ra, tản mát ra Trúc Cơ cấp bậc sóng pháp lực, ở giữa không trung không ngừng biến lớn, cầm trong tay tấm chắn, cung nỏ. . . . Đem Phương Tinh bao vây ở trong đó.

Hắn dùng khôi lỗi nổi danh, bây giờ ra tay liền là khôi lỗi chiến trận!

Này chút mặc dù đều là nhị giai 'Bạch ngọc binh khôi ' nhưng tạo thành trận thế về sau, dù cho đối với giả Đan chân nhân đều có nhất định uy hiếp!

Ngự

Từng người từng người cầm trong tay đại thuẫn bạch ngọc binh tượng tiến lên một bước, giơ lên tấm thuẫn thật cao.

Tại trên tấm chắn, từng đạo trận pháp hoa văn sáng lên, hấp thu khảm nạm ở hạch tâm linh thạch trung phẩm linh khí, bỗng nhiên hóa thành từng đạo đạo quang màn, đem trọn cái quân trận thủ hộ đến kín không kẽ hở.

Tấm chắn về sau, ba hàng cầm trong tay cung nỏ binh sĩ chỉnh tề bày trận, trước nhất một hàng khôi lỗi hai tay sáng lên đủ loại hoa văn, trong tay nỏ trên tên bộc phát ra hào quang óng ánh.

Hỏa diễm, hàn băng, lôi điện, ăn mòn. . . . .

Phụ thêm đủ loại hiệu quả pháp khí tiễn đầu đeo riêng phần mình dị tượng, hóa thành đầy trời giọt mưa, ầm ầm mà rơi!

Hưu

Hư không bên trong, chợt nghe được một tiếng kiếm reo!

Hắn lúc đầu nhỏ khó thể nghe, dần dần nổ vang, cuối cùng lại là giống như sấm rền!

Màu bạch kim bên trong mang theo điểm điểm Huỳnh Lam tinh quang kiếm cương hiển hiện, bỗng nhiên phân hóa vạn thiên, tựa như từng tia từng sợi màn mưa.

Hai đạo 'Màn mưa 'Đan xen, cái kia vô số pháp khí mũi tên liền từ bên trong tách ra, đều đều vỡ thành hai mảnh, cũng không thấy nữa một chút uy năng.

Ai. . . . . Dựa theo Đoạn Kiếm chân nhân nói, giả đan không tính Kết Đan. . . . . Quả nhiên có chút đạo lý, cái này người cho áp lực của ta, đơn giản không có một chút uy hiếp. . . . .

Phương Tinh trong lòng thở dài, trên mặt lại hiện ra một tia nghi hoặc: "Thiên Vũ chân nhân. . . . . Ta tự hỏi cùng ngươi không oán không cừu, vì sao nhiều lần như thế. . . . . Chẳng lẽ là ta trưởng bối kia?"

"Tốt kiếm thuật, luyện kiếm thành tơ, khắc tận ngũ hành. . . . . Làm thật có điểm Kiếm Tu một kiếm phá Vạn Pháp phong thái rồi."

Thiên Vũ chân nhân vỗ tay mà thán: "Chẳng qua là. . . . . Ngươi lại có thể ra mấy kiếm? Phá mấy lá chắn?"

Phàm tục kiếm khách, tại vương triều xem ra giết chi như giết một cẩu, cũng là bởi vì khí lực sẽ dùng hết, như bị giáp sĩ vây công, có thể phá một ít giáp thì ngon, sau đó liền là bị loạn đao chém chết.

Trong tu tiên giới, Khôi Lỗi sư đối phó kiếm tu mạch suy nghĩ cũng gần như, liền là dùng chiến thuật biển người chết đuối đối phương!

Đương nhiên, Thiên Vũ chân nhân cao hơn một cái đại cảnh giới, mới dám chơi như vậy.

Dù sao 'Phương Tinh 'Tại trong tình báo chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, pháp lực có hạn.

Lại còn có thể tái xuất mấy kiếm?

Trong chiến trận, cầm trong tay tấm chắn khôi lỗi không ngừng tiến lên, chính là muốn bức bách Phương Tinh tiêu hao kiếm khí.

Phương Tinh sắc mặt băng lãnh, kiếm ra như mang theo bão táp, trảm phá một mặt tấm chắn.

Này chút tấm chắn mặc dù là chế thức, nhưng thế mà đều có nhị giai Thượng phẩm Linh khí đẳng cấp, nhìn ra được Thiên Vũ chân nhân hạ không ít tiền vốn.

Cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ Kiếm Tu, liên tục trảm phá mấy chục mặt tấm chắn về sau, chỉ sợ cũng muốn pháp lực đại tổn, phi kiếm mất đi sắc bén.

Bởi vậy, Thiên Vũ chân nhân mười điểm bình chân như vại, cố ý bức bách Phương Tinh ra 'Át chủ bài ': "Hiền chất vẫn là thúc thủ chịu trói cho thỏa đáng, lão phu chẳng qua là muốn gặp ngươi một lần vị trưởng bối kia. . . . . Hoàn toàn không có gây bất lợi cho ngươi tâm tư."

Trong giọng nói của hắn, tựa hồ còn mang theo một loại thần thức quấy nhiễu, muốn làm Phương Tinh buông lỏng cảnh giác.

'Khôi Lỗi sư phần lớn thần thức hơn người. . . . . Cái này người thần thức chỉ sợ có thể so chân chính Kết Đan tu sĩ, còn cố ý làm này loại thần thức công kích, làm thật bất đương nhân tử. . . . .'

Phương Tinh trong lòng chửi bậy.

"Tốt, nhanh lên bắt lại kẻ này, muốn biết cái gì, ta tới sưu hồn là được. . . ."

Áo bào đen họ Phong tu sĩ thúc giục nói.

Thiện

Thiên Vũ chân nhân cười cười, lại muốn theo trong tay áo lấy ra một cỗ khôi lỗi.

Hắn chính là khôi lỗi đại sư, kỳ thật xa không chỉ một bộ này chiến trận.

Hắn dựa vào thành danh, là hai cỗ chuẩn tam giai khôi lỗi, có này hai cỗ khôi lỗi tương trợ, thực lực tại một đám giả Đan chân nhân trung đô thuộc đứng hàng đầu, bằng không cũng không cách nào tọa trấn Bắc Ly tiên thành.

Càng thêm kinh người là, tại thu hoạch được người áo đen thế lực sau lưng duy trì, giúp đỡ một bộ tam giai khôi lỗi truyền thừa, thậm chí một chút trân quý khôi lỗi tài liệu về sau, Thiên Vũ chân nhân cuối cùng chế tạo ra một bộ tam giai hạ phẩm khôi lỗi!

Này bước ra một bước, hắn liền là chân chính tam giai Khôi Lỗi sư!

Địa vị có thể cùng bình thường Kết Đan chân nhân so sánh.

Chẳng qua là việc này một mực bị hắn xem như át chủ bài, lúc này nhìn thấy Phương Tinh dũng mãnh, lúc này liền muốn thử một lần chính mình mới nhất chế tác tam giai khôi lỗi.

"Ai. . . Ta cũng lười cùng các ngươi chơi."

Lúc này, Phương Tinh thở dài một tiếng, sắt vụn kiếm hiện lên ở tay.

Chuẩn pháp bảo khí tức  khiến cho Thiên Vũ chân nhân khóe mắt giật một cái.

Tiếp theo, Phương Tinh thôi động trong cơ thể Cửu Khiếu Kim Đan, trên thân sóng pháp lực tăng lên dữ dội.

Cũng không tiếp tục là cái gì Trúc Cơ sơ kỳ. . . . .

Mà là một đường đột phá tới Giả Đan cảnh giới!

Kinh khủng Kiếm Nguyên quán chú vào sắt vụn trong kiếm  khiến cho này một ngụm chuẩn pháp bảo bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

"Đại Tự Tại!"

Phương Tinh tiện tay vung ra nhất kiếm!

Một đạo rực rỡ sáng lạn, cũng chỉ có một đầu dây nhỏ tia kiếm hiển hiện, quét ngang qua đối diện bạch ngọc khôi lỗi chiến trận!

Thuận tiện lấy, cũng quét ngang qua một con kia Yến Chuẩn khôi lỗi, dùng cùng bên trên Thiên Vũ chân nhân, người áo đen!

Vù vù!

Gió nhẹ thổi qua.

Ào ào ào. . . . .

Cái kia từng mặt to lớn tấm chắn riêng phần mình theo bên trong một phân thành hai, trên dưới trực tiếp tách ra đến, hiện ra trơn bóng như là thủy tinh thiết diện.

Tại tấm chắn về sau này chút bạch ngọc chiến tượng đồng dạng thân thể tách rời, lại bị nhất kiếm toàn diệt!

Không chỉ như thế.

Trên bầu trời bạch ngọc Yến Chuẩn theo bên trong tách ra, giữa không trung ầm ầm giải thể.

Thiên Vũ chân nhân vẻ mặt ngạc nhiên, thấy được chính mình thân thể, cánh tay đang vươn vào trong tay áo, không khỏi tràn đầy không cam lòng. . . . .

"Ta. . . . Ta tam giai khôi lỗi, còn chưa lấy ra. . . . ."

"Nếu như lấy ra. . . . . Ta nhất định không lại. . . . . Chết!"

Ầm

Đầu của hắn rơi trên mặt đất, thi thể không đầu ầm ầm rơi xuống.

"Thật nhanh kiếm!"

Một tiếng bao hàm kinh ngạc tán thán cùng kiêng kỵ thanh âm vang lên.

A

Phương Tinh nhìn về phía người áo đen kia: "Ngươi vậy mà không chết? Nha. . . Nguyên lai là thân thể đặc thù, đây là. . . . . Ma công?"

Tại hắn tầm mắt bên trong, tên này người áo đen mặc dù bị eo. . . . . Nhưng thân thể vậy mà không có một giọt máu tươi chảy ra.

Không chỉ như thế, nương theo lấy hắn bóp một cái kỳ dị pháp quyết, quanh thân vậy mà toát ra cuồn cuộn đen kịt ma khí.

Nửa người trên của hắn cùng nửa người dưới tựa hồ hóa thành hai đoàn hắc sắc ma vụ, bộc phát ra kinh người sát khí, lại ở giữa không trung dung hợp làm một, hiện ra một tên tướng mạo âm lãnh, mũi cao thẳng, mặc áo bào đen Kết Đan ma tu!

Ma khí cùng bình thường sát khí khác biệt, có thần thức Tu Tiên giả tuyệt sẽ không cảm ứng sai.

"Đúng dịp. . . . . Ta nguyên bản chuẩn bị đi Trịnh quốc điều tra, không nghĩ tới ở chỗ này liền gặp được một vị ma tu!"

Phương Tinh khóe miệng hơi hơi câu lên: "Còn là một vị Kết Đan ma tu!"

"Ngươi lại có thể là giả đan? Kiếm quang còn nhanh như vậy. . . . . Thiên Vũ bị chết thật oan uổng."

Kết Đan ma tu lấy ra một mặt pháp bảo đẳng cấp tấm chắn, một mực thủ che ở trước người, lúc này mới thanh âm khàn khàn mở miệng.

Phương Tinh Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí, danh xưng kiếm tốc thứ nhất, không có ngay từ đầu liền phòng ngự kéo căng tu sĩ hoàn toàn chính xác rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

Đặc biệt là Thiên Vũ chân nhân này loại đã không có luyện thể, lại không có làm tốt phòng ngự.

Đương nhiên, Thiên Vũ chân nhân cũng là oan uổng.

Dù sao trong mắt hắn, Phương Tinh đã sớm bị kẹt ở khôi lỗi trong chiến trận, là cá trong chậu.

Huống chi, hắn mặc dù không có lấy ra cao giai khôi lỗi, lại một mực duy trì lấy giả đan chân nguyên vòng bảo hộ.

Lại không nghĩ tới, Phương Tinh tia kiếm vậy mà như thế sắc bén, cắt đứt giả đan chân nguyên vòng bảo hộ giống như là cắt đậu phụ.

Bởi vậy cao giai khôi lỗi còn chưa lấy ra, liền chết đến vô cùng biệt khuất.

"Các hạ là đến từ ngũ tông mười quốc chỗ, vẫn là càng phía nam?"

Phương Tinh dùng chỉ phủi kiếm, lần thứ nhất cảm nhận được Kiếm Tu giết người cấp tốc.

"Hắc hắc. . . Ngươi chẳng lẽ coi là ăn chắc ta rồi? Ngươi dù sao chẳng qua là giả đan. . . . . Không, nên là mượn nhờ ngoại vật thành tựu giả đan, Đan Nguyên đều không thể viên mãn. . . . . Kiếm thuật mặc dù kinh người, đủ để uy hiếp Kết Đan tu sĩ, hết lần này tới lần khác ta tu luyện 'Phong Sát Ma Công 'Có thể luyện hóa ma thân, tụ tán vô thường, ngươi vô pháp làm tổn thương ta. . . ."

Kết Đan ma tu một bên cười lạnh, một bên trong lòng âm thầm giật mình.

Hắn tu luyện 《 Phong Sát Ma Công 》 uy năng phi phàm, lại có này chủng ma thân thể đặc tính, mới là hắn dám mang theo một vị giả đan trợ lực liền đến bắt một vị tam giai thể tu ỷ vào!

Dù sao hắn 'Phong Ma thân thể 'Ngoại trừ e ngại mấy loại trừ tà lôi pháp, tam giai kiếm ý, cùng với Thuần Dương hỏa chờ rải rác mấy loại chính đạo luyện Ma chi bảo bên ngoài, cơ hồ không gì kiêng kỵ.

Chỉ có một thanh tử lực khí thể tu căn bản không đả thương được hắn.

Lại càng không cần phải nói, còn có Thiên Vũ chân nhân, có thể thao túng một bộ tam giai khôi lỗi, hai cỗ chuẩn tam giai khôi lỗi vây công.

Luyện thành tam giai khôi lỗi về sau, Thiên Vũ chân nhân cũng là có thể coi như một vị Kết Đan chân nhân tới dùng.

Lại không nghĩ tới, vậy mà xuất sư bất lợi đến tận đây, tại Phương Vân vãn bối trên tay liền cắm!

Lúc này hắn chỉ muốn tóm lấy Phương Tinh, thật tốt bào chế một phiên.

Đến mức bắt lấy 'Phương Vân '? Chỉ sợ đến liên hệ trong môn, phái ra càng bao dài hơn lão mới được.

"Phong Sát Ma Công?"

Phương Tinh hồi ức một phiên nhìn qua điển tịch, lúc này hiểu rõ: "Nguyên lai là nam phương người của Ma môn."

Nam phương trong ma môn, có một nguyên anh đại tông, tên là 'Vạn Tượng ma tông ' có 'Phong vũ lôi điện 'Bốn bộ, mỗi một bộ đều có một môn vô cùng lợi hại, có thể chạy suốt Nguyên Anh cảnh giới ma công!

Trong đó 'Gió bộ 'Bí truyền, liền là này 'Phong Sát Ma Công '!

"Làm sao? Các ngươi Vạn Tượng ma tông nếu muốn cùng ta chính đạo khai chiến sao? Ta Thiên Kiếm tông trên dưới, cũng là cầu còn không được đây."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, bỗng nhiên nhân kiếm hợp nhất, giống như cầu vồng nối đến mặt trời, hướng Kết Đan ma tu xuất kiếm!.