Chương 175: Chiến lợi phẩm

Chương 175: Chiến lợi phẩm

'Kiếm Tu quả nhiên đều là một đám tên điên.'

Kết Đan ma tu trong lòng thầm mắng.

Thiên Kiếm tông Kiếm Tu yêu thích đấu kiếm là có tiếng, nói không chừng thật tại trông đợi Tu Tiên giới đại chiến đến.

"Chỉ muốn bắt lại ngươi, ai biết là ta Ma tông ra tay đâu?"

Kết Đan ma tu trong tay hiện ra một cây đen kịt ma phiên pháp bảo, ra sức lay động. Ô ô!

Từng đạo đen kịt Ma gió như là Giao Long, đón lấy cái kia một đạo xâu cầu vồng bạch quang!

Ba

Nhưng thấy kiếm quang chết yểu như rồng, vậy mà đem từng đạo đen kịt Ma Giao liên tục chém xuống.

Phương Tinh nhất kiếm đưa ra, đã đi tới này ma tu mặt trước.

Chém

Hắn quát như sấm mùa xuân, sắt vụn kiếm hóa thành một đạo bạch kim bên trong hiện ra điểm điểm ánh kiếm màu xanh lam, chém giết tại cái kia một mặt pháp bảo trên tấm chắn.

Răng rắc!

Pháp bảo trên tấm chắn, vậy mà hiện ra một vết nứt.

"Không có khả năng, ta này nhưng là chân chính pháp bảo, làm sao có thể bị một ngụm pháp bảo hình thức ban đầu phi kiếm chém rách. . . . Không đúng, phi kiếm của ngươi là làm bằng vật liệu gì?"

Ma tu trước tiên phát hiện không đúng, thân hình như là như cuồng phong lui lại.

Chém

Phương Tinh miệng phun lôi âm, sắt vụn kiếm kiếm quang bùng lên, vậy mà đem cái kia mặt pháp bảo tấm chắn theo bên trong một phân thành hai!

Kiếm quang kinh người, đuổi kịp áo đen ma tu thân ảnh!

"Ngươi nếu không sợ, vì sao muốn tránh? Trừ phi ngươi ma thân còn chưa đại thành, khó có thể chịu đựng mấy lần trảm kích cùng phân liệt. . . ."

Phương Tinh cười ha ha, sắt vụn kiếm trực tiếp chém giết vào áo đen ma tu áo bào bên trong.

Phốc

Kiếm quang như bên trong bại cách.

Áo đen ma tu thân hình một thoáng nổ tung, hóa thành vô số cuồng phong, lại tốt giống như từng đầu đen kịt xiềng xích, không chỉ đem sắt vụn kiếm trói buộc, càng phải trói hướng Phương Tinh bản thể.

"Khặc khặc. . . . . Ngươi trúng kế, liều mạng ma thân bị hao tổn, ta bây giờ là có thể muốn cái mạng nhỏ của ngươi!"

Pháp bảo bị trảm, bây giờ Kết Đan ma tu đã đem Phương Tinh xem như sinh tử đại địch đối đãi, lại không có chút nào bắt tù binh ý nghĩ.

Cái kia từng đạo tựa như đen kịt xiềng xích đỉnh, bỗng nhiên sinh ra từng con bàn tay lớn, sắp bắt được Phương Tinh.

Nhưng sau một khắc, này chút xích sắt vậy mà tự động vỡ vụn, theo bên trong truyền ra cái kia ma tu kêu thảm: "A a a. . . . . Đây là. . . . . Kiếm ý?"

"Không sai, chính là kiếm ý."

Phương Tinh mỉm cười, sắt vụn trên thân kiếm có một tầng mông lung hào quang lóe lên.

Hắn những nơi đi qua, vô số sương mù màu đen xiềng xích giống như tuyết xuân gặp ánh nắng biến mất.

"Ngươi ma thân có khả năng tạm thời hóa gió, nhưng ngươi tinh thần lại không cách nào ngăn cản kiếm ý chém giết. . . . . Đây là ngươi cái môn này ma công nhược điểm lớn nhất."

Phương Tinh tùy ý bấm niệm pháp quyết, phi kiếm biến ảo khó lường, từng đạo kiếm ý tựa như trực tiếp chém vào áo đen ma tu trong thức hải.

"Huống chi. . . . . Ma công của ngươi còn xa chưa đại thành, thân thể máu thịt có khả năng hóa đi, cái kia một viên chân đan lại là hóa không xong. . . . ."

Sắt vụn kiếm như là Tinh Hoàn Phi ném, xua tan đại lượng ma vụ sát phong về sau, liền gặp được một viên chân đan.

Này chân đan đang hóa thành một đạo hào quang, bay ngược về đằng sau, lại bị phi kiếm thẳng tắp bắn trúng.

A

Nương theo lấy chân đan nổ tung, tên kia ma tu kêu thảm một tiếng, đại lượng sương mù trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành vô số tàn chi đoạn xương cốt, nương theo lấy Huyết Vũ từ giữa không trung vung vãi.

Mất đi chủ nhân thao túng về sau, còn lại một món pháp bảo ma phiên rên rỉ một tiếng, trên đó màu xanh sẫm hào quang lóe lên, hóa thành một ngụm lớn chừng bàn tay cây quạt nhỏ, rơi xuống trên mặt đất.

Tên này ma tu cũng là không may, mảy may không có cân nhắc qua Phương Tinh luyện thành kiếm ý khả năng.

Dù sao hắn ánh mắt quá sắc bén, nhìn ra Phương Tinh là mượn nhờ ngoại vật mới có giả đan thực lực, bản chất vẫn là cái Trúc Cơ Kiếm Tu!

Trúc Cơ Kiếm Tu, có thể luyện thành kiếm cương liền đã mười điểm ghê gớm.

Cần biết dù cho tại Thiên Kiếm tông bên trong, giả đan, thậm chí Kết Đan Kiếm Tu, đều có chưa từng lĩnh ngộ kiếm ý đây này.

Ai có thể nghĩ tới, Phương Tinh mới Trúc Cơ kỳ, liền có này loại Kết Đan thủ đoạn vô địch, bởi vậy cắm. . . . .

Lại càng không cần phải nói, Phương Tinh lĩnh ngộ Kiếm Tâm, kiếm ý về sau, nhất kiếm không chỉ trảm diệt chân đan, càng trảm giết hắn hết thảy thần thức ma niệm  khiến cho hết thảy đào mệnh chuẩn bị ở sau tất cả đều mất đi hiệu lực.

Bằng không dùng hắn ma công, dù cho gặp được Kết Đan hậu kỳ tu sĩ truy sát, đều ít nhất có thể trốn được một mạng.

"Liền cái này. . . . . Còn muốn mai phục ta bản tôn?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng  ấn rơi kiếm quang, bắt đầu sờ thi, không đúng, là kiểm kê chiến lợi phẩm.

Cái này Kết Đan ma tu không có túi trữ vật, hắn thần thức lướt qua, lại phát hiện tại một chỗ khối vụn bên trong, có một tiết xương cốt trong suốt như ngọc.

Lúc này tiện tay bóp một đạo pháp quyết, liền có một đạo hỏa diễm hình thành, đem rất nhiều vết máu đốt cháy.

Chờ đến hỏa diễm qua đi, cái kia một tiết như bạch ngọc xương cốt ngược lại càng thêm tinh khiết, hắn có lớn chừng ngón cái, bị Phương Tinh một thanh nắm trong tay, thần thức hơi thăm dò một thoáng, liền biết dùng hắn bây giờ thần thức, mong muốn công phá này trữ vật chi bảo có chút miễn cưỡng, tốt nhất vẫn là nhường bản tôn ra tay.

Chợt, Phương Tinh lại đem cái kia ma bảo cây quạt nhỏ cất kỹ, tìm được Thiên Vũ chân nhân thi thể không đầu.

"Ai. . . Nhớ năm đó, cái kia Kim Cương quả vẫn là ngươi bán cho ta, ta thật đúng là muốn cùng đạo hữu thật tốt ở chung, làm sao, làm sao. . . ."

Phương Tinh liên tục thở dài, mở ra đối phương ống tay áo, liền thấy phía trên lít nha lít nhít, may mười mấy cái túi trữ vật.

"Túi trữ vật mười điểm khó được, đồng thời phần lớn dung lượng rất nhỏ. . . . . Hết lần này tới lần khác Khôi Lỗi sư cần tùy thân mang theo đại lượng khôi lỗi."

"Này Thiên Vũ chân nhân cũng tính suy nghĩ khác người, ta nguyện ý xưng ngươi là Cái Bang mười tám Đại trưởng lão!"

Này chút túi trữ vật phẩm chất khá thấp, tăng thêm nguyên chủ nhân đã chết, dùng Phương Tinh thần thức, hơi hoa phí chút sức lực, liền đều mở ra.

Ừm

Trong túi trữ vật, phần lớn đều là đủ loại linh mộc, kim loại cấu kiện chờ khôi lỗi tài liệu, cùng với chế tác tốt khôi lỗi.

Phương Tinh nhìn mấy con về sau, bỗng nhiên giật mình, cầm lấy trong đó một đầu trắng noãn túi trữ vật, nhẹ nhàng khẽ đảo.

Quang mang lóe lên, hai cỗ Quỷ Diện hình thú khôi lỗi nổi lên.

Thứ nhất người như sư, một người giống như hổ, đầu lại đều mang theo mặt nạ ác quỷ.

"Chuẩn tam giai khôi lỗi?"

Phương Tinh gật gật đầu, tiếp tục xem xét, sau đó lại móc ra một bộ con rối hình người.

Này con rối hình người thân mặc áo xanh, làn da hiện ra cùng đang thường nhân không khác màu da, lại lại dẫn một loại không thể phá vỡ cảm giác.

"Tam giai hạ phẩm thể tu thể phách, chỉ sợ cũng chỉ đến như thế. . . ."

Phương Tinh nhìn một chút cái này hình người khôi lỗi mặt, phát hiện là hoàn toàn mơ hồ, chỉ có mơ hồ ngũ quan.

"Tam giai khôi lỗi. . . . ."

"Bầu trời này thật là một cái người tốt a, chuyên môn cho ta đưa khôi lỗi sao?"

Có những thu hoạch này, hắn đối trên mặt đất những khôi lỗi kia hài cốt đều có chút nhìn không thuận mắt.

Bất quá ngược lại trong tay túi trữ vật còn nhiều, rất nhiều, lúc này từng cái cất kỹ, hóa thành một đạo kiếm quang mà đi.

Mấy canh giờ về sau, mới có một chiếc phi thuyền dọc đường nơi này, nhìn xem một chỗ bừa bộn, trong đó hai vị Trúc Cơ tu sĩ bay ra, thô sơ giản lược thăm dò một phiên về sau, nhất thời giống như giống như gặp quỷ bay trở về, thúc giục phi thuyền mau sớm lái rời nơi này.

. . .

Trịnh quốc biên giới.

Một chỗ trong sơn động.

Phương Tinh vuốt vuốt trong tay một viên đen kịt lệnh bài.

Lệnh bài này chính diện chính là 'Vạn tượng 'Nhị chữ, mặt trái lại có phong vũ lôi điện, Âm Dương đêm ngày chờ khắc văn.

Chính là Vạn Tượng ma tông Trưởng Lão lệnh bài!

"Ta nhổ vào, cái đồ chơi này ta lại không dùng đến, tranh thủ thời gian ném đi. . . ."

Hắn một mặt xúi quẩy đem lệnh bài này vứt qua một bên, vừa nhìn về phía bên cạnh một đống nhỏ thượng phẩm linh thạch.

Mượn nhờ bản tôn lực lượng, hắn đã giải mở cái kia Kết Đan ma tu trữ vật chi bảo, phát hiện hắn không gian không nhỏ, lại có bốn năm cái mét khối dáng vẻ, gần với trước đó lấy được thanh đồng nhẫn trữ vật.

Tại đối phương trữ vật chi bảo bên trong, ngoại trừ mấy chục khối thượng phẩm linh thạch, đại lượng bên trong hạ phẩm linh thạch bên ngoài, nhiều nhất liền là một chút ma khí u mịch đồ vật.

Tỉ như mấy cái xanh biếc âm táo, một chút trắng noãn như ngọc di cốt, thậm chí từng vò từng vò tinh huyết. . .

Phương Tinh ghét bỏ chuyên môn đưa ra một cái túi đựng đồ để chứa đựng này chút, chuẩn bị đi tìm một chỗ giá thấp ra tay đi.

Trừ cái đó ra, thì là một chút ngọc giản, thư loại hình.

Phần lớn không đầu không đuôi, có hoàn toàn liền là ám hiệu mật mã.

Cũng may Phương Tinh bản thân liền là giải mã chuyên gia, lại thêm một đài trí tuệ nhân tạo máy tính, đại thể có thể giải mã cái bảy tám phần.

"Nguyên lai. . . Này Phong Ma sứ giả ngấp nghé thân thể của ta. . . . . Không đúng, là ngấp nghé tam giai thể tu thân thể, Vạn Tượng ma tông chuẩn bị gây sự, cần tăng cường thực lực, luyện chế mười tám lật trời kim thi. . . . ."

"Này mười tám lật trời kim thi một khi kết hợp lại, tạo thành 'Vạn tượng vô thường đại trận ' thậm chí có thể vây khốn Nguyên Anh. . . . . Dù cho đơn độc mấy cỗ lấy ra đều đủ để hoành hành Kết Đan kỳ."

"Chẳng qua là như thế kim thi bồi dưỡng khó khăn, tốt nhất dùng tam giai thể tu thi thể làm cơ sở. . . . . Vạn Tượng ma tông nhiều năm tích lũy cũng là mười bộ, tạo thành đại trận chỉ có thể miễn cưỡng vây khốn Nguyên Anh sơ kỳ. . . . . Uy năng không đủ, bởi vậy một mực tại thúc giục."

"Như gom góp đủ mười tám lật trời kim thi. . . . . Mục tiêu chỉ sợ là vị kia vân du tứ phương Thái Thượng trưởng lão... ... Sở Cuồng Đồ? !"

Sở dĩ còn phải ở bên ngoài tìm, tự nhiên là bởi vì tam giai thể tu mười điểm thưa thớt, muốn đột phá tam giai bình cảnh càng cần hơn tư chất.

Bình thường chuẩn tam giai thể tu, dù cho ăn Kim Cương quả, đều không nhất định có thể thuận lợi tấn thăng.

Dù sao, đây là tương đương với Trúc Cơ viên mãn đột phá Kết Đan then chốt một bước!

Mà thể tu số lượng, so pháp tu ít hơn nhiều.

Còn lớn hơn nhiều đều tại đê giai pha trộn, cực ít xuất hiện chuẩn tam giai thể tu.

"Xem ra lúc trước ta tìm tới cửa về sau, Thiên Vũ chân nhân nên rất có ôm cây đợi thỏ kinh hỉ. . . . . Có lẽ lúc trước hắn cố ý triển lộ Kim Cương quả bực này luyện thể linh vật, liền có câu cá ý nghĩ. . . . . Ta con cá này không liền lên câu rồi hả? Chỉ tiếc. . . . Câu cá câu được cá mập trắng khổng lồ, coi như hắn xui xẻo. . . . ."

Phương Tinh lại lật một cái, tiếc nuối phát hiện cũng không Vạn Tượng ma tông công pháp.

Hắn đối với cái kia bộ 《 Phong Sát Ma Công 》 kỳ thật còn thật cảm thấy hứng thú  dựa theo cái nhìn của hắn, này bản ma công có khả năng đem thân thể máu thịt tu luyện thành năng lượng nào đó sinh vật, lẩn tránh đi tuyệt đại đa số yếu hại.

Mặc dù cùng Nguyên Thần vẫn như cũ không cách nào so sánh được, nhưng cũng tương đối khá.

Đáng tiếc, cái kia ma tu tựa hồ cũng không đem căn bản công pháp mang ở trên người.

Phương Tinh âm thầm chửi bậy một câu, lại lật đến một viên thẻ ngọc màu đen: "Ừm? Diệt thần sưu hồn pháp?"

Hắn hứng thú, tinh tế nhìn xuống, mới phát hiện đây là một bài Ma đạo pháp thuật, rất có huyết tinh hung tàn phong cách.

Chú trọng chính là dùng mạnh mẽ thần thức, trước đem vô pháp phản kháng mục tiêu thần hồn đập tan, sau đó rút ra mình muốn nội dung.

Bởi vì cần trước đập tan thần hồn kỹ thuật, bởi vậy thi triển một lần về sau, mục tiêu đại khái suất sẽ chết.

Trừ cái đó ra, đập tan ra tới lẻ tẻ trí nhớ cũng không nhất định hoàn chỉnh, có khả năng tồn tại thiếu sót, bỏ sót bộ phận. . .

"Nhưng dù như thế nào, cũng là một bộ sưu hồn pháp quyết."

"Chính là muốn cầu hơi cao hơn một chút, tốt nhất Kết Đan tu sĩ mới lên tay tu luyện, sưu hồn Trúc Cơ tu sĩ tương đối đáng tin cậy, nếu như sưu hồn cùng giai, liền cần vận dụng đủ loại thủ đoạn, trước suy yếu mục tiêu thần hồn. . . .

"Trừ cái đó ra, Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh ôm thần thủ một, là đạo này pháp thuật vô pháp sưu hồn. . . ."

"Coi như không tệ đi."

Thanh lý hoàn tất đan ma tu trữ vật chi bảo về sau, Phương Tinh lại bắt đầu chỉnh lý cái kia mười mấy con Thiên Vũ chân nhân túi trữ vật.

Đem bên trong đan dược, linh thạch, ngọc giản từng cái quy nạp.

Lần này, hắn cũng là vận khí không tệ, không chỉ tìm ra một bản 《 Ngọc Vũ công 》 chính là Thiên Vũ chân nhân tu luyện công pháp, còn có một cái ngọc giản, là cả người sở học Khôi Lỗi thuật tổng kết  có thể tính một đạo tam giai khôi lỗi truyền thừa.

"Cầm lấy đi bán, nhất định có thể cầm không ít linh thạch. . . . ."

Phương Tinh âm thầm tâm hỉ, bắt đầu xem này một phần tam giai khôi lỗi truyền thừa.

"Thiên Vũ chân nhân ban đầu lấy được là nhị giai khôi lỗi truyền thừa, am hiểu chế tác hình thú khôi lỗi, đối với xử lý đủ loại Kim Ngọc tài liệu có tăng thêm. . . Sau này, tựa hồ lẫn vào cái khác khôi lỗi truyền thừa, khuynh hướng nhân khôi lỗi. . . . ."

"Khôi Lỗi sư cần tu luyện đặc thù thần thức pháp thuật, mới có thể 'Phân thần hóa niệm ' thao túng đại lượng khôi lỗi. . . . . Còn muốn sẽ nhất tâm đa dụng."

"Đổi thành mặt khác Tu Tiên giả, nhiều nhất thao túng một lượng cỗ khôi lỗi, còn vô pháp hoàn toàn phát huy ra khôi lỗi uy năng. . . . ."

"Ừm, quyển này khôi lỗi bí truyền, liền gọi là 《 Khiên Ti Bí Hí 》 tốt."

Phương Tinh cũng không có tu luyện Khôi Lỗi thuật dự định, dù sao Kiếm Tu chú trọng chỉ tinh chỉ thuần, huống chi tu luyện Khôi Lỗi thuật tốn thời gian phí sức.

Có cái kia nhàn công phu, chính mình theo Chủ Vũ Trụ buôn lậu tới một nhánh cơ giới đại quân cũng đủ.

Cũng là cái kia ba bộ cao giai khôi lỗi  có thể tạm thời sử dụng.

Dùng hỏng coi như, hoặc là bán đi, cũng là một bút không ít linh thạch.

"Trong bất tri bất giác, ta vậy mà như thế hào phú sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng.

. . .

Trịnh quốc.

Thanh Nham phường thị.

Này phường thị ở vào Thanh Huyền tông cùng Hắc Thiên quan giao giới, do một nhà Trúc Cơ tông môn Tam Diệp phái thành lập.

Tam Diệp phái tổ sư nghe nói chính là một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, xuất từ Thanh Huyền môn.

Sau này Kết Đan vô vọng, liền giả đan cơ duyên đều chưa có xếp hàng tới, chỉ có thể ra tới thành lập tu tiên gia tộc.

Làm sao sau tới tu tiên người trong gia tộc Đinh không vượng, có linh căn hài đồng càng ngày càng ít, dần dần bị ngoại họ nắm giữ quyền hành, lại lấy được lúc ấy Thanh Huyền tông duy trì, thành lập 'Tam Diệp phái '.

Ba lá người, đại biểu cho Tam Diệp phái bên trong tam đại họ thế lực.

Chỉ bất quá, bọn hắn vẫn như cũ tôn kính vị kia Trúc Cơ viên mãn Thanh Huyền tông tu sĩ vì tổ sư gia, cũng không biết phải chăng là mong muốn bằng này thu hoạch được Thanh Huyền tông hảo cảm.

Một ngày này.

Thanh Nham phường bên trong, một gian bình thường cửa hàng đang mở cửa buôn bán.

Chân trời kiếm rít thanh âm lóe lên.

Lão chưởng quỹ đang quất lấy thuốc lá sợi cán, lúc này không khỏi dừng lại động tác, thần sắc kinh ngạc.

"Này kiếm âm. . . . . Khẳng định là có Trúc Cơ đại tu đi ngang qua."

Chạy đường Tiểu Nhị mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Không đến bao lâu, một tên áo bào màu bạc thiếu niên đi vào cửa hàng, thấy lão chưởng quỹ, gật gật đầu, ném qua một viên kiếm hình lệnh bài: "Ta có đồ vật gửi ở này, lấy ra!"

Hắn lời nói bình thản, lại mang theo làm người khó mà cự tuyệt lực lượng, càng là có phong duệ chi khí đập vào mặt.

Phương Tinh đi vào Trịnh quốc về sau, lập tức vạn sự mặc kệ, liền hướng về Thiên Kiếm tông ám tử chỗ tới.

Đối với hắn mà nói, cái gì Vạn Thú tông, cái gì Ma đạo xâm lấn, khẳng định đều không có lấy được Thái Dương Chân Cương, nhường bản tôn ngưng tụ võ đạo Kim Đan trọng yếu!.