Chương 177: Kiểm tra (cầu đặt mua)

Chương 177: Kiểm tra (cầu đặt mua)

Lão giả một mặt nghiêm nghị, nghiệm chứng qua chân truyền lệnh bài về sau, lúc này theo dưới quầy lấy ra một đầu hộp, giao cho Phương Tinh.

Nhưng trong lòng thì thở dài, môn bên trong chân truyền kiếm tử quả nhiên tùy ý hoành hành.

Lần này qua đi, chỉ sợ hắn liền phải cuốn gói chạy trốn.

Phương Tinh tiếp nhận hộp gỗ, nhìn phía trên dán vào một đạo vàng sáng phù lục, thấy phù lục hoàn hảo không chút tổn hại, âm thầm gật đầu, theo trong túi trữ vật lấy ra một đạo khác phù lục.

Hơi đưa vào một tia pháp lực về sau, này phù lục phía trên từng đạo chu sa bút mực lập tức bộc phát ra sáng ngời vầng sáng, cùng hộp gỗ phù lục phía trên bút họa —— cấu kết, tạo thành một thanh xích hồng Hổ Đầu khóa lớn hình ảnh.

Răng rắc!

Hổ Đầu gào thét một tiếng, khóa lớn ầm ầm tản ra.

Đây là Thiên Kiếm tông bí pháp, nếu không đến này một tấm đồng nguyên phù lục, hộp gỗ căn bản là không có cách mở ra.

Nếu như cưỡng ép mở ra, chỉ sẽ làm hắn tự hủy.

Phương Tinh mở ra hộp gỗ, liền gặp được trong đó một khối đỏ màu vàng tinh thạch.

Này tinh thạch bên trong, đang có một đạo dữ dằn nóng bỏng cương khí, bị một mực phong ấn.

"Không tệ, không tệ. . . Quả nhiên là Thái Dương Chân Cương."

Hắn kiểm tra một phiên, đối với cái này phi thường hài lòng.

Thái Dương Chân Cương so rất nhiều sát khí đều muốn khó mà tìm kiếm, bởi vì hắn xuất từ cửu thiên chi thượng!

Chính là tình cờ mới có một tia một luồng, xuyên thấu cửu thiên cương phong tầng, rơi vào Tu Tiên giới.

Mong muốn thu hoạch, chỉ sợ ít nhất phải giả Đan chân nhân thực lực.

Xem ra Thiên Kiếm tông tại Trịnh quốc vẫn là bố trí không ít lực lượng sao?

Bất quá này không liên quan chuyện ta, có vật này. . . Liền đủ để khiến bản tôn tấn thăng võ đạo Kim Đan."

Mặc dù không có vũ trụ Âm Dương khí tức cũng có thể ngưng luyện võ đạo Kim Đan, nhưng căn cơ liền yếu kém một chút.

Phương Tinh dĩ nhiên sẽ không như thế.

Mặt khác, hắn tại Chủ Vũ Trụ học phần sớm đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, tại trong quân doanh không cần tại nhiệm vụ, chẳng qua là duy trì lấy mỗi tháng một lần cơ sở yêu cầu, quân công đồng dạng thưa thớt, lại đại thể cầm lấy đi mua sắm võ đạo bí dược.

Nếu tại Tu Tiên giới có con đường, chủ thế giới bản tôn cũng là lười nhác để bụng.

Còn lại điểm này quân công học phần, vừa vặn có thể đi hối đoái hào trạch, còn có tư nhân phi thuyền vũ trụ!

Ngược lại khổ một khổ phân thân, bản tôn vẫn như cũ tiêu dao.

'Không đối. . . ta bây giờ liền là bản tôn, ý thức như một. . . . Ta ở chỗ này vất vả lao động, bản tôn hưởng thụ một chút thì thế nào?' .

'Huống chi, này Trịnh quốc yếu đến đậu bỉ xâu hỏng bét, vừa vặn lấy ra thử kiếm!' .

Phương Tinh cầm tới Thái Dương Chân Cương, tâm tình thật tốt.

Nguyên bản hắn còn coi là việc này bên trên có lẽ có khó khăn trắc trở, tỉ như Thái Dương Chân Cương bị một cái nào đó tiên nhị đại coi trọng chế trụ.

Hoặc là này lão chưởng quỹ đấu trí, muốn hắn xong thành nào đó nhiệm vụ mới có thể đem Thái Dương Chân Cương giao cho hắn.

Cái này là phần lớn lời quyển tiểu thuyết bên trong nội dung cốt truyện.

Như thật sự là như thế, hắn khẳng định không nói hai lời, rút kiếm liền giết!

Giết đến đầu người cuồn cuộn, nhường phía sau màn người chủ động đem Thái Dương Chân Cương dâng ra tới!

Ngược lại hắn là Kiếm Tu, Kiếm Tu liền là loại người này bố trí!

Không nghĩ tới, vậy mà hết thảy thuận lợi.

"Ngươi làm rất tốt!"

Phương Tinh nhìn một chút lão chưởng quỹ, vẻ mặt biến đến ôn hòa rất nhiều, mất đi một khối thượng phẩm linh thạch đi qua: "Nơi này có lẽ đã bại lộ, có lẽ không có. . . Ngươi rời đi trước đi, có ta tại, này Thanh Nham phường thị trong vòng ba canh giờ, liền một con chim đều không bay ra được!"

Một khối thượng phẩm linh thạch liền là một vạn hạ phẩm linh thạch, bình thường luyện khí tu sĩ cả một đời đều không gặp được nhiều linh thạch như vậy, đủ để đền bù tổn thất đối phương chỗ có tổn thất. Nếu này lão chưởng quỹ đối với hắn có công, vậy hắn tự nhiên không ngại khao một phiên.

Sau đó, dĩ nhiên chính là tọa trấn phường thị, cho đối phương một điểm chạy trốn thời gian.

Mặc dù trịnh nước tông môn chưa hẳn dám phát rồ đối Thiên Kiếm tông cọc ngầm động thủ, nhưng nếu như đầu phục nam phương Ma đạo, rồi lại không nhất định.

"Đa tạ tiền bối!"

Lão chưởng quỹ trong thần sắc mang theo một tia cảm kích, kéo một phát Tiểu Nhị: "Đi!"

Làm thật cực kỳ quả quyết, Liên Gia làm cũng không cần.

Phương Tinh mang theo tán thưởng mà nhìn xem lão giả mang theo hẳn là có nhất định liên hệ máu mủ điếm tiểu nhị chạy ra phường thị, lập tức ngồi một đầu con diều pháp khí bay lượn đi xa, không khỏi gật gật đầu.

Hắn tới đến phường thị cửa lớn, thần thức bao phủ chỗ, tất cả đều vang lên một thanh âm: "Thanh Nham phường thị phong bế ba canh giờ, người không phục. . . Chết!"

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, trên người hắn thuộc về Trúc Cơ sơ kỳ pháp lực ầm ầm bùng nổ  khiến cho một đám luyện khí tu sĩ vẻ mặt đại biến, người ngã ngựa đổ.

Dạng này một tòa tiểu phường thị, lui tới phần lớn đều là luyện khí tu sĩ, có thể có một vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn liền mười điểm ghê gớm.

Phường thị cổng luyện khí tu sĩ như thế nào dám vuốt một vị Trúc Cơ đại tu râu hùm, lập tức lùi về phường thị, đóng chặt cửa nẻo, sợ rước họa vào thân.

"Là vị đạo hữu nào? Tới ta Thanh Nham phường thị sinh sự?"

Hưu

Một đạo xanh biếc độn quang từ trong phường thị hiển hiện, bên trong là một vị cắm cây mun trâm gài tóc áo bào xanh lão giả, mặc dù bề ngoài không sai, nhưng chỉ là một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Lúc này trong tay cầm một khối bằng gỗ trận bàn, một đạo nhị giai trận pháp bay lên, giống như một đầu màu xanh biếc chén lớn móc ngược mà xuống, đem trọn tòa phường thị phong bế.

"Lão phu Tam Diệp phái 'Tang Lục Liễu' ! Không biết đạo hữu quê quán ở đâu?"

Lão giả thấy Phương Tinh hết sức trẻ tuổi tướng mạo, trong lòng liền là khẽ động, ngữ khí biến đến mười điểm khách khí, không dám quá mức đắc tội vị này hư hư thực thực thế lực lớn thiên kiêu.

"Bản thân Thiên Kiếm tông chân truyền kiếm tử —— Phương Tinh!"

Phương Tinh chắp hai tay sau lưng, trực tiếp tự giới thiệu.

Trước đó che giấu dấu vết hoạt động, cấp tốc động thủ, chính là vì bảo đảm Thái Dương Chân Cương không mất.

Bây giờ vật tới tay, lại là không gì kiêng kỵ.

Phương Tinh trực tiếp tự báo danh hiệu, ngược lại Đoạn Kiếm chân nhân không nói nên làm sao điều tra.

Giấu giếm điều tra là tra, quang minh chính đại cũng là tra!

Hắn cũng là muốn nhìn một chút, có cái nào dám nhảy ra?

Đây là đánh rắn động cỏ kế sách, thuận tiện chính mình cái này đại mục tiêu đều nhảy ra ngoài, chỉ sợ cũng không ai đi quan tâm cái kia lão chưởng quỹ.

"Lại là Thiên Kiếm tông chân truyền? Phong bế phường thị? Có thể là có tiểu thương dám lấy lần hàng nhái, lừa bịp chân truyền?"

Tang Lục Liễu nghe được Phương Tinh là Nguyên Anh đại phái chân truyền, lập tức nổi lòng tôn kính, vội vàng chắp tay hành lễ, tiếp theo lại tức sùi bọt mép: "Lão phu cái này mệnh lệnh đội chấp pháp, đem trong phường thị tu sĩ từng cái cẩn thận thẩm tra. . . Cần phải tìm tới chân truyền muốn người kia, rút gân lột da, thần hồn Điểm Thiên đăng!"

Hắn con ngươi đều có chút đỏ lên, nếu là bởi vì việc này lệnh Tam Diệp phái ác Thiên Kiếm tông chân truyền, vậy hắn thật sự là đem tu sĩ kia ngàn đao bầm thây tâm tư đều có.

"Ngươi cũng là tâm tư linh lung, bất quá lại có gì người có thể lừa bịp ta?"

Phương Tinh cười cười, bỗng nhiên thanh âm biến lớn, xa gần đều nghe: "Ta nhận bản tông Tông chủ chi mệnh, trước đến điều tra Trịnh quốc tam đại phái có không cấu kết Ma đạo. . . Hiện tại ta hoài nghi các ngươi trong phường thị giấu giếm ma tu, cho nên muốn phong bế ba canh giờ kiểm tra, ngươi có ý kiến?"

Bị hắn trừng một cái, Tang Lục Liễu liền vội vàng lắc đầu, tiếp theo hận không thể đem chính mình lỗ tai cắt bỏ.

Hắn nghe được cái gì?

Thiên Kiếm tông đang điều tra tam đại phái có hay không cấu kết Ma đạo?

Chính mình trong phường thị khả năng có giấu ma tu?

Này hơi một không chú ý, liền là trời đất sụp đổ tai hoạ a!

Tang Lục Liễu con ngươi hơi chuyển động, vuốt ve trận bàn, thậm chí sinh ra một luồng sát ý.'Kẻ này thật chính là Thiên Kiếm tông chân truyền sao? Ai cũng là thằng điên? Cứ như vậy gọi ra?' .

Người bị buộc đến tuyệt lộ về sau, chắc chắn sẽ có buông tay đánh cược một lần ý nghĩ.

Đương nhiên, bây giờ nhiều người nhiều miệng, diệt khẩu đều không có bao nhiêu dùng.

Về phần tại sao mong muốn diệt khẩu? Tự nhiên là bởi vì việc này quá lớn, Tam Diệp phái một chút đều không muốn liên lụy đi vào. Khẩu.

Nếu như giết Phương Tinh liền có thể triệt để thoát ly này chuyện, chắc hẳn Tam Diệp phái sẽ dốc toàn bộ lực lượng, tu sĩ xưa nay không mệt liều mạng dũng khí!

Làm sao. . . . . Tang Lục Liễu lập tức đem rất nhiều suy nghĩ thật sâu ẩn giấu, khom người thi lễ một cái: "Lão phu nhất định tận lực phụ trợ chân truyền. . . Chẳng qua là không biết, chân truyền còn có tín vật? !"

Hắn cũng không phải người ngu, lập tức hoài nghi lên thân phận của Phương Tinh tới.

"Cái này có thể nhận biết?"

Phương Tinh tùy ý đem chính mình chân truyền đệ tử lệnh bài đã đánh qua.

Tang Lục Liễu kiểm tra một phiên, trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng theo đó tán đi, trầm giọng truyền âm: "Đội chấp pháp, lập tức phong tỏa phường thị, có dám đào giả. . . Giết không tha!"

Thanh Nham phường thị bên trong, một mảnh quỷ khóc sói gào.

Đội chấp pháp từng cái tu sĩ kiểm tra thực hư, ma tu không có tìm được, nhưng bảng truy nã nổi danh kiếp tu lại là phát hiện không ít.

Này chút luyện khí cấp bậc kiếp tu bị nhốt tại nhị giai đại trận bên trong, lên trời không đường, xuống đất không cửa, chỉ có thể cùng đội chấp pháp chém giết.

Đủ loại tiếng nổ mạnh, pháp khí giao kích tiếng liên tục truyền đến.

"Trà ngon. . . ."

Phương Tinh ngồi tại phường thị ở giữa một gian tám tầng lầu các đỉnh chóp, trên mặt mang theo yên tĩnh chi sắc, đang đang thưởng thức một chén linh trà.

"Trà này trà loại nguyên là bình thường, sau này bị cấy ghép đến bản môn linh mạch cấp hai phía trên, lại đi qua nhiều đời trà ngon người nhiều lần lai giống tuyển lựa, mới có này 'Ba lá trà' trà loại."

Tang Lục Liễu mặt mũi tràn đầy mang cười: "Phương Chân truyền như là ưa thích, lão phu đưa ngươi mấy cân. . ."

"Đa tạ."

Phương Tinh mảy may ngượng ngùng đều không có, lại thưởng thức mấy khối Linh bánh ngọt, liền có một tên phong thái yểu điệu nữ tu bước nhanh đi tới: "Lão tổ. . . Trong phường thị đã thanh tra, giết mười ba tu sĩ, còn không có cách nào chứng minh thân phận người hai mươi bảy người. . . Không biết nên như thế nào quyết đoán?"

"Trong phường thị ngư long hỗn tạp  khiến cho đạo hữu chê cười." Tang Lục Liễu áy náy hướng về Phương Tinh thi lễ.

Trên thực tế, phường thị dung nạp đủ loại kiếp tu thủ tiêu tang vật, căn bản là quy tắc ngầm.

Nếu quả như thật trong mắt không dung hạt cát, sẽ chỉ bị kém tệ khu trục lương tệ, tại cạnh tranh bên trong dần dần không bằng cái khác phường thị, sau đó suy rơi xuống.

"Không sao. . ."

Phương Tinh từ trong trữ vật đại lấy ra một mặt như mặc ngọc tấm gương: "Đây là Chiếu Ma kính, có nhị giai thượng phẩm đẳng cấp. . . Bình thường ma tu ma khí khó mà ẩn giấu, ngươi đi chiếu vừa chiếu, không có chuyện gì liền có thể thả người. . ."

Đúng

Cô gái này tu hai tay dâng 'Chiếu Ma kính ' đang không biết nên làm thế nào cho phải.

Tang Lục Liễu liền đứng dậy, cười khổ nói: "Trong phường thị, ngoại trừ lão phu bên ngoài, chỉ sợ không người nào có thể thôi động này linh khí, vẫn là lão phu tự mình đi xem một cái đi. . . . ."

Trong lòng hắn, thì là tràn đầy đối đại phái chân truyền đệ tử hâm mộ.

Này nhị giai thượng phẩm linh khí liền hắn đều không có, một kiện liền cơ hồ so đến được hắn toàn bộ tài sản.

Đối với Nguyên Anh đại phái chân truyền đệ tử mà nói, lại là tiện tay có thể dùng xuất ra đồ vật.

'Việc này mặc dù phiền toái, nhưng cũng là một cơ hội, nếu như có thể liên lụy Thiên Kiếm tông này cái Nguyên Anh đại phái, không quan trọng Thanh Huyền tông đây tính toán là cái gì?' .

Tang Lục Liễu vừa chuyển động ý nghĩ, lúc này lộ ra mỉm cười: "Lão phu đi thẩm tra ma tu, Thanh Nhi, ngươi tốt nhất bồi bồi vị quý khách kia. . .".