Chương 178: Hỏi tội (cầu nguyệt phiếu)

Chương 178: Hỏi tội (cầu nguyệt phiếu)

Phương Tinh ngồi tại bên cửa sổ, nhìn bên ngoài phong cảnh, tình cờ uống trà ăn điểm tâm.

Bên cạnh vị kia tên là Thanh Nhi thiếu nữ đang ngồi quỳ chân một bên, đủ loại phục thị, quan tâm nhập vi.

Tình cờ còn vụng trộm dùng ánh mắt ngưỡng mộ liếc liếc mắt Phương Tinh.

Không tệ không tệ. . Này tư thái, vẻ mặt hỗn nhược thiên thành, nên là đi qua chuyên môn huấn luyện. . .

Đặc biệt là này loại uốn mình theo người. . . Tại thời đại vũ trụ có thể rất ít gặp.

Hả? Xem cô gái này mặc dù là Vân Anh chi thân, lại hàm ẩn nội mị a. . Không biết lão Tang từ nơi nào tìm đến cực phẩm?

Mấu chốt là trực tiếp liền đưa, như thế một bộ mặc cho hái bộ dáng, cái nào nhịn được?

Phương Tinh đang tâm viên ý mã thời khắc, bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, xem hướng một chỗ.

Vù vù!

Đại lượng khí lưu màu đen bùng nổ, giống như một đóa đen kịt mây hình nấm, ầm ầm tại phường thị phía đông nổ tung.

Tại này chút âm u ma khí bên trong, càng tựa hồ có vô số cỗ sắc mặt xanh đen, thân như cương thiết hành thi, .

Trong đó một tôn ăn mặc đồng giáp Đồng Giáp thi, khí tức càng là không như bình thường, đã đến nhị giai đẳng cấp.

"Ồ? Thật là có ma tu? Lão Tang giống như không che được?"

Phương Tinh mở miệng, nói một câu nhường bên cạnh Thanh Nhi trợn mắt hốc mồm lời nói.

Tiếp theo, Thanh Nhi liền thấy chính mình lão tổ bị cái kia Đồng Giáp thi nhất kích đánh bay ra ngoài, nếu như không phải lập tức vận dụng trận pháp hộ thân, làm không tốt liền chết tại bầy thi vây công phía dưới.

"Đáng giận. . Tam Diệp phái, còn có cái kia Thiên Kiếm tông chân truyền, các ngươi cho Lão Tử chờ lấy!

Một tên ăn mặc màu xanh sẫm pháp bào Trúc Cơ tu sĩ phóng lên tận trời, đại lượng hành thi đi theo, thanh thế mười điểm hạo đại, phóng tới trận pháp rìa.

Trong tay hắn hào quang lóe lên, hiện ra một tấm bùa, lại là nhị giai phá cấm phù!

Này loại trân quý phù lục mặc dù không cách nào phá hư trận pháp, lại có thể tạm thời mở ra một cái thông đạo, ít nhất đào mệnh là đầy đủ.

"Ngớ ngẩn!"

Phương Tinh cười chửi một câu, nhẹ nhàng trong nháy mắt.

Trong chén trà một giọt nước hiển hiện, rơi trong tay hắn, bỗng nhiên hóa thành một đạo thủy kiếm, khe khẽ chém một cái!

Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm cương phát sau mà đến trước, đuổi kịp chạy trốn ma tu, tại hắn cùng cái kia rất nhiều hành thi cổ vị trí nhẹ nhàng khẽ quấn.

Trúc Cơ ma tu không nói hai lời, lúc này đầu thân tách rời.

Không chỉ có là hắn, những cái kia dùng thể phách lấy xưng luyện thi dồn dập đầu rơi xuống đất, dù cho nhị giai Đồng Giáp thi đều là như thế.

"Kiếm cương? Luyện kiếm thành tơ?"

Tang Lục Liễu bay tới, vẻ mặt có chút tái nhợt, tầm mắt lại là sáng ngời: "Đạo hữu không hổ là Thiên Kiếm tông chân truyền, chiêu này kiếm thuật đơn giản kinh thiên địa, khiếp quỷ thần."

Bên cạnh, Thanh Nhi càng là mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn qua Phương Tinh, cả người đều hận không thể dính sát.

Vạn Thú tông.

Hắn sơn môn ở vào một chỗ tam giai linh mạch chỗ, linh khí dư dả, dã ngoại khắp nơi trên đất kỳ hoa dị thảo, có các loại chim quý thú lạ bồi hồi, vui chơi. .

Một đầu to lớn ba đuôi Bạch Hồ chở đi một vị diễm lệ phi phàm váy đỏ nữ tử, dọc theo dãy núi một đường leo.

Này váy đỏ nữ tử hai chân toàn bộ màu đỏ, thoa phấn hồng Đan Khấu, trên cổ tay phải mang theo ba cái màu đỏ Ngọc Hoàn, tản mát ra pháp lực mạnh mẽ gợn sóng, hiển nhiên là một bộ tinh phẩm linh khí.

Cô gái này chính là Vạn Thú tông Kết Đan hạt giống, địa phẩm linh căn thiên tài, Linh Hồ tiên tử Sư Uyển Uyển.

Ba đuôi Bạch Hồ trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng, không đến bao lâu liền đến đến một chỗ sâu lắng dày nặng xưa cũ hang núi trước đó.

Nó nằm sấp nằm trên mặt đất, trong miệng ô ô có tiếng, tựa hồ trong sơn động có cái gì khủng bố đồ vật.

"Uyển Uyển cầu kiến sư tôn."

Sư Uyển Uyển thần thức truyền âm, không đến bao lâu chỉ thấy trong sơn động leo ra một đầu Cự Hủy, hắn tướng mạo giống như rắn, phần bụng sinh ra bốn trảo, trên đầu lại là khắp nơi trụi lủi, cũng không góc nhỏ.

Một cỗ tam giai Yêu Vương khí tức giống như Man Hoang cự thú khuếch tán  lệnh sư Uyển Uyển đều trong lòng run lên.

"Uyển Uyển, ngươi đến rồi." Cự Hủy đỉnh đầu bóng người lóe lên, hiện ra một vị ăn mặc thú bào thô hào Đại Hán, hắn trên thân tràn đầy đủ loại yêu thú hình xăm, cánh tay phải bên trên còn quấn quanh lấy một đầu sừng mang rắn, rắn này toàn thân không trảo, đỉnh đầu lại mọc ra hai cây phân nhánh sừng rồng.

Cái này người chính là Vạn Thú tông Thái Thượng trưởng lão.

Hắn nhìn thấy Sư Uyển Uyển, trên mặt không khỏi hiện ra một tia nhu hòa chi sắc: "Vi sư không phải nói, muốn bế quan lĩnh hội cái kia huyết mạch dung hợp' bí thuật, không có chuyện gì không nên quấy rầy, xem ra Trịnh quốc có đại sự xảy ra."

"Đúng là như thế. . ."

Sư Uyển Uyển nói: "Khởi bẩm sư tôn. . Đất hoang chỗ Liên Phượng Kỳ mệnh bài vỡ vụn, hư hư thực thực tao ngộ độc thủ. . ."

"Tiểu Phượng Kỳ? Hắn nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, lại có chắp cánh hổ. . . Ai có thể giết hắn? Ai dám giết hắn?"

Họ Liên tráng hán vẻ mặt khẽ động.

"Theo đệ tử suy nghĩ, nên là đất hoang chỗ nguy hiểm bùng nổ. ." Sư Uyển Uyển nói.

"Không sai, cái kia Vạn Pháp bí cảnh bên trong, có thể là có. . .

Họ Liên tráng hán lắc đầu, tựa hồ nhớ lại cái gì nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, đối với Vạn Pháp bí cảnh trải qua giữ kín như bưng.

"Trừ cái đó ra, còn có một cái việc lớn. . Ngày trước, Thiên Kiếm tông có một tên chân truyền đệ tử đi vào Trịnh quốc, nói là dâng lên tông chi mệnh, điều tra Trịnh quốc tam đại phái cùng Ma đạo cấu kết sự tình. ."

Sư Uyển Uyển thanh âm bên trong mang theo một tia trầm trọng.

Kỳ thật nàng càng muốn nói hơn, là đằng sau chuyện này.

"Như thế quang minh chính đại tra? Hẳn là cái bẫy rập? Liền đợi đến đánh rắn động cỏ, nhường ma tu đi giết hắn, lại âm thầm dùng Thiên Kiếm tông Kim Đan Kiếm Tu mai phục?

Họ Liên trung niên đối với cái này khịt mũi coi thường: "Chúng ta vốn không sự tình, trấn chi dùng tĩnh là đủ."

!

Sư Uyển Uyển lần nữa hành lễ, đưa mắt nhìn họ Liên Đại Hán quay lại hang động.

Chờ đến sau khi xuống núi, trên mặt nàng mới hiện ra một tia réo rắt thảm thiết chi sắc: "Không có chuyện gì. . . Chúng ta Vạn Thú tông, thật không có chuyện gì sao?"

Thanh Nham phường thị.

Phương Tinh có mỹ nhân làm bạn, vượt qua hồng tụ thiêm hương đọc sách đêm cuộc sống tốt đẹp.

Càng tươi đẹp hơn chính là Tam Diệp phái chờ phụ cận thế lực vì để tránh cho tự thân cùng Ma đạo chạm phải quan hệ, còn tại vắt hết óc hối lộ hắn.

"Ừm. . Mượn cái này đại nghĩa, Thanh Huyền tông, Hắc Thiên quan, còn có Vạn Thú tông. . . Ít nhất mỗi một nhà có thể gõ ra một trăm vạn linh thạch!"

Phương Tinh thu hồi một quyển tình báo, nhàn nhạt nghĩ đến.

Đương nhiên, ta có thể làm như thế, là bởi vì ta đủ mạnh. . . Đổi thành mặt khác chân truyền kiếm tử đến, dám phách lối như vậy sớm muộn cũng sẽ bị chặt chết nếu như là kiếp tu hoặc là ma tu ra tay, Thiên Kiếm tông lại có thể thế nào?"

Hắn bây giờ triển lộ ra, chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, còn có một tay Trúc Cơ bên trong xưng hùng kiếm thuật.

Nhưng nếu quả như thật không người nào dám tới thăm dò, là có thể làm cho đối phương cảm thụ một chút cái gì gọi là tuyệt vọng.

Dù cho tự thân không giải quyết được, còn có khả năng kêu gọi bản tôn.

Bây giờ bản tôn có thể là run đi lên, không nói nguyên bản Ngoại Cảnh đỉnh phong thực lực, còn có cái kia một tay Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng át chủ bài, có thể nói đánh nổ hết thảy không phục.

Dù cho Vạn Tượng ma tông tới Nguyên Anh tu sĩ chắn ta, đều khó mà bắt lại ta. . .

Bất quá, đối phó một cái Trúc Cơ chân truyền, xuất động Nguyên Anh tu sĩ? Trừ phi Vạn Tượng ma tông tu sĩ đều chết hết còn tạm được. . .

"Công tử!"

Ngay tại Phương Tinh lúc nghĩ ngợi, bên cạnh Thanh Nhi hơi thấp trán, vì hắn rót một chén rượu: "Này một bình hoa đào nhưỡng' đã chôn hai mươi năm, niên đại đảo là vừa vặn tốt. .

"Ừm, không sai. . ."

Phương Tinh bưng lên bạch ngọc chén rượu, uống một hơi cạn sạch, tiếp tục xem tình báo trong tay.

"Tử Diên chân nhân trở lại Tử Diên tiên thành rồi? Cô gái này còn chưa chết? Xem ra Vạn Thú tông đại danh đỉnh đỉnh Phụ Linh Chi Thuật cũng là. .

"Hắc Thiên quan đều không cần xem, một cái Trúc Cơ viên mãn, dù cho ta bây giờ không cần Cửu Khiếu Kim Đan đều có thể chém giết. . ."

"Thanh Huyền tông, Thanh Huyền tông. ."

Phương Tinh nhìn xem một phần tình báo, đôi mắt hơi hơi kinh ngạc.

"Khai hoang đội ngũ lại một lần bị trọng thương. Ách, này đều lần thứ mấy rồi? Bất quá giống như lần này đặc biệt thảm liệt?"

"Cũng không biết còn lưu tại đất hoang chỗ Tô Diệp cái kia một bọn người như thế nào?" Có điều, ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng tức thì.

Mặc dù đều là cố nhân, nếu như gặp phải, hắn còn có hứng thú trò chuyện hai câu.

Nếu như không có gặp được, cái kia chính là không có duyên phận, càng là không quan trọng.

"Thanh Nhi, ta phải đi."

Phương Tinh lại uống một chén đào hoa tửu, thả ra trong tay thư quyển, cười nói.

"Công tử muốn đi về nơi đâu?"

Thanh Nhi trong mắt sóng nước lưu chuyển: "Không biết có thể mang lên Thanh Nhi?"

"Ta à, chuẩn bị đi Thanh Huyền tông, hỏi người tông chủ kia có biết tội?"

Phương Tinh cười ngạo nghễ: "Ta Thiên Kiếm tông chân truyền ở đây, hắn không đến bái kiến, liền là có tội!"

Thanh Nhi hô hấp không khỏi hơi ngưng lại.

"Chuyến này khả năng đấu pháp liên tục, ta liền không lưu ngươi. Ha ha. . .

Phương Tinh cười dài một tiếng, đem đào hoa tửu uống cạn, cả người nhất thời hóa thành một đạo kiếm quang, phóng lên tận trời.

Một kiếm huy hoàng, hướng Thanh Huyền tông mà đi!

Thanh Huyền tông.

Sơn môn bên trong.

Một tên thanh y thiếu niên bước nhanh đi nhanh, không đến bao lâu liền đến đến một tòa động phủ bên ngoài.

Động phủ này linh khí mờ mịt, có nhị giai cấp độ, bên ngoài còn mở ra vài mẫu linh điền.

Một tên linh thực phu ăn mặc thanh niên, đang đang vùi đầu gieo trồng Linh mễ.

"Mạnh Tử Kim, gặp qua Thanh Vân sư huynh!

Thiếu niên thi lễ một cái: "Nghe nói Tô trưởng lão trở về, đệ tử chuyên tới để bái kiến. .

Hàn Thanh Vân ngừng tay đầu công tác, ngẩng đầu ngắm nhìn Mạnh Tử Kim.

Đối với vị này cùng một chỗ theo đất hoang chỗ ra tới ngoại môn đệ tử, trong lòng của hắn tóm lại nhiều hơn mấy phần thân cận chi ý.

Nghe vậy lại là lắc đầu: "Tô trưởng lão thụ thương không nhẹ, xin miễn gặp khách, ngươi ý đồ đến ta đã biết được, bái kiến thì không cần."

.

Mạnh Tử Kim gật gật đầu, lại có chút mờ mịt: "Nơi đó. . Thật trở về không được sao?"

"Tự nhiên trở về không được, ngươi nhưng không biết lần này khai hoang chúng ta khốc liệt đến mức nào. ."

Hàn Thanh Vân lắc đầu: "Nếu như không phải ta cùng Tô trưởng lão vừa vặn thay quân, tại trở về tông môn trên đường, lần này chỉ sợ đều khó mà chạy ra. .

Trong đó, Tô Diệp làm Trúc Cơ tu sĩ, mục tiêu quá lớn, lại còn bị trọng thương!

Mạnh Tử Kim mím môi, không tiếp tục hỏi.

"Ta xem trên người ngươi khí thế, có thể tấn thăng luyện khí bốn tầng rồi? Không nên để cho Thẩm đại nương thất vọng a. . .

Hàn Thanh Vân căn dặn vài câu, còn muốn mở miệng nói cái gì, thần sắc bỗng nhiên nhất biến!

Mạnh Tử Kim muộn một chút, mới nghe được từng tiếng càng kiếm reo!

Này kiếm reo vang vọng Thanh Huyền tông sơn môn hai mươi bảy phong, còn mang theo một cái thanh âm hùng hậu: "Ta chính là Thiên Kiếm tông chân truyền Phương Tinh. . . Thanh Huyền tông giả đan ở đâu? Ra tới thấy ta!

Cái kia từng chữ giống như sắc bén trường kiếm, đâm thẳng mỗi một vị đệ tử trong lòng.

"Phương Tinh? Thiên Kiếm tông chân truyền?"

Hàn Thanh Vân cùng Mạnh Tử Kim liếc nhau, trong lòng không hiểu hồi tưởng lại một người, tiếp theo đều là lắc đầu: "Đại khái chẳng qua là trùng tên đi. . ."

Mạnh Tử Kim vô ý thức liền nghĩ đến sát vách Phương thúc thúc thịt nướng.

Đến mức Hàn Thanh Vân, thì là nghĩ đến trước đó đi theo Hoa đại thư. . ..