Chương 179: Trực tiếp 

Chương 179: Trực tiếp 

Thanh Huyền tông.

Sơn môn bên ngoài.

Phương Tinh dùng chỉ phủi kiếm, trực tiếp hô người ta Thái Thượng trưởng lão ra mặt gặp nhau, có thể nói cực không lễ phép.

Hắn nhìn phía xa Thanh Sơn, ngóng nhìn cái kia một tòa tòa trận thế, lại là âm thầm gật đầu: "Thanh Huyền tông mặc dù bây giờ xuống dốc, nhưng này hộ sơn lớn nhìn trận trải qua nhiều đời bổ sung, làm chân uy có thể không nhỏ. . ."

"Nói đến, ta cùng này Thanh Huyền tông, xem như duyên phận không cạn đây."

Không gần như chỉ ở đất hoang chỗ lúc, liền cùng Thanh Huyền tông rất nhiều quản lí bên dưới thế lực cùng đệ tử liên hệ.

Chờ đến Thanh Huyền tông vị kia Kết Đan nữ tu sau khi ngã xuống, đối phương cái kia một viên phi phượng trâm pháp bảo, còn tại chính mình trong túi trữ vật ở lại đây.

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm, một đạo ánh sáng xanh từ Thanh Huyền tông dãy núi ở giữa lấp lánh, bỗng nhiên hóa thành một đạo Thanh Hồng, rơi vào hắn đối diện, hiện ra một vị thân mặc áo xanh, tướng mạo bình thường nữ tử.

Vù

Một cỗ giả đan cấp bậc sóng pháp lực nhộn nhạo lên.

Lệnh Phương Tinh biết được, vị này hẳn là Thanh Huyền tông lúc trước Kết Đan hạt giống, sau này luyện hóa tam giai yêu đan thành tựu giả đan cái vị kia định hải thần châm.

"Bản tọa Lục Y, tiểu hữu từ Thiên Kiếm tông tới?"

Lục Y thật người thần sắc nhàn nhạt, dùng cảnh giới ép người, nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ.

Nếu như không phải Thanh Huyền tông Tông chủ chẳng qua là Trúc Cơ, đối mặt vị này kiếm tử dễ dàng tiến thối mất theo, nàng cần gì phải tự mình ra tới?

"Đúng vậy! Ta phụng Tông chủ chân nhân chi mệnh, đến đây điều tra Trịnh quốc Ma phân. . . ."

Phương Tinh cao giọng trả lời.

"Trịnh quốc sự tình, làm do Trịnh quốc người tự quyết, các ngươi Thiên Kiếm tông chẳng lẽ còn muốn bức bách ta Thanh Huyền tông mở rộng sơn môn, cho ngươi từng cái kiểm tra hay sao?"

Lục Y chân nhân mỗi nói một câu, trên thân pháp lực liền mạnh mẽ một điểm, rõ ràng đã biết được Thanh Nham phường thị phát sinh sự tình.

"Như chân nhân nguyện ý phối hợp, tự nhiên tốt nhất rồi."

Phương Tinh trên mặt mang theo ý cười: "Ví như chân nhân không muốn, vậy thì mời nghe ta kiếm reo!"

"Tốt, thật to gan, quả nhiên cùng nghe đồn, Thiên Kiếm tông nội môn đều là một đám Kiếm Phong Tử!"

Lục Y chân nhân điềm nhiên nói: "Hôm nay ta liền muốn nhường ngươi biết được. . . Kết Đan không thể nhục!"

Làm Trịnh quốc bản địa tu vi cao nhất một trong mấy người, Lục Y chân nhân kỳ thật rất có địa chủ ý thức, biết không có thể tùy tiện liền thần phục.

Mặt mũi công việc vẫn là muốn làm một lần.

Huống chi, vị này chân truyền nói chuyện khó nghe như vậy, nàng khẳng định phải triển lộ một phiên, trước thân thể đi vị này kiếm tử, sau đó lại cùng Thiên Kiếm tông thật tốt này đàm phán.

"Ngươi là giả đan, không phải Kết Đan."

Phương Tinh không thèm để ý chút nào, đi lên liền đâm đến Lục Y chân nhân chọc  khiến cho cô gái này tức đến cơ hồ nói không ra lời.

"Tốt tốt tốt. . . Bản tọa hôm nay cũng phải nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là. . ."

Lục Y chân nhân hai tay bấm niệm pháp quyết, một đóa Thanh Hoa pháp bảo liền hiện lên ở song giữa ngón tay.

Sau đó, liền nghe đến một tiếng kiếm reo!

Lục Y chân nhân vẻ mặt bỗng nhiên tái đi, sau đó đã thu pháp bảo, cười rạng rỡ: "Không biết chân truyền tới đây, ta Thanh Huyền tông không có từ xa tiếp đón, còn mời vào bên trong dâng trà. . . Kiếm tử có yêu cầu gì, ta Thanh Huyền tông nhất định làm theo."

Thiện

Phương Tinh tùy tiện ghìm xuống kiếm quang, tiến vào Thanh Huyền tông sơn môn.

Đến mức đối phương lập tức vận chuyển trận pháp trấn áp hắn? Hắn khẳng định là không sợ.

Huống chi, chỉ cần Lục Y chân nhân còn có đầu óc, liền chắc chắn sẽ không làm như thế.

"Thanh Huyền tông đệ tử, bất luận nội ngoại môn, còn là chân truyền, thậm chí Trúc Cơ trưởng lão đều muốn từng cái kiểm tra thực hư, quá quan về sau mới có thể thả.

Lục Y chân nhân mặc dù trong lòng khuất nhục, rung động. . . Nhưng làm Tu Tiên giới mạnh được yếu thua quy tắc bên trong sống đến người cuối cùng, tự nhiên co được dãn được, liên tục hẳn là.

Thậm chí, còn chủ động cáo trạng: "Kiếm tử cho bẩm. . . . Bây giờ Trịnh quốc bên trong, Vạn Thú tông một nhà độc đại, nếu nói có ai có thể bao che ma tu rồi lại không để lộ mảy may tin tức, chỉ có Vạn Thú tông có thể làm được!" Ra. . ."

Phương Tinh không chút khách khí, bắt đầu bố trí nhiệm vụ.

Hắn nhất kiếm bại Lục Y chân nhân về sau, lúc này biểu hiện được thật giống như bản địa chủ nhân.'Cái này là bất kể ngươi có hay không tạo phản, chỉ cần ngươi có tạo phản năng lực, liền là tội a!' .

Phương Tinh nghe, trong lòng khẽ động: "Vạn Thú tông ta tự nhiên sẽ đi. . . Bây giờ trước từng cái kiểm tra thực hư ngươi môn bên trong là được."

Không đến bao lâu, Thanh Huyền tông 'Thanh Mộc chuông' vang lên, triệu tập rất nhiều đệ tử hội tụ chủ phong.

Cho dù là trọng thương hoặc là bế quan Trúc Cơ trưởng lão, đều bị từng cái mời ra, tiến vào Thanh Huyền tông đại điện.

Đến mức ngoại môn đệ tử, tự nhiên chỉ có thể ở bên ngoài quảng trường bên trên đứng đấy.

Mạnh Tử Kim cùng Hàn Thanh Vân đứng chung một chỗ, luôn cảm giác muốn ra cái đại sự gì.

"Thanh Vân Ca. . . ."

Mạnh Tử Kim không khỏi tới gần Hàn Thanh Vân một chút '.

"Ngươi cẩn thận  đợi lát nữa nếu như xảy ra chuyện. . . Đi theo ta chạy!"

Hàn Thanh Vân hạ giọng.

Trong đại điện.

Sắc mặt trắng bệch Tô Diệp đi theo một đám Trúc Cơ trưởng lão tiến đến, chỉ thấy chính mình Tông chủ đều đứng trong điện, mặt mũi tràn đầy mây đen. Lấy.

Bản môn Thái Thượng trưởng lão ngồi tại Tông chủ bảo tọa bên trên, phía trước còn đứng lấy một vị áo bào màu bạc thiếu niên.

Thiếu niên này mày kiếm mắt sáng, khóe miệng mỉm cười, nàng thế mà gặp qua!

Không ít thấy qua, thậm chí còn chủ động hỗ trợ làm thủ tục, làm cho đối phương có thể ngồi phi thuyền, rời đi đất hoang chỗ!

"Là hắn? Hắn không phải cái kia Phương Vân con cháu sao?"

Tô Diệp trong lòng vô cùng kinh ngạc, trên mặt lại không chút nào lộ, thi lễ một cái sau đứng tại nơi hẻo lánh.

Nàng kỳ thật đối với Phương Vân hết sức tò mò, làm sao đối phương lần trước để cho nàng hỗ trợ, đem vị trí này chất đưa ra đất hoang chỗ về sau, liền giống như mất tích.

Dựa theo Tô Diệp suy đoán, hoặc là đóng tử quan, hoặc là dựa theo địa đồ, chuẩn bị tiếp cận chính mình đi ra đất hoang chỗ.

Ngược lại để chuẩn bị đến tiếp sau giao dịch nàng phiền muộn rất lâu.

Lại không nghĩ tới, nàng cùng đối phương vị trí kia chất, vậy mà lại ngay tại lúc này, này loại tình thế hạ tương thấy.

"Vị này chính là Thiên Kiếm tông chân truyền đệ tử Phương Tinh, tới giám sát chư vị, nhìn một chút có hay không cùng Ma đạo cấu kết."

Lục Y chân nhân nói một câu, liền không lên tiếng nữa, giống như một pho tượng bùn tượng thần.

Tâm linh của nàng đã bị mới vừa một kiếm kia trảm ra tuyệt đại sơ hở, lúc này nhu cầu cấp bách khôi phục một phiên.

Hắn. . . Hắn không chỉ Trúc Cơ thành công? Thậm chí còn làm Thiên Kiếm tông chân truyền?

'Bản thân tư chất, nên là như thế nào cao minh?' .

Tô Diệp nhìn Phương Tinh, trong lòng rung động không lời nào có thể diễn tả được.

Phương Tinh đối Tô Diệp mỉm cười, tiếp theo vỗ túi trữ vật.

'Chiếu Ma kính 'Nhất thời trôi nổi mà lên, phát ra từng đạo sáng ngời sáng chói kính ánh sáng, đem ở đây rất nhiều Trúc Cơ trưởng lão bao phủ.

Kính ánh sáng phía dưới, trong đó một tên trưởng lão trên người vậy mà toát ra từng tia từng sợi khói đen.

"Tằng Huyền Chi trưởng lão, ngươi. . . Ngươi làm sao?"

Bên cạnh hai tên Trúc Cơ tu sĩ lập tức bay ngược, trên mặt hiện ra thần sắc bất khả tư nghị.

Liền Lục Y chân nhân, đều là nheo mắt.

Bởi vì vị này Trúc Cơ trưởng lão chính là Thanh Huyền tông từ nhỏ bồi dưỡng nhân tài, đồng thời chấp chưởng truyền pháp đường yếu hại.

Nếu như ngay cả cái này người đều là ma tu, chẳng lẽ Thanh Huyền tông thật bị thẩm thấu đến tận đây?

"Ta. . . Ta chẳng qua là một lần tình cờ thu hoạch được một bản Vô Danh công pháp, tu luyện một phiên. . ."

Tằng Huyền Chi giải thích một câu, bỗng nhiên khẽ cắn răng, một cánh tay nổ tung, hóa thành một tầng huyết sắc bao phủ toàn thân, liền phải thoát đi nơi này.

Hưu

Một đạo kiếm quang lóe lên.

Tằng Huyền Chi hộ thể pháp che đậy trong nháy mắt phá toái, thậm chí thi thể không đầu bay ra một khoảng cách về sau, mới tầng tầng ngã xuống.

"Thật nhanh kiếm quang? Đây là. . . Kiếm cương?"

"Nghe đồn Thiên Kiếm tông kiếm tử một khi rời núi, chính là Trúc Cơ vô địch. . . . Ta xem cái này người mới Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng bằng chiêu này kiếm thuật, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều khó mà ngăn cản a? "

Kính ánh sáng tại trong đại điện vừa đi vừa về dập dờn, cuối cùng biến mất không còn tăm tích. Một đám Trúc Cơ trưởng lão nghị luận ầm ĩ, lúc này càng là thần sắc nghiêm một chút, thấp thỏm nghênh đón Chiếu Ma kính quang. Phương Tinh bấm niệm pháp quyết, Chiếu Ma kính lập tức không ngừng thu nhỏ, rơi vào trong túi trữ vật.

Nhìn thấy một màn này, ở đây rất nhiều trúc Cơ Bất Do trong lòng nới lỏng một ngụm thở dài.

"Cảm tạ kiếm tử không xa ngàn dặm tới, vì ta tông quét qua Ma phân, trước đó thi pháp vất vả, không bằng đi khách quý các nghỉ ngơi một ít. . . . ."

Thanh Huyền tông Tông chủ cao giọng cười một tiếng, bước ra khỏi hàng nói.

"Chiếu Ma kính chỉ có thể phân biệt có hay không tu luyện công pháp ma đạo. . . Nhưng chưa hẳn có thể tìm ra hết thảy Ma đạo gian tế, tỉ như chỉ tu luyện chính tông Huyền môn công pháp, nhưng như cũ tìm nơi nương tựa Ma đạo. . ."

Phương Tinh lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, bỗng nhiên chỉ một người: "Ngươi vừa mới nhìn thấy ta Chiếu Ma kính thời điểm, vẻ mặt kích động nhất  chờ đến phân biệt về sau, cũng là buông lỏng nhất một vị. . . Ngươi chính là gian tế!"

Bị chỉ Trúc Cơ trưởng lão tóc trắng phơ, tu vi đã đến Trúc Cơ trung kỳ, không khỏi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, tiếp theo chính là da mặt đỏ lên: "Ngươi. . . Ngươi ngậm máu phun người!"

"Có phải hay không ngậm máu phun người, bắt lại về sau tái thẩm chính là."

Phương Tinh không để ý chút nào nói.

"Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão. . . Kẻ này đơn giản lòng lang dạ thú, nếu là tùy ý an cái tội danh, liền có thể thẩm phán ta Tông trưởng lão, ta đây Thanh Huyền tông uy nghiêm ở đâu a?"

Tóc trắng Trúc Cơ khống chế một mặt Bạch Ngọc thuẫn bài, thủ hộ toàn thân, lớn tiếng kêu gọi.

Thanh Huyền tông Tông chủ da mặt một quất.

Đối phương nói đến kỳ thật hết sức có đạo lý, thấy Phương Tinh như thế, liền hắn đều nghĩ trực tiếp thôi động đại trận, đem kẻ này trấn áp chắc chắn.

Nhưng Thanh Huyền tông Tông chủ nhìn một cái Thái Thượng trưởng lão, lại phát hiện vị này Thái Thượng trưởng lão vẫn như cũ không nói một lời, giống như miếu thờ bên trong điêu khắc, một trái tim không khỏi trực chìm xuống dưới.

"Thủ đoạn cao cường, tốt kích động. . . Đáng tiếc không có tác dụng gì a. Trước đó cái kia có thể là âm thầm tu luyện ma công tạp ngư, không nhất định là Ma đạo gian tế, nhưng ngươi nhất định là!"

Phương Tinh trong nháy mắt, một đạo kiếm cương trong nháy mắt đánh tan Bạch Ngọc thuẫn bài, đâm vào tóc trắng Trúc Cơ đan điền.

Tên này Trúc Cơ trưởng lão lập tức pháp lực tiêu tán, toàn thân uể oải ngã trên mặt đất.

Hắn cũng là không có vu oan cái này người, bất quá cái này người che giấu đến cực tốt, dù cho Kết Đan tu sĩ dùng thần thức quan sát, kỳ thật đều không có vấn đề gì.

Phương Tinh cũng không là thông qua thần thức, mà là 'Kiếm Tâm' quan sát, tại lúc trước hắn rất nhiều trong cử động, này tóc trắng trưởng lão dù cho mặt ngoài che giấu cho dù tốt, nội tâm nhưng tuyệt không phải hào không dao động, bị hắn bắt lấy một điểm sơ hở, sau đó liền trực tiếp động thủ.

Đặt ở bình thường, tự nhiên không có thuận lợi như vậy.

Nhưng Lục Y thật người đã bị đánh rụng lòng dạ, lại là đơn giản rất nhiều.

Nếu như không phải cố kỵ ảnh hưởng không tốt, Phương Tinh đều nghĩ trực tiếp đối với hắn tới cái diệt thần sưu hồn thuật.

'Có điều, ở bề ngoài không được, trong âm thầm cũng là có thể. . . .' .

Phương Tinh nhìn Lục Y chân nhân, đột nhiên triển lộ nụ cười: "Cái này người giao cho ta thẩm vấn, không biết có thể?"

Thanh Huyền tông Tông chủ đang muốn cự tuyệt, chỉ nghe thấy chính mình Thái Thượng trưởng lão mở miệng:

"Có thể!"

"Đa tạ, đến mức quý môn rất nhiều luyện khí đệ tử, còn mời quý môn tự tra đi."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, cuốn lên trên mặt đất tóc trắng Trúc Cơ, hóa thành một đạo kiếm quang, chớp nhoáng đi xa. . . . .

Mấy ngày sau.

Trịnh quốc Tu Tiên giới đủ loại tin tức loạn truyền, một mảnh ám lưu hung dũng.

Phương Tinh lại là không quan tâm, tự tại tu hành, .

Một ngày này.

Hắn xem trong tay một phong thư, không khỏi lộ ra như nghĩ tới cái gì: "Hắc Thiên quan quả nhiên là nhất quả hồng mềm. . . Cái kia Trúc Cơ viên mãn giám viện chủ động mời ta đi thẩm tra. . . Ha ha, ta còn lười đi đây."

"Trịnh quốc sự tình, dù như thế nào đều cùng Vạn Thú tông thoát không ra quan hệ, tiếp theo cái muốn đi cũng là phải đi Vạn Thú tông, chỉ cần đem Vạn Thú tông Kết Đan, giả Đan chân nhân đều chém chết. . . Lục soát lại có hay không kết giao Ma đạo, chẳng phải là chuyện dễ như trở bàn tay?"

"Dù cho muốn tìm lên chiến tranh, cũng chưa hẳn là Ma đạo. . . Ta chính đạo đồng dạng có khả năng tiên hạ thủ vi cường!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh lạnh nhạt đứng dậy, đi vào tóc trắng Trúc Cơ lão giả bên người.

Lão giả này miệng không thể nói, tai không thể nghe, nhìn thấy Phương Tinh, không khỏi mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Để cho ngươi chờ lâu, dù sao lĩnh hội thuật pháp cần thời gian."

Phương Tinh xòe bàn tay ra  ấn tại lão giả Thiên Linh phía trên, mạnh mẽ thần thức hóa thành đao kiếm, trong khoảnh khắc xông vào lão giả thức hải, đem thần hồn của hắn đập nát! Lão giả trên mặt cơ bắp lập tức co quắp, hai mắt một thoáng trợn trắng, hấp hối.

Phương Tinh trong đôi mắt có quỷ dị màu xanh sẫm trạch lóe lên, trong miệng không ngừng đọc tụng một loại nào đó chú ngữ.

Thần thức của hắn phảng phất hóa thành cối xay khổng lồ, không ngừng đem lão giả thần hồn mảnh vỡ mài nhỏ, theo bên trong rút ra ra tin tức mình muốn.

"Ngũ tông mười quốc chỗ. . . . Nguyên lai sớm đã vì Ma đạo âm thầm chưởng khống rồi hả?"

"Vạn Tượng tông cũng là thủ bút thật lớn. . ."

"Cùng này người liên lạc, là ngũ tông bên trong 'Huyết Hà điện ' có tam đại điện chủ, mạnh nhất vị kia điện chủ đã là Kết Đan hậu kỳ tu vi. . ."

"Ma đạo tề tụ, dùng 'Vạn Tượng ma tông' làm chủ, cố ý mở ra cùng chính đạo đại chiến?"

"Đồng thời, tại Trịnh quốc bên trong, còn có cái khác mưu tính. . . Cùng Vạn Pháp bí cảnh có quan hệ? ! Bọn hắn chẳng lẽ nghĩ thả ra 'Vạn Pháp thượng nhân' ? Hoặc là nói nửa người nửa quỷ đồ vật?"

"Có ý tứ. . . ."

Mặc dù lấy được tin tức tương đối ngổn ngang, nhưng Phương Tinh khóe miệng lại phác hoạ ra mỉm cười.

"Trên lý luận mà nói, này chút đã đầy đủ giao nộp."

"Không không qua được Vạn Thú tông giết một tràng, làm đến giống như ta sợ đối phương một dạng. . ."

"Nhưng trước đó, trước tăng cường một đợt thực lực lại nói. . ."

Ba

Trúc Cơ trưởng lão ngã xuống đất, hóa thành một cỗ thi thể.

Chủ Vũ Trụ.

Lam Hải cư xá.

Một tràng chiếm diện tích có tới ngàn mét trong biệt thự.

Phương Tinh nằm đang bơi lội bên cạnh ao bãi cát ghế dựa bên trên, thần thái nhàn nhã mà thoải mái.

Tại cách đó không xa trên bãi đáp máy bay, thì ngừng lại một chiếc dài hai mươi bảy mét màu xanh thẳm phi thuyền vũ trụ.

Hắn toàn thân bày biện ra một loại hình giọt nước, màu xanh thẳm đồ trang mang theo một điểm mê huyễn màu sắc.

"Nguyên chủ tại Lam Tinh mua nhà tâm nguyện, chung quy là bị ta hoàn thành."

Phương Tinh uống một ngụm đồ uống, thỏa mãn thở dài một tiếng.

Bởi vì Lam Tinh lọt vào tập kích, tin tan nát con tim, bất động sản xem như nghênh đón một đợt thung lũng.

Hắn thì lợi dụng quân công cùng học phần, thừa cơ mua một bộ này ở vào Lam Hải khu số 69 hào trạch.

Thuận tiện còn có một chiếc tư nhân phi thuyền vũ trụ.

'Về sau là có thể không có việc gì liền ngồi tư nhân phi thuyền đi ngoại tinh cầu nghỉ phép. . .' .

Phương Tinh đứng người lên, đi vào biệt thự ở trong.

Trong phòng luyện công, sớm đã bày ra tốt một cây ống nghiệm, bên trong là hắn dùng bí pháp dung luyện 'Thiếu Âm Sát Khí' cùng 'Thái Dương Chân Cương' lấy được 'Vũ trụ Âm Dương khí tức' .

"Là thời điểm, đột phá võ đạo Kim Đan!".