Chương 180: Võ Đạo Kim Đan (cầu đặt mua).

Chương 180: Võ Đạo Kim Đan (cầu đặt mua).

Biệt thự lòng đất.

Một chỗ to lớn trong phòng luyện công.

Lam Tinh cường giả rất nhiều, cực kỳ chú trọng việc riêng tư, này loại tư nhân biệt thự liền Toàn Tri Chi Não đều không thể dò xét.

Phương Tinh bản tôn ngồi xếp bằng, trước mặt bày biện cái kia một cây dung nạp vũ trụ Âm Dương khí tức ống nghiệm.

Tại hắn đối diện, thì là tu tiên phân thân, còn có một tôn ba chân hai lỗ tai Thanh Đồng đại đỉnh.

Tu tiên phân thân mở ra Vạn Hóa đỉnh, theo bên trong lấy ra một hạt óng ánh phát sáng, giống như hắc ngọc đan dược.

"Này một hạt 'Độ Ách đan đã là tuyệt phẩm! Không chứa mảy may đan độc. . . Luận giá trị, chỉ sợ có thể so đến được một phần 'Hồi Dương thủy.

'Độ Ách đan tại Tu Tiên giới chính là tam giai thượng phẩm đan dược, trân quý vô cùng.

Kỳ chủ phải làm dùng là Kết Đan chân nhân chữa thương đan dược, dù cho bản thân bị trọng thương, Kim Đan vỡ vụn. . . Đều có thể miễn cưỡng dán lại Kim Đan, duy trì ở một chút hi vọng sống.

Bất quá về sau có Trúc Cơ tu sĩ phát hiện, tại Kết Đan thời điểm, nếu như có thể chuẩn bị bên trên một khỏa Độ Ách đan, dù cho Kết Đan thất bại, đều có thể giữ được một cái mạng.

Bởi vậy hắn giá trị lần nữa tăng vọt, miễn cưỡng có thể tính một phần Kết Đan linh vật.

Dù sao nếu là đường lui vô ưu, Tu Tiên giả có thể tăng cường lòng tin  đồng dạng đối đột phá có mấy phần trợ lực.

Dùng Phương Tinh chân truyền kiếm tử thân phận, một khi tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, là có thể trực tiếp hướng tông môn xin Kết Đan linh dược.

Đến lúc đó, nên liền là một cái kết Kim Đan, có thể làm bình thường Trúc Cơ viên mãn tu sĩ thêm ra hai ba thành đột phá Kết Đan nắm bắt.

Trừ cái đó ra, còn lại phối trí cũng là kéo căng.

Phương Tinh sớm xin một viên Độ Ách đan ' tự nhiên không phải việc khó gì.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn đánh giết nhiều như vậy giả đan, Kết Đan tu sĩ, tài sản hào phú. . . Dù cho nện mấy mười vạn linh thạch đều có thể mua sắm một khỏa.

Đối với mặt khác Trúc Cơ tu sĩ mà nói muôn vàn khó khăn, liền ngửi một chút đều là hy vọng xa vời tam giai thượng phẩm đan dược, đối với hắn mà nói lại là dễ như trở bàn tay.

Này một hạt Độ Ách đan, còn bị hắn dùng Vạn Hóa đỉnh hóa đi đan độc, càng là cực phẩm trong cực phẩm.

Thả trong tu tiên giới, có thể làm cho không biết Trúc Cơ tu sĩ không màng sống chết, dù cho Kết Đan chân nhân đều phải đỏ mắt động thủ.

"Ta lần này ngưng kết Võ Đạo Kim Đan, mười phần chắc chín, hẳn là không cần đến. . Nhưng. . ."

Phương Tinh bản tôn vuốt vuốt một hồi Độ Ách đan, tiện tay ném cho tu tiên phân thân.

Tu tiên phân thân mỉm cười, đem đan dược cất kỹ, khoát tay.

Từng mặt trận kỳ liền cắm ở phòng hầm tứ giác, trận bàn phía trên khảm nạm thượng phẩm linh thạch bùng nổ sáng chói hào quang, từng đạo trận văn hiển hiện  khiến cho toàn bộ tầng hầm đều bị một tầng mây đen bao phủ.

Tại mây đen bên trong, Phương Tinh lại lấy ra một đầu túi trữ vật, tiện tay khẽ đảo.

Ào ào ào!

Mấy trăm khối thượng phẩm linh thạch đổ xuống mà ra, rơi vào trận pháp các nơi, mơ hồ hình thành một đầu linh mạch.

"Đây chính là ta một đường vất vả cướp bóc. . Không đúng, là thấy việc nghĩa hăng hái làm kiếm được toàn bộ tích súc."

Tu tiên phân thân cảm ứng đến trong hư không mênh mông linh khí, không khỏi cảm khái một tiếng.

Hắn nguyên bản thượng phẩm linh thạch liền có không ít, sau này nhất kiếm áp đảo Thanh Huyền tông, Thanh Huyền tông tự nhiên tránh không được phải đại xuất huyết một phiên.

Còn có Hắc Thiên quan bên kia, hắn mặc dù lười qua được, nhưng này vị giám viện vẫn là đến ngoan ngoãn đem linh thạch đưa tới.

Chỉ là này hai đại tông môn, liền cho Phương Tinh mang để tới gần hai trăm khối thượng phẩm linh thạch tiền lời!

Lại càng không cần phải nói, còn có Trịnh quốc cái khác thương hội, Trúc Cơ tông môn, Trúc Cơ gia tộc. .

'Vạn Thú tông làm thật không hiểu sự tình. . Về sau nhất định được cho cái báo ứng!

Tu tiên phân thân chửi bậy một câu, nhìn đạo này nhân tạo linh mạch, không khỏi gật gật đầu: "Linh khí dồi dào. ."

Nếu như là võ đạo đột phá, dĩ nhiên không cần đến này chút bố trí.

Bất quá Phương Tinh muốn đi chính là Tiên Võ chi đạo, tại ngưng kết Võ Đạo Kim Đan thời điểm, cũng có chút đặc thù.

"Liên bang võ học tuy tốt, Võ Thần về sau lại không đường. . ."

"Cần tự khai một đạo, tương lai đột phá Võ Thần phía trên xác suất mới lớn hơn một chút. . ."

"Liên bang bây giờ có 'Tinh võ ' 'Dị võ 'Giáp võ 'Chờ truyền thừa. . . Đều là vượt qua cấp S võ học, vì người xưa thăm dò. ."Ta lĩnh hội Vạn Linh đồ lục, đã là đứng tại vô số võ đạo tiên hiền trên bờ vai. . .

Đoạn này thời gian bản tôn cũng không có nhàn rỗi, đã đem tu tiên phân thân trên tay Vạn Linh đồ lục mảnh vỡ từng cái lĩnh hội.

Đối với các đại tuyệt học đều có chỗ lĩnh ngộ, làm vì chính mình Tiên Võ tư lương.

Lam Tinh đại học thư viện, thậm chí các đại phòng thí nghiệm thành quả nghiên cứu  đồng dạng cho hắn không ít dẫn dắt.

"Lúc này, đã đến nghiệm chứng thời khắc!"

Phương Tinh yên lặng đứng sừng sững, quanh thân khí huyết giống như lò luyện, bỗng nhiên truyền ra rồng ngâm hổ gầm thanh âm!

Một đầu Hắc Long, một đầu Bạch Hổ theo trong hư không hiển hiện, lông tóc lân phiến tất cả đều sinh động như thật, triển lộ lấy hắn Ngoại Cảnh đỉnh phong tu vi.

Nương theo lấy Phương Tinh yên lặng vận chuyển Long Hổ Thung, này một long một hổ lại bắt đầu quay quanh, dây dưa. . Hóa thành một tấm hắc bạch Thái Cực đồ.

Thái Cực đồ yên lặng vận chuyển, dùng Phương Tinh bản tôn vì Âm Dương Song Ngư đường phân cách, một cách tự nhiên liền có một loại vẽ phân âm dương không hiểu ý vị phát tán.

Giao diện thuộc tính bên trong, Long Hổ Thung một điểm cuối cùng độ thuần thục cuối cùng tăng max!

Thái Cực đồ trung tâm cái kia trên một điểm, không ở chỗ này chỗ, không tại Bỉ Ngạn, không ở chính giữa ở giữa chỗ, không hiểu có một chút kim quang ngưng tụ!

Ngoại Cảnh viên mãn về sau, Phương Tinh tấn thăng võ đạo Đệ Lục cảnh —— Kim Đan, đơn giản nước chảy thành sông!

Nếu như là bình thường Kim Đan, ta trăm phần trăm có thể thành, cái gì Hồi Dương thủy căn bản không cần đến!

Phương Tinh mi tâm mặt trời xá lợi ví như vòng ánh sáng, từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài phát tán tinh thần dị lực  khiến cho hắn có thể rõ ràng nhìn chăm chú đến 'Kim Đan ngưng tụ quá trình.

Hắn không có gì sánh kịp tinh thần dị lực, đang nhanh chóng thôi động Kim Đan thành hình!

Cái kia một điểm hư ảo kim quang càng ngày càng ngưng tụ, tiếp theo hóa thành một viên Hư Đan, hắn kim quang dần dần tràn đầy.

Đây chính là Lam Tinh võ đạo chính thống nhất Long Hổ Kim Đan!

"Là lúc này rồi."

Phương Tinh bóp nát ống nghiệm, vũ trụ Âm Dương khí tức lập tức tràn lan mà ra, lại bị Âm Dương Thái Cực Đồ hút nhiếp!

Thái Cực đồ bên trong, Hắc Long Bạch Hổ tái hiện, hắn thần thái hung ác mà dữ tợn, khí tức so với trước mạnh mẽ đâu chỉ gấp trăm lần?

Rống rống!

Rồng ngâm hổ gầm nhất thời phát, đánh thẳng vào nguyên bản Võ Đạo Kim Đan.

"Quả nhiên. . Đại học cũng không cổ vũ người người tăng dầy Kim Đan căn cơ là có đạo lý. . . Học sinh bình thường ngưng tụ Võ Đạo Kim Đan đều tốn sức, còn muốn như thế liền là tự tìm độ khó, nguyên bản có thể thành công làm không tốt đều muốn thất bại."

Phương Tinh trong lòng gật đầu, yên lặng vận chuyển hối đoái mà đến ngưng sát luyện cương chi pháp: "Hàng long phục hổ! Hàng phục! Hàng phục! Hàng phục!

Hắn mi tâm mặt trời xá lợi cỗ hiện ra, tại cái trán hóa thành một vòng màu đỏ tươi mặt trời ấn ký.

Kinh khủng Đại Nhật chân hỏa hiển hiện, giống như một tôn đan lô, đem Hắc Long Bạch Hổ đều đầu nhập trong đó, nhanh chóng luyện hóa. . .

Nguyên bản được vũ trụ Âm Dương khí tức, diễu võ giương oai Hắc Long Bạch Hổ trong khoảnh khắc uể oải, bị luyện hóa thành từng đạo hắc bạch khí tức, một lần nữa dung nhập hắc bạch Thái Cực đồ.

Hắc bạch Thái Cực đồ không ngừng thu nhỏ, dung nhập Võ Đạo Kim Đan nội bộ  khiến cho này một khỏa Long Hổ Kim Đan sáng bóng mang lóe lên, gần như đại thành, biến đến tròn vo, ánh sáng đống đống. . Mang theo một loại vạn kiếp bất diệt ý vị.

"Xong rồi. . Như thế tăng dầy căn cơ, có thể xưng Âm Dương Kim Đan" so Long Hổ Kim Đan càng thêm đặc biệt thắng. . Dùng cái này hùng hồn căn cơ, phối hợp Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông, tương lai Đại Kim Cương cảnh dễ như trở bàn tay!"

Phương Tinh trong lòng hơi động, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

Đây là liên bang tuyệt đỉnh thiên tài cực hạn!

Nhưng hắn khác biệt!

Nếu quyết định tự khai một đạo, tương lai đăng lâm Võ Thần phía trên, Âm Dương Kim Đan còn không quá đủ!

"Lâm, Binh, Đấu, Giả, Giai, Trận, Liệt, Tiền, Hành!"

Tại Âm Dương Kim Đan sắp thành chưa thành thời khắc, tu tiên phân thân hai tay kết ấn, trong đan điền Cửu Khiếu Kim Đan thống lĩnh một viên Hư Đan, có thể so với Kết Đan đẳng cấp pháp lực mãnh liệt mà ra, giống như một hàng dài, rót vào Âm Dương Kim Đan bên trong!

Răng rắc!

Âm Dương Kim Đan tiếp nhận này đến từ dị giới Kết Đan pháp lực, lúc này một hồi không ổn định, mắt thấy là phải vỡ vụn.

Tu tiên phân thân lúc này cong ngón búng ra, tuyệt phẩm Độ Ách đan bay ra, ở giữa không trung liền bị Kết Đan pháp lực luyện hóa.

Hắn dược lực bao phủ Phương Tinh bản tôn  khiến cho cái kia một viên Âm Dương Kim Đan miễn cưỡng dán lại.

"Hô. Hút. . ." Phương Tinh bản tôn ngồi xếp bằng, nương theo lấy Long Tượng hô hấp, trong hư không mênh mông linh khí liền bị đều thôn phệ bao phủ, giống như sông lớn Trường Giang chảy ngược, trùng trùng điệp điệp rót vào cái kia một viên tràn đầy vết rách Âm Dương trong kim đan.

"Tu tiên phân thân cùng ta vốn là một thể, pháp lực của hắn ta Kim Đan đều khó mà tiếp nhận. . . Đổi thành người khác, mong muốn chuyển tu Tiên Võ chi đạo, chỉ sợ vô cùng gian nan. . ."

"Nhưng ta trước đó suy nghĩ, hoàn toàn chính xác không có sai!"

Phương Tinh đôi mắt sáng choang.

Nương theo lấy lượng lớn linh khí quán chú, cái kia từng mai từng mai thượng phẩm linh thạch ảm đạm hao hết linh khí, nổ thành bụi phấn.

Mà Âm Dương Kim Đan dần dần biến đến mượt mà, đón nhận pháp lực tồn tại, tại Kim Đan biểu trên mặt, bỗng nhiên thêm ra từng đạo tử văn.

'Tử văn vạn thọ Kim Đan?

Phương Tinh nhìn thấy này một viên Kim Đan, hình tượng cho lấy cái tên.

Cùng lúc đó, giao diện thuộc tính phía trên, đại lượng tin tức nổi lên:

【  nghề nghiệp thay đổi! 】.

【  Võ Đạo Gia → Tiên Võ giả! 】.

【  ngươi thu hoạch được nghề nghiệp đặc tính ---- 'Tiên Võ hợp lưu! 】.

【  Tiên Võ hợp lưu: Ngươi có thể cảm ứng hư không bên trong linh khí, ngươi Khí Huyết Chi Lực có khả năng cùng pháp lực lẫn nhau chuyển hóa, song hành hợp lưu! 】.

. . .

"Nghề nghiệp, biến rồi?"

Phương Tinh sờ lên bụng dưới, thấy đến trong tầng hầm ngầm chỗ có dị dạng tất cả đều tan biến, không lo được cái khác, liền vội vàng ngồi xếp bằng, lực chú ý tập trung ở giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】.

【  tuổi tác: 25 】.

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】.

【  Đệ Lục cảnh: Kim Đan (0/84) 】.

【  Long Hổ Thung: 800/800(Tông Sư) 】.

【  Tinh Võ Tứ Tuyệt: 372/800(Tông Sư) 】.

【  Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông: 551/800(Tông Sư) 】.

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 1/400(đại sư) 】.

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản: 1/400(đại sư) 】.

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng: 1/100(nhập môn) 】.

【  Chư Thiên Chi Môn: 2/100(định vị bên trong) 】.

. . .

"Quả nhiên, đột phá đến võ đạo Đệ Lục cảnh. . .

"Long Hổ Thung vô pháp tiếp tục tăng lên, quả nhiên Tông Sư viên mãn liền là độ thuần thục cực hạn? Hay hoặc là. . Cần đặc thù nào đó điều kiện?"

Phương Tinh nhìn về phía Kim Đan phía sau độ thuần thục, càng là phát hiện chỉ có không quan trọng 84, nhưng tùy theo liền có một cỗ tin tức truyền ra.

"Võ Đạo Kim Đan tu luyện, cần chút sát huyệt, ngưng cương mạch" . . . Từ không tới có ở trong người xây dựng bảy mươi hai chỗ huyệt vị, đồng thời mỗi sáu cái huyệt vị có khả năng cô đọng một đầu 'Cương mạch" bởi vậy liền là mười hai đầu cương mạch. ."

"Chờ đến bảy mươi hai sát huyệt, mười hai cương mạch viên mãn, chính là Kim Đan viên mãn? Có thể chắt lọc bất diệt vật chất, tấn thăng Kim Cương?".