Chương 181: Tiên Võ giả (cầu nguyệt phiếu)

Chương 181: Tiên Võ giả (cầu nguyệt phiếu)

Cơ thể người vốn là thân thể máu thịt, dù cho võ đạo tu luyện thế nào đều là như thế.

Nhưng ngưng tụ Võ Đạo Kim Đan về sau lại khác biệt, cần dùng Võ Đạo Kim Đan lực lượng, ở trong người xây dựng huyệt vị, 'Kinh mạch. .

Dựa theo Phương Tinh cách nhìn, Kim Đan vốn chính là một đoàn thuần túy cao năng lượng thể.

Ngưng tụ Kim Đan về sau, liền cần thông qua Kim Đan cải tạo tự thân, thành lập một bộ cao năng vận chuyển mạng lưới, bao trùm toàn thân, tiếp theo đem thân thể cũng chuyển đổi thành đặc thù nửa năng lượng sinh mệnh!

Bởi vậy Lam Tinh võ giả đến Kim Đan cảnh giới về sau, là có thể chân chính làm đến không ăn không uống, hoàn toàn theo trong vũ trụ hấp thu nguồn năng lượng sinh tồn!

"Này tám mươi bốn chỗ quan ải, mỗi một chỗ đều rất khó. . . . Nếu như chỉ là bằng vào tự thân Kim Đan hấp thu năng lượng vũ trụ, mong muốn một vừa hoàn thành, cần cực kỳ lâu. ."

"Bởi vậy, Kim Đan võ giả mới cần ra làm quan, thu hoạch nhiều tư nguyên hơn."

Phương Tinh có chút cảm khái.

Võ đạo sơ kỳ thuộc về đầu nhập cực ít một loại tiến hóa con đường, nhưng Kim Đan về sau  đồng dạng biến thành nuốt ăn tài nguyên nhà giàu.

Đương nhiên, cùng Cơ Giáp sư so ra, vẫn như cũ tính mười điểm tiết kiệm.

"Còn có Chư Thiên Chi Môn. . Vậy mà chừng mười ngày, tiến độ mới tăng trưởng một điểm."

"Này chẳng phải là nói. . Khoảng cách mở ra hạ một cái thế giới, còn cần ba năm tả hữu? Bất quá ba năm đối ta mà nói, cũng là một cái búng tay."

Phương Tinh bây giờ mặc dù không biết mình có thể sống bao lâu, nhưng xây dựng lưới năng lượng lạc, trở thành nửa năng lượng sinh mệnh về sau, sống được có thể so với Tiên giới Kết Đan chân nhân, đó là không hề có một chút vấn đề.

Thậm chí. . . Có khả năng sống được dài hơn.

Tại vũ trụ tiêu chuẩn bên trong, mấy trăm năm cùng hơn ngàn năm, cơ hồ cùng cấp, không có ý nghĩa quá lớn.

Hắn yên lặng vận chuyển võ học, nhận thức lấy Võ Đạo Kim Đan cùng lúc trước khác biệt.

"Đầu tiên liền là 'Kim Đan Pháp Vực" đã có thể toàn diện nghiền ép lĩnh vực lực lượng, Ngoại Cảnh phía dưới võ giả ở trước mặt ta, đều là sâu kiến. . ."

"Tiếp theo, thì là "Kim Đan Nguyên lực. . ."

Phương Tinh cảm nhận được tự thân kình đạo, khí huyết, chân khí thông qua cái kia một viên Võ Đạo Kim Đan, đã bị trù tính chung, ngưng tụ làm một điểm, tựa như Bão Đan! Như thế cao độ ngưng tụ bão nguyên thủ nhất lực lượng, liền là 'Kim Đan Nguyên lực. . Luận cấp bậc, vượt xa trước đó khí huyết chân khí hàng ngũ!

Vào ngay hôm nay Tinh đối phó dưới kim đan võ giả, cũng chính là nhất chỉ sự tình.

Võ công chênh lệch nhất tuyến, khác biệt liền là trời cùng đất!

Trừ phi. . . . Gặp được loại kia chân chính yêu nghiệt, tỉ như có thể tại Ngoại Cảnh liền luyện thành Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông gia hỏa, mới có thể làm hắn hơi coi trọng mấy phần.

Đồng thời, hắn Kim Đan căn cơ mười điểm hùng hậu, còn muốn vượt qua những cái kia ngưng luyện vũ trụ Âm Dương khí tức thiên tài một bậc!

"Càng then chốt, vẫn là 【  Tiên Võ giả 】 nghề nghiệp!"

Tu tiên phân thân thu lại trận pháp, Phương Tinh nhắm mắt lại, yên lặng cảm ngộ hư không.

'Tiên Võ đồng lưu năng lực phát động!

Một lát sau, hắn tiếc nuối lắc đầu: "Chủ Vũ Trụ bên trong, tựa hồ cũng vô linh khí tồn tại. . Thật là có chút đáng tiếc. Đến đồ long thuật mà không sử dụng a. . . Còn tốt, ta còn có giao diện thuộc tính."

Phương Tinh phát động Tiên Võ hợp lưu một cái khác năng lực, trong cơ thể tử văn vạn thọ Kim Đan xoay tròn, đại lượng thôn phệ khí huyết, kình lực. . Tiếp theo phun ra, lại là Tu Tiên giới pháp lực!

Thậm chí, hắn mang theo từng tia từng sợi kim tính, đã vượt qua tu tiên phân thân thể lỏng pháp lực, đến Kim Đan chân nguyên cấp độ!

Lúc này, hắn bản tôn quanh thân pháp lực quanh quẩn, nếu như lại đi Tu Tiên giới, chắc chắn sẽ không có tu sĩ nhận sai.

Sẽ chỉ đưa hắn xem như tam giai thể tu!

Thậm chí, còn không phải bình thường tam giai thể tu, mà là tam giai đỉnh phong!

Phương Tinh bản tôn hứng thú, tùy ý bấm niệm pháp quyết niệm chú, một khỏa lớn chừng quả đấm hỏa cầu liền hiện lên ở trong tay.

"Cuối cùng nhìn thấy ngươi, Tiên đạo Hỏa Cầu thuật!"

Miệng hắn cá hơi ngoắc ra một cái.

Mặc dù bản tôn chưa từng tu luyện qua đạo này pháp thuật, nhưng tu tiên phân thân sớm đã đối với mấy cái này đê giai Ngũ Hành thuật pháp thuần thục vô cùng.

Tu tiên phân thân cùng bản tôn ý thức như một, phân thân sẽ, dĩ nhiên chính là bản tôn sẽ.

Trước kia, bản tôn chính là là võ giả, không có linh căn, tự nhiên không có pháp lực, chỉ có thể nhìn pháp thuật giương mắt nhìn.

Bây giờ có pháp lực về sau, lại là nhẹ nhàng thi triển mà ra Phương Tinh nhắm mắt suy nghĩ, tử văn Kim Đan hơi hơi nhất chuyển, lại đem quanh thân pháp lực đều thôn phệ, lần nữa phun ra, rồi lại là võ giả khí huyết.

"Tiên Võ đồng lưu. . Không tệ không tệ, về sau tại Chủ Vũ Trụ cũng có thể thi triển Tiên đạo thủ đoạn, không sợ linh khí thiếu thốn.

"Tiên Võ giả. . . Ta Tiên Võ chi lộ, cuối cùng là xây dựng mà ra!

Kỳ thật Phương Tinh hết sức rõ ràng, chính mình có thể mở mang Tiên Võ chi đạo, mấu chốt vẫn là ở tại bàn tay vàng.

Mặc dù hắn tìm hiểu Vạn Linh đồ lục, lại có Tu Tiên giới rất nhiều tu tiên công pháp tham khảo.

Nhưng mong muốn lệnh võ đạo cùng Tiên đạo hòa hợp hợp nhất, không phân khác biệt, vẫn rất có chút khó khăn.

Chẳng qua là, hắn thỏa mãn trước đưa yêu cầu về sau, liền giống như độ thuần thục chất đầy, giao diện thuộc tính sẽ một cách tự nhiên đột phá.

Lần này quả nhiên cũng là như thế.

"Tiên Võ Tiên Võ. . . Ta căn cơ, đại bộ phận vẫn là tại võ đạo phía trên."

"Bây giờ cuối cùng Võ Đạo Kim Đan  có thể bảo đảm nghiên. . ."

Lam Tinh đại học có nội quy trường học, trong lúc học đại học luyện thành Võ Đạo Kim Đan học sinh, trực tiếp cử đi trường học chúng ta đọc nghiên cứu sinh!

Nghiên cứu sinh chế độ giáo dục mười lăm năm  đồng dạng có thể để tránh cho nghĩa vụ quân sự.

"Trước mắt, ta đột phá sự tình chỉ có ta một người biết. . Cử đi nghiên cứu sinh các hạng thủ tục không rõ lắm, có lẽ còn hẳn là đi tìm Phan Hùng lão sư hỏi một chút?"

"Lại hoặc là. . . Trực tiếp mượn cơ hội này, giải quyết Vệ Thần Thông? Cái này người dù sao cũng là võ đạo thiên tài, làm không tốt ngày nào đó liền từ trong đả kích khôi phục lại, nhất phi trùng thiên. ."

"Lâu như vậy đi qua, hắn hẳn là cũng theo đồi phế bên trong đi ra a? Dù sao cũng là Đại Kim Cương cảnh võ giả, tinh thần cứng rắn như sắt. . Xem như bắt đầu ôm lấy hy vọng, chính là đánh vỡ thời điểm tốt!"

Phương Tinh xưa nay không là cái gì rộng lượng người, .

Bây giờ thực lực đến, lập tức liền muốn có oán báo oán, có cừu báo cừu.

Đương nhiên, bây giờ liên bang thực lực mạnh mẽ, lại là tại Lam Tinh phía trên, vẫn là cần phải để ý một thoáng phương thức phương pháp.

Hắn suy nghĩ một chút, lúc này bấm một chiếc điện thoại dãy số: "Uy uy. . . Hứa học trưởng sao? Lần trước tiền chữa bệnh ta còn chưa trả đâu, thuận tiện muốn ở trước mặt cám ơn ngươi.

Phương Tinh âm thầm điều tra, Hứa Tam Dương chỗ Hứa gia cùng Vệ Thần Thông không phải một cái phe phái, ngược lại có chút khập khiễng.

Phe phái liền là vòng tròn, người khác nhau bão đoàn sưởi ấm, vòng luẩn quẩn cướp đoạt cái khác một người hoặc là vòng quan hệ lợi ích, đều là tình huống bình thường.

Bởi vậy khác biệt giữa hệ phái, quan hệ thường thường đều không phải là quá tốt.

Đây là ngươi nhiều ăn một miếng, người khác liền thiếu đi ăn một miếng căn bản lợi ích vấn đề, căn bản không có cứu vãn.

Huống chi, chuyện này hướng vị này Pháp Ngoại Cuồng Đồ thỉnh giáo thích hợp nhất.

"Có khả năng. . ."

Hứa Tam Dương lời nói truyền đến: "Vừa vặn. . Tới Thanh Sơn bệnh viện tâm thần đi, ta vừa làm tốt thủ tục xuất viện."

Một lát sau.

Thanh Sơn bệnh viện tâm thần vùng trời.

Một chiếc tư nhân phi thuyền giống như chuồn chuồn ngưng trệ giữa không trung.

Một vệt ánh sáng hạ xuống, Phương Tinh thân hình chậm rãi hạ xuống, thấy được đang ở phất tay Hứa Tam Dương.

"Không tệ không tệ, tiểu tử ngươi liền tư nhân phi thuyền đều lái. ."

Hứa Tam Dương cạo tóc, ăn mặc một thân quân trang, thoạt nhìn tràn ngập dương cương khí, cùng lúc trước bệnh tâm thần người cơ hồ tưởng như hai người: "Hôm nay liền cọ một cọ phi thuyền của ngươi."

"Có khả năng, bất quá học trưởng, có phải hay không trước đem trên mặt vết son môi lau một chút?"

Phương Tinh ném qua một bao khăn tay.

Trên phi thuyền.

Chuyển khoản về sau, Hứa Tam Dương lúc này vẻ mặt tươi cười: "Ta liền thích ngươi này loại khách hàng. . Đại khí!"

"Chẳng lẽ học trưởng bị kéo thiếu qua tiền chữa trị? Không đến mức a?" Phương Tinh hơi kinh ngạc.

"Vũ trụ này quá lớn, sự tình gì cũng có thể phát sinh. . Tỉ như ngươi có thể tưởng tượng, ta cái này trước người bị bệnh tâm thần lập tức liền muốn đi trong quân mạ vàng, sau đó tranh cử nghị viên sao?"

Hứa Tam Dương tư thái thích ý nằm trên ghế sa lon, tiện tay cầm qua một bình rượu, lộc cộc lộc cộc rót hai cái.

Hắn mắt say lờ đờ mông lung, nhìn Phương Tinh: "Mới vừa rồi không có cảm giác, hiện tại ta cũng là có chút cảm giác. . Tiểu tử ngươi, khí tức cùng trước đó có chút không giống nhau lắm, chẳng lẽ võ đạo có đột phá?"

"Học trưởng có thể nhìn ra?" Phương Tinh trong lòng giật mình, hắn tự hỏi đã che lấp đến vô cùng hoàn mỹ.

"Khí tức của ngươi che lấp rất khá. .. Bình thường Kim Đan, thậm chí Kim Cương, thậm chí Võ Thánh đều chưa hẳn có thể phát giác. . . Ta trước đó cũng nhìn lầm. Nhưng ngươi biết, ta trạng thái tinh thần không lúc bình thường, cảm giác sẽ đặc biệt nhạy cảm. . ."

Hứa Tam Dương lại ực một hớp rượu.

'Nguyên lai tiểu tử ngươi hai cái liền say? Dũng khí từ đâu tới dám uống rượu của ta?

Phương Tinh trong lòng im lặng, tiếp theo buông xuống đại bộ phận tâm, do dự một thoáng, mở miệng hỏi thăm: "Học trưởng. . . Nếu như ngươi nghĩ quang minh chính đại đánh chết người nào đó, phải nên làm như thế nào?"

"Tốt, chúng ta võ giả, nên khoái ý ân cừu. . Sau khi đột phá liền đi đánh chết cừu gia, tiểu tử ngươi rất có ta phong phạm nha."

Hứa Tam Dương cười ha ha.

Tiếp theo, hắn ợ rượu: "Loại chuyện này, kỳ thật đơn giản nhất. . Ngươi tại Lam Tinh có phòng sao?"

Có

"Rất tốt, tại chúng ta tư nhân trang viên bên trong, chúng ta tự vệ quyền rất cao. . . Một khi có người tùy tiện xông vào, đánh chết cũng không có vấn đề gì, mặt trái ví dụ chính là ta. . . . Ta trước đó phát bệnh thời điểm, xông vào người một nhà trong nhà, đem cả nhà của hắn đều giết. . . Nếu như lúc ấy ta bị đánh chết ở nơi đó, vậy khẳng định là chết vô ích. ."

Hứa Tam Dương có ý riêng mà nói: "Bởi vậy, nếu có người xông vào nhà ngươi, còn muốn giết ngươi, bị ghi chép lại chứng cứ. . . Ngươi liền ủng có vô hạn tự vệ quyền, quan này ti dù cho đánh tới liên bang cao nhất pháp cũng là ngươi thắng, không cần gánh một điểm trách nhiệm."

"Nhưng nếu như, người kia sau lưng có thế lực lớn bảo hộ đâu?"

Phương Tinh tiếp tục hỏi thăm.

"Không ai lại bởi vì người chết chăm chỉ quá nhiều. . . Dù sao người sống quan trọng hơn, còn phải tiếp tục sống sót. . . Bệnh tâm thần ngoại trừ!"

Hứa Tam Dương nói: "Huống chi. . Ngươi không phải tới tìm ta sao? Đều là Lam Tinh đại học, ta về sau nhất định bảo kê ngươi!"

Vệ Thần Thông bây giờ tàn phế, đã bị nửa vứt bỏ.

Nếu là lại tăng thêm còn có người duy trì, chuyện này liền không có đến tiếp sau dấu vết.

"Tạ ơn học trưởng, ta biết nên làm như thế nào."

Phương Tinh giơ ly rượu lên: "Làm!"

Làm

Hứa Tam Dương cầm lấy bình rượu, tấn tấn tấn một hơi rót xong. . . ..