Chương 182: Nhất kiếm tam sát

Chương 182: Nhất kiếm tam sát

Tu Tiên giới.

Trong động phủ.

Tu tiên phân thân đang trầm tư:

"Hoàn toàn chính xác, biện pháp tốt nhất, liền là hấp dẫn Vệ Thần Thông chủ động ra tay, tới Lam Hải khu số 69 giết ta. . Một khi được xác nhận chứng cứ, đánh chết hắn không có một chút hậu hoạn."

Không nói bây giờ hắn đã bị nửa vứt bỏ, dù cho còn có phe phái người không cam lòng. . . Lam Tinh đại học cùng Hứa gia cũng sẽ bảo đảm ta. . .

"Ta tại Lam Tinh đại học đọc sách, trên lý luận đã coi như là Học Viện phái. . . Học Viện phái cùng Hứa gia khá là thân thiết, mặc dù Vệ Thần Thông cũng là phụ đạo viên, Lam Tinh đại học không tiện ra mặt, nhưng Hứa gia có khả năng. . .

"Nếu như hậu quả có khả năng tiếp nhận, tiếp xuống liền là thế nào hấp dẫn Vệ Thần Thông tới giết ta. . . Chỉ muốn ta ở ngay trước mặt hắn triển lộ đầy đủ thiên phú, đồng thời cho thấy sắp trùng kích Kim Đan, sẽ có hay không có nhất định lực hấp dẫn? Hắn lúc này chỉ sợ đã không có thủ hạ. . . Muốn động thủ chỉ có thể tự mình động thủ!"

"Trừ cái đó ra, vận dụng công nghệ cao vũ khí dễ dàng lưu lại một chồng chất nhược điểm. . . Làm cao giai võ giả, tín nhiệm nhất khẳng định là tự thân võ đạo. . . Hắn bây giờ đang ở nhặt lại lòng tin giai đoạn, khẳng định sẽ đích thân dựa vào võ đạo tới giết ta. . .

Này đến từ Hứa Tam Dương uống say về sau phán đoán.

Làm một vị đỉnh tiêm tâm linh Vu Y, phán đoán của hắn hẳn không có vấn đề quá lớn.

Đặc biệt là say rượu thổ chân ngôn, so tỉnh táo trạng thái càng thêm ra sức.

"Cho nên. . Trận chiến này then chốt, ngay tại ở Vệ Thần Thông ý nguyện."

Mặc dù Phương Tinh trước đó còn cố ý khiêu khích qua Vệ Thần Thông, thấy hắn khứu thái.

Nhưng Vệ Thần Thông bây giờ càng quan tâm tự thân, dù cho trong lòng khởi ý, cũng chưa chắc sẽ chính xác động thủ.

"Kích động tâm ma, phóng to sát ý. . Vẫn là phải xem ta Tu Tiên giới Ma đạo thủ đoạn!"

"Tiếp đó, liền là sưu tập tương quan bí thuật, phù lục, bảo vật. . Nhường bản tôn đi đối Vệ Thần Thông sử dụng."

"Cảm giác thứ này hẳn là tại Ma đạo càng nhiều hơn một chút, nhanh lật tung Vạn Thú tông, sau đó liền đi ngũ tông mười quốc chỗ nhìn một chút?"

Phương Tinh mỉm cười, tiếp theo hóa thành một đạo kiếm quang, khí trùng Ngưu Đấu, trực hướng Vạn Thú tông mà đi.

Ngay sau đó, động phủ phụ cận các nơi cơ sở ngầm đều vong mạng gửi đi tin tức  khiến cho nhanh chóng hướng Trịnh quốc, thậm chí Trịnh quốc bên ngoài truyền lại.

"Thiên Kiếm tông không quan trọng một cái chân truyền kiếm tử, làm thật tốt sinh càn rỡ. . . Sở Cuồng Đồ năm đó đều không hắn như thế cuồng!"

"Nhất kiếm áp đảo Thanh Huyền tông, làm thật tốt sinh lợi hại."

"Hừ, bất quá là ỷ vào Thiên Kiếm tông oai, khi dễ người ta giả đan tu sĩ không dám động thủ thật thôi. . .

"Bây giờ còn dám hướng Vạn Thú tông đi, Vạn Thú tông có thể là có chân chính Kết Đan tu sĩ tọa trấn, giả đan mấy vị. Ngược lại muốn xem xem cái kia con có hay không còn có thể càn rỡ!"

Rất nhiều nghị luận, không chỉ một lần tại các đại phường thị bên trong tòa tiên thành vang lên.

Tử Diên tiên thành.

Mẫn Nhất Hành nhìn lấy ngọc giản trong tay, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được: "Phương Tinh Phương đạo hữu. . Vậy mà có thể làm được như thế?

Hắn năm đó nhưng là nhìn lấy đối phương Trúc Cơ!

Thậm chí lúc trước Phương Tinh rời đi, lựa chọn đi Kỷ quốc xông xáo thời điểm, hắn còn cảm thấy kẻ này lòng cao hơn trời, chưa hẳn có thể có cái gì thành tựu.

Bây giờ, đối phương không chỉ trở thành Nguyên Anh đại phái chân truyền đệ tử, thậm chí còn Vương Giả trở về, nhất kiếm áp đảo Thanh Huyền tông, quả thực làm hắn có chút xấu hổ.

"Chấp pháp trưởng lão, thành chủ cho mời!"

Lúc này, ngoài cửa một vị đệ tử bẩm báo.

"Ta cái này đi."

Mẫn Nhất Hành vội vàng thu thập tâm tình, đi tới phủ thành chủ.

Trong phủ thành chủ, các đại Trúc Cơ trưởng lão tất cả đều đến đông đủ, hướng về thượng thủ hành lễ: "Gặp qua thành chủ!"

"Miễn lễ!"

Tử Diên chân nhân một bộ áo bào tím, ung dung hoa quý, chẳng qua là vẻ mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt.

Nàng năm đó trúng phụ Linh chi độc, suýt nữa mất mạng, bây giờ vẫn như cũ tình huống không tốt, không thể không mời một vị sinh tử chi giao tọa trấn Tử Diên tiên thành, bằng vào hai vị giả Đan chân nhân cùng Tiên thành đại trận, cuối cùng miễn cưỡng lệnh Vạn Thú tông kiêng kị, không dám tùy tiện động thủ, một mực giằng co cho tới bây giờ.

Vạn Thú tông mặc dù có khả năng diệt Tử Diên tiên thành, nhưng trả ra đại giới xa xa lớn hơn thu hoạch thời điểm, khẳng định sẽ chần chờ một phiên.

"Thiên Kiếm tông kiếm tử sự tình, bọn ngươi hẳn là biết được, mặc dù kiếm tử chưa từng tới Tử Diên tiên thành, nhưng chúng ta cũng muốn tự tra. Tử Diên chân nhân nhìn về phía Mẫn Nhất Hành.

"Thỉnh thành chủ yên tâm, ta đã chặt chẽ thăm dò, mỗi ngày đều tại thành bên trong dùng ma khí phù tìm kiếm gian tế, tuyệt không đến mức cho người ngoài mượn cớ."

Mẫn Nhất Hành vội vàng cam đoan.

Ừm

Tử Diên chân nhân kỳ thật đối phương Tinh hơi có ấn tượng, dù sao lúc trước nàng tao ngộ sinh tử chi hiểm, vẫn là Phương Tinh trưởng bối cứu.

Lúc đó, vị này tiểu bối chỉ dám ở phía dưới sát lục một chút luyện khí tu sĩ, thuận tiện nhặt túi trữ vật.

Ai có thể nghĩ tới, giờ này ngày này, lại có thành tựu như thế này đâu?

"Trừ cái đó ra, gần nhất Trịnh quốc phong vân biến ảo, bọn ngươi cần phải cẩn thận. . . Thành phòng sự tình. . ."

Một phiên sau khi thương nghị, Tử Diên chân nhân nhường rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ rời đi.

Trong đại sảnh thanh quang lóe lên, thêm ra một vị ngũ quan bình thường người trẻ tuổi.

Quanh người hắn quanh quẩn giả đan pháp lực, nhìn Tử Diên chân nhân ánh mắt bên trong mang theo một tia ái mộ chi ý, chính là Tử Diên chân nhân tìm đến ngoại viện, họ Nguyên tên Vệ.

"Nguyên đạo hữu. . . Cảm thấy thế nào?

Tử Diên chân nhân mở miệng nói.

"Ta tu luyện Tam Viêm Chân Đồng" đối với ma khí có nhất định hiểu rõ hiệu quả, nhưng cũng không nhất định hoàn toàn chuẩn xác, chỉ có thể nói vị kia Vương trưởng lão hình như có chút vấn đề.

Nguyên Vệ cân nhắc một phiên mở miệng, dù sao sơ không ở giữa thân.

Hắn nghiêm ngặt nói đến chỉ là người ngoài, những Trúc Cơ đó lại là Tử Diên chân nhân thuộc hạ, thậm chí thân truyền đệ tử. . .

"Nếu Nguyên đạo hữu đều nói như thế, bây giờ thà giết lầm, không bỏ sót, trực tiếp đem người kia phế bỏ đan điền, áp vào tử lao đi."

Tử Diên chân nhân bình tĩnh mở miệng.

Cho đến lúc này, nàng mới có hơi một người thành lập một tòa Tiên thành bá khí.

"Xem ra, Tử Diên đạo hữu đã có lựa chọn. ."

Nguyên Vệ cười nói.

"Chúng ta tán tu, tại chính ma hai đạo mà nói, kỳ thật đều không tính là gì, cũng không quá mức lựa chọn tư cách. ."

Tử Diên chân nhân lông mày hơi dựng thẳng, nổi lên một tia sát khí: "Chẳng qua là Vạn Thú tông lựa chọn cùng Ma đạo làm bạn, lại cướp giết tại ta, ta làm sao có thể cùng bọn hắn bỏ qua?"

"Như thế. . Người khác không biết, ngươi ta thật là hiểu rõ, cái kia Huyết Hà điện" 'Mộc Sát tông đều có tu sĩ cấp cao bí mật ẩn núp Trịnh quốc.

Nguyên vệ đạo: "Lần này vị kia Thiên Kiếm tông chân truyền làm thật lỗ mãng, hắn đi tới Vạn Thú tông cửu tử nhất sinh, chúng ta chẳng lẽ muốn đi giúp giúp tràng tử?"

"Nếu chỉ là Vạn Thú tông, chúng ta không tiện ra tay. . . Trừ phi, có ma tu."

Tử Diên chân nhân khẽ cười một tiếng: "Lần này, lại muốn mượn trợ Nguyên đạo hữu trên tay ngươi món kia mê Thiên cờ uy năng."

"Ha ha, Tử Diên đạo hữu ngươi quá khách qua đường khí.

Nguyên Vệ trong mắt lóe lên vẻ vui mừng: "Chúng ta khi nào hành động?"

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, ngay tại lúc này."

Tử Diên chân nhân lạnh nhạt nói: "Liền ta biết, Thiên Kiếm tông còn có một vị Kim Đan Kiếm Tu đang ở Trịnh quốc cảnh nội chuyển động, lần này cái kia kiếm tử làm không tốt sẽ trở thành vì chính ma đại chiến, ít nhất cũng là Trịnh quốc đại loạn kíp nổ. . ."

Vạn Thú tông.

Một đạo kiếm quang bay tới, hiện ra Phương Tinh thân hình.

Hắn dĩ nhiên biết mình đã trở thành Trịnh quốc bạo phong nhãn, nhưng căn bản không sợ hãi.

Bây giờ bản tôn thành tựu Võ Đạo Kim Đan, chuyển chức 【  Tiên Võ giả 】 đang lo tìm không thấy mục tiêu luyện tập đây.

Huống chi. . Nắm giữ Tiên Võ đồng nguyên về sau, bản tôn liền rốt cuộc không cần lo lắng bị nhìn ra sơ hở gì.

Bằng không, nếu là bị phát hiện hắn thật liền là một phàm nhân, lại có được có thể so với tam giai luyện thể, còn có tam giai đỉnh phong chiến lực chỉ sợ sẽ kinh động không ít tu tiên đại tông.

Có lẽ này đất bỏ hoang chỗ đại tông môn còn không có gì, nhưng Thiên Kiếm tông có thể là có 'Bản tông tồn tại, phía ngoài Tu Tiên giới càng càng quảng đại, không thể nói trước có trong truyền thuyết Hóa Thần tu sĩ, ta trước mắt còn không thể trêu vào. .

Cũng may bây giờ liền triệt để không có cái vấn đề này, ta chính là tam giai thể tu!

Phương Tinh tầm mắt quét qua, chỉ thấy Vạn Thú tông kiến trúc mười điểm thô kệch.

Rất nhiều lẻ tẻ kiến trúc trải rộng tại Thương Mang quần sơn ở giữa, ở trong mở ra không ít thú cột quyển dưỡng đại lượng chim quý thú lạ, thậm chí vì chúng nó cố ý cải tạo một phiên hoàn cảnh  khiến cho nơi này đã có thảo nguyên rừng rậm, cũng có sa mạc cánh đồng tuyết  có thể thích hợp các loại yêu thú sinh sôi, xem như tương đương dụng tâm.

Trong tay hắn hiện ra sắt vụn kiếm, theo thường lệ nhẹ nhàng bắn ra.

Một đạo réo rắt kiếm reo vang lên theo, lúc đầu mảnh im ắng vang, nhưng dần dần giống như tiếng sấm  khiến cho Vạn Thú phải sợ hãi!

Nương theo lấy kiếm reo, còn có một đạo thanh âm: "Thiên Kiếm tông chân truyền Phương Tinh, vì thẩm tra ma tu tới. . Vạn Thú tông chư tu sĩ ở đâu? ! ".

Ầm ầm!

Kiếm khí lôi âm mặc dù chỉ là Luyện Khí kỳ thủ đoạn, nhưng cũng không phải nói đến Trúc Cơ, Kết Đan về sau liền vô dụng.

Tương phản, này loại kiếm thuật uy lực sẽ theo Tu Tiên giả cảnh giới tăng trưởng mà không ngừng gia tăng, dù cho tại Trúc Cơ, Kết Đan thời điểm. . . Đều tính một phần tương đương sắc bén thủ đoạn.

Ầm ầm!

Vạn Thú tông sơn môn oanh động, mặt đất rung động, giống như xảy ra thú triều.

Chân trời một mảnh đen kịt, phi tốc tới gần về sau, mới phát hiện đó là đại lượng yêu cầm tập hợp mà thành mây đen.

Lôi Sí điểu, Thiết Vũ ưng, Sát Nhân ong, Phệ Thiết trùng. . .

Đủ loại linh trùng, linh cầm hội tụ, dù cho bản thân tương khắc, lúc này lại bị Vạn Thú tông đệ tử khu sử, phân biệt rõ ràng.

Trên mặt đất, đủ loại sài lang hổ báo hội tụ, trong đó có một đầu Tam Vĩ Bạch Hồ.

Sư Uyển Uyển nghiêng dựa vào Tam Vĩ Bạch Hồ to lớn cái đuôi bên trên, thần sắc lười biếng, đôi mắt nhìn không trung, lại mang theo một tia ngưng trọng: "Là hắn?

Tu sĩ phần lớn có đã gặp qua là không quên được chi năng.

Nàng dĩ nhiên nhớ kỹ cái này lúc trước theo đất hoang chỗ mang ra tiểu tu sĩ.

Đối phương xa xa hướng nàng cảm tạ một màn bị nàng theo trong trí nhớ điều ra, cùng vị này kiếm khí bay thẳng lôi Hán, nhất kiếm áp đảo giả Đan tông môn, chắc chắn bị Trịnh quốc vĩnh viễn ghi khắc thiếu niên nặng chồng lên nhau.

Sư Uyển Uyển trên ngọc dung, khó nén vẻ khiếp sợ.

Phương Tinh đối với này chút lính tôm tướng cua một chút hứng thú đều không có.

Ánh mắt của hắn hướng phía trước, liền thấy ba đạo lưu quang bay tới, tản mát ra giả đan cấp bậc sóng pháp lực.

"Phương Tinh, ngươi khinh người quá đáng!"

Trong đó một tên tóc trắng xoá giả Đan chân nhân, ngồi một đầu đỏ Hồng Cự Mãng, vậy mà đã đi đến chuẩn tam giai đẳng cấp.

Lấy giả Đan tu vi, thêm một cái nữa chuẩn tam giai linh thú, mặc dù tại một đám giả Đan chân nhân bên trong thực lực cũng thuộc về thượng lưu, đối với Thanh Huyền tông Lục Y đều hết sức xem thường.

Cho rằng cô gái này khiếp sợ Thiên Kiếm tông uy danh, không dám đối một Trúc Cơ tiểu bối động thủ, xem như đọa bọn hắn giả Đan chân nhân uy danh!

Giả đan tu sĩ mặc dù so với bên trên thì không đủ, nhưng đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, đó còn là cao cao tại thượng chân nhân đây.

Đúng thế. . . Trong lòng bọn họ, Thanh Huyền tông sẽ bị áp đảo, vẫn là mượn nhờ Thiên Kiếm tông thế.

Phương Tinh không quan trọng một cái Trúc Cơ sơ kỳ Kiếm Tu, đây tính toán là cái gì?

"Hừ, nếu là ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ cùng Thanh Huyền tông  có thể mặc cho ngươi xoạt lấy tên âm thanh, lại là mười phần sai. .

Bên trái giả Đan chân nhân chính là một vị diễm lệ phu nhân, trong tay vuốt vuốt một đầu nhị giai thượng phẩm bích ngọc bọ cạp.

Bên phải giả đan Đại Hán mặc dù yên lặng, nhưng giả đan khí thế không ngừng hướng Phương Tinh nghiền ép tới, ác ý cũng không che giấu.

"Hừ! Vạn Thú tông, lại dám như thế lãnh đạm ta?"

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng: "Bản kiếm tử tự mình buông xuống, liền lão quỷ làm sao còn không tự mình ra nghênh tiếp?"

Huống chi. . Trước đó Trịnh quốc các đại tông môn khẳng khái giúp tiền, liền Tử Diên tiên thành đều vụng trộm cho mình nhét vào linh thạch, này Vạn Thú tông cũng dám không cho? !

"Ha ha. . Tiểu tử ngươi chẳng lẽ bị điên rồi? Vậy mà nhường Kết Đan chân nhân tới đón ngươi?"

Diễm lệ phu nhân cười đến nhánh hoa run rẩy, trước ngực đầy đặn đều miêu tả sinh động.

"Tốt, rất tốt!"

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là gật gật đầu: "Vạn Thú tông Thái Thượng trưởng lão tránh mà không thấy, hiển nhiên là chột dạ, các ngươi Vạn Thú tông liền là cùng Ma đạo có cấu kết! Ta có thể đi trở về báo cáo tông môn, trực tiếp ra binh tướng các ngươi san thành bình địa, thuận tiện tiếp nhận Trịnh quốc Tu Tiên giới. . ."

"Cái gì?"

Giả đan lão giả khẽ giật mình.

Mặc dù bọn hắn Vạn Thú tông thật cùng Ma đạo cấu kết, nhưng ngươi cái này chính đạo kiếm tử, vậy mà tra đều không tra, trực tiếp mở miệng vu oan?

Đến tột cùng ai mới là Ma đạo a?

Thấy Phương Tinh muốn đi, hắn lúc này có chút hoảng rồi, quát: "Đem cái này người lưu lại! Dù cho đến lúc này, hắn vẫn như cũ không dám đem Phương Tinh đánh giết, chỉ muốn giam xuống tới.

Tê

Một lời đã nói ra, cùng hắn ý hợp tâm đầu đỏ Hồng Cự Mãng lúc này bay nhào mà ra, trong miệng bắn ra lớn nhất đoàn xích hồng sương độc!

"Ha ha! Các ngươi Vạn Thú tông quả nhiên cấu kết Ma đạo, bị ta thiêu phá về sau còn có tật giật mình, mong muốn chống lệnh bắt! Tội thêm một bậc!"

Phía dưới Vạn Thú tông rất nhiều đệ tử, chỉ nghe được Phương Tinh cười to.

Sau khi cười to, chính là một tiếng kiếm reo!

'Làm Tu Tiên giả, các ngươi thậm chí còn không bằng tán tu. . Muốn giết cứ giết, hà tất nghĩ quá nhiều?

Phương Tinh trong lòng cười nhạo một tiếng, sắt vụn kiếm tùy theo mà ra, hóa thành một đạo màu bạch kim dây nhỏ, chớp mắt chém giết qua tam đại giả đan!

Soạt

Đầu tiên là cái kia một đầu to lớn xích hồng mãng xà, thân thể theo bên trong một phân thành hai, hóa thành đầy trời Huyết Vũ vung vãi.

Tiếp theo. . . Tam đại giả đan tu sĩ sắc mặt kinh ngạc, đầu bỗng nhiên rớt xuống.

Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm cương, ra tay liền là thuấn sát!

Đây cũng là kiếm tu chỗ lợi hại, một kiếm phía dưới, trong nháy mắt giây lát liền có thể giết địch!

Mãi đến tam đại giả Đan chân nhân kèm thêm lấy cái kia chuẩn tam giai mãng xà, nhị giai thượng phẩm bích ngọc bọ cạp thi thể từ giữa không trung vung vãi, những Vạn Thú tông đó đệ tử mới phảng phất hiểu rõ cái gì, từng cái trên mặt đều lâm vào cực hạn chấn kinh cùng hoảng hốt bên trong.

"Nhất kiếm tam sát? Liên sát tam đại giả đan?"

Sư Uyển Uyển che môi anh đào, rốt cuộc biết tại Thanh Huyền tông lần kia, cũng không là Lục Y chân nhân cố kỵ Thiên Kiếm tông.

Có thể liều chết nếm thử Kết Đan người, căn bản sẽ không như thế chú ý đầu chú ý đuôi!

Đối phương liền là thật không địch lại!

Thậm chí nếu không phải chịu thua nhanh hơn, chỉ sợ đồng dạng lại biến thành dạng này thi thể không đầu!

"Thúc tổ? !"

"Tổ cô nãi nãi?"

Vạn Thú tông bên trong, không ít Trúc Cơ, luyện khí đệ tử lập tức kêu rên lên.

Này tông môn họ Liên thế lớn, tam đại giả đan bên trong có hai vị đều họ liền, đều là vị kia Kết Đan chân nhân hậu đại.

Sư Uyển Uyển sắc mặt phức tạp, biết chuyện này đã không cách nào lành!

Rống rống!

Đúng lúc này, theo Vạn Thú tông chỗ sâu, bỗng nhiên truyền đến một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng, giống như rắn không phải rắn tê gáy.

Nương theo mà đến, còn có một loại giống như Man Hoang như cự thú khí thế.

Cái kia rất nhiều chim bay cá nhảy, vậy mà dồn dập cúi đầu!

---- tam giai Yêu Vương đi ra ngoài, vạn yêu cúi đầu!

Một đầu đỉnh đầu không có sừng, toàn thân lân phiến rét lạnh, bụng sinh bốn trảo, tựa như Giao Long Cự Hủy, theo Vạn Thú tông sơn môn chỗ sâu như chậm thực nhanh leo ra.

Tại đầu của nó đỉnh, còn đứng vững một vị thú bào Đại Hán, hắn lửa giận đã cơ hồ tràn đầy mà ra!.