Chương 183: Đại chiến (cầu đặt mua)

Chương 183: Đại chiến (cầu đặt mua)

"Lại. . Vậy mà nhất kiếm chém giết tam đại giả Đan chân nhân?"

Một chỗ trong hư không, tối tăm mờ mịt cây quạt nhỏ phát ra hào quang, đem Tử Diên chân nhân cùng Nguyên Vệ chân nhân bao phủ.

Này hai lớn giả Đan chân nhân cùng nhìn nhau, đều là hai mặt nhìn nhau.

Vạn Thú tông tam đại giả đan lợi hại, người khác không biết, Tử Diên chân nhân há có thể không biết?

Đặc biệt là cái kia lão giả, thực lực tại giả đan bên trong cũng thuộc về nhất lưu.

Thế mà cứ như vậy bị chém.

Mặc dù có tại chính mình sơn môn trước đó, tương đối buông lỏng duyên cớ, nhưng Tử Diên chân nhân thấy rất rõ ràng, cái kia ba vị uy tín lâu năm giả đan vẫn là thói quen mở ra chân nguyên vòng bảo hộ!

Giả đan tu sĩ chân nguyên vòng bảo hộ, đủ để ngăn chặn Trúc Cơ tu sĩ linh khí công kích.

Kết quả. . . Lại là vẫn như cũ bị như chém dưa thái rau chém giết.

"Này chẳng phải là nói. . . Vị kia kiếm tử muốn giết ngươi ta, liền là nhất kiếm sự tình?"

Nguyên Vệ nhìn về phía Tử Diên chân nhân, lẩm bẩm nói: "Ta cuối cùng biết được, Lục Y chân nhân vì sao là loại kia biểu hiện. . ."

"Chẳng qua là. . . Liền lão quỷ khác biệt."

Tử Diên chân nhân nhìn về phía Vạn Thú tông sơn môn, trong mắt mang theo một tia sợ hãi: "Này một vị nhưng là chân chính Kết Đan chân nhân, năm đó ngưng kết chân đan về khoảng cách phẩm chân đan chỉ có cách xa một bước. . ."

Giả đan, chân đan, Kim Đan. .

Hoàn toàn là khác biệt cấp độ.

Kết Đan chân nhân  có thể tuỳ tiện chém giết giả Đan chân nhân!

"Đồng thời. . . Vị kia kiếm tử còn liên sát Vạn Thú tông tam đại giả đan, dù nói thế nào đều là không chết không thôi."

Nguyên Vệ chân nhân nhìn Phương Tinh: "Nếu là một vị Kết Đan chân nhân ra tay, hai chúng ta có thể không có có bao nhiêu nắm chắc cứu người a."

Tử Diên chân nhân nghe vậy, không khỏi yên lặng.

Hai người bọn họ vốn là dự định làm đủ để tả hữu chiến trường lực lượng buông xuống, lại không nghĩ tới, tình huống vậy mà phát triển đến đây loại cấp độ.

"Thật can đảm, dám giết ta Liên Gia tu sĩ."

Da thú Đại Hán bộ dáng liền lão quỷ vẻ mặt đỏ lên, một đôi tròng mắt tựa hồ trong nháy mắt biến thành một loại nào đó động vật dựng thẳng đồng tử, ở trong cái kia một đạo dây nhỏ tản mát ra từng tia từng tia kim quang, quét nhìn mà qua.

"Trúc Cơ sơ kỳ tu vi. . . Lại luyện liền một viên ngoại đan. . . Thiên Kiếm tông ngoại đan chi thuật nổi tiếng xa gần, lão phu hôm nay xem như hiểu biết."

Làm Kết Đan chân nhân, kiến thức của hắn vượt xa giả đan, lại tu luyện có một môn Linh Mục chi pháp, liếc mắt liền nhìn ra Phương Tinh giả đan pháp lực đến từ ngoại vật.

Đồng thời, còn xác nhận đến từ một viên ngoại đan!

Phương Tinh mỉm cười, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Thiên Kiếm tông rất nhiều điển tịch, đầu nguồn tất cả đều là 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 ngoại đan chi thuật lưu truyền tới là chuyện rất bình thường.

"Thế nhưng. . . Một viên ngoại đan, liền muốn như thế khi nhục ta Vạn Thú tông, còn chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!"

Liền lão quỷ trên cánh tay quấn lấy sừng mang rắn, tọa hạ tam giai Cự Hủy Yêu Vương đồng thời ngóc đầu lên, bộc phát ra kinh khủng yêu khí.

Một thân mặc dù vẫn như cũ là Kết Đan sơ kỳ tu vi, nhưng lại thêm đầu này tam giai hạ phẩm linh sủng, chiến lực đủ để bằng được Kết Đan trung phẩm tu sĩ.

Mà ngoại đan chi thuật, nhiều nhất đem Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tăng lên đến miễn cưỡng có thể so với Kết Đan sơ kỳ mức độ!

Phương Tinh mới không quan trọng Trúc Cơ sơ kỳ!

Liền lão quỷ xứng đáng uy tín lâu năm Kết Đan tu sĩ, tại dùng ngôn ngữ đả kích đối thủ tâm linh đồng thời, càng không quên trước đó ba vị giả Đan chân nhân giáo huấn vỗ bên hông da thú túi.

Ông

Quang mang lóe lên, một bộ tạo hình kỳ dị màu trắng cốt giáp liền phù hiện ở trên người hắn.

"Trung phẩm pháp bảo Vạn Thú giáp!"

Tử Diên chân nhân trong mắt hiện ra vẻ kiêng dè: "Bảo vật này chính là dùng đủ loại linh thú xương cốt rèn luyện mà thành, nghe nói trong đó gia nhập không dưới ba đầu tam giai Yêu Vương linh cốt. . . Phòng ngự kinh người a.

Bắt đầu trước đem tự thân phòng ngự đến kín không kẽ hở về sau, liền lão quỷ lại lấy ra hai tấm da thú phù lục, rót vào pháp lực.

Này hai tấm thú trên da đều tản mát ra Yêu Vương khí tức, rõ ràng Phù Bì lấy từ yêu thú cấp ba, chính là hiếm có tam giai tinh phẩm phù lục.

Nếu như không phải Vạn Thú tông am hiểu nuôi dưỡng yêu thú, có lẽ đều không như thế tích lũy liền lão quỷ miệng lẩm bẩm, phất tay một điểm.

Cái kia hai tấm bùa trong nháy mắt bốc cháy lên, tản mát ra kinh khủng sóng pháp lực.

Thứ nhất người xích hồng, một người bích thanh.

Chiêm chiếp!

Tiếp theo, nương theo lấy một tiếng chim hót, một đầu có chút hư ảo xích hồng lông vũ yêu điểu liền theo xích hồng hào quang bên trong bay ra.

Theo xanh biếc trong ngọn lửa, thì là nhảy ra một đầu Yêu Lang.

Hắn hình thể mặc dù hư ảo, lại cấp tốc căng phồng lên đến, giống như một tòa núi nhỏ, .

"Liệt Dương điểu, Tọa Sơn lang!"

"Đây là trước kia môn bên trong cung phụng Yêu Vương a!"

Rất nhiều Vạn Thú tông đệ tử hồi tưởng lại tông môn điển tịch, trên mặt cỗ đều hiện lên ra cùng có vinh yên chi sắc.

"Ta còn tưởng rằng ngươi có thủ đoạn gì, bất quá là dùng câu Linh phù các loại, đem hai đầu tam giai Yêu Vương tinh phách phong ấn tại trong đó mà thôi cử động lần này có mưu lợi chi ngại, xem ra vì ngươi chế tác này hai tấm tam giai phù lục Phù sư, chân thực kỹ nghệ khả năng chỉ có chuẩn tam giai, thậm chí nhị giai thượng phẩm thôi. . ."

Phương Tinh bắn ra Lạn Thiết kiếm, không để ý chút nào lời bình.

Liền lão quỷ vẻ mặt âm trầm.

Tình hình thực tế đúng là như thế, Trịnh quốc chỉ là tiểu quốc, tam giai Phù sư cực kỳ hiếm có hiếm thấy.

Vạn Thú tông chính mình bồi dưỡng Phù sư, nhiều nhất đến nhị giai thượng phẩm thậm chí chuẩn tam giai, liền khó mà tiến bộ.

Cũng may có tam giai da thú chế tác Phù Bì, lại thêm tam giai Yêu Vương tinh phách, chẳng qua là phong ấn, nhị giai thượng phẩm Phù sư đều miễn cưỡng đủ J.

Dù là như thế, cũng tướng môn bên trong trân tàng Phù Bì cùng Yêu Vương tinh phách lãng phí hơn phân nửa, mới miễn cưỡng chế tạo ra này mấy trương câu Linh phù, xem như áp đáy hòm bảo vật.

Dù cho Sư Uyển Uyển, cũng chỉ là được ban cho cho một tấm làm bảo mệnh át chủ bài mà thôi.

Liền lão quỷ ngoài miệng nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, kỳ thật đối phương Tinh vô cùng coi trọng, vừa ra tay liền là toàn lực ứng phó.

Lúc này thả ra hai đại thú hồn kiềm chế Phương Tinh về sau, hắn lại vỗ đan điền, Thiên Linh phía trên đen kịt hào quang lóe lên, hiện ra một đầu đen kịt lợi dưa.

Này lợi trảo giống như là dùng một loại nào đó yêu thú móng vuốt chế tạo, trên đó lại có tinh tế xích sắt quấn quanh, tại móng vuốt rìa chỗ, còn có thật nhỏ phù văn khắc họa.

Đi

Nương theo lấy liền lão quỷ nhất chỉ, Kết Đan pháp lực rót vào trong đó, đen kịt lợi trảo phía trên lập tức bị một tầng quỷ dị màu đen phù văn bao phủ, phát ra âm thanh phá không, vậy mà phát sau mà đến trước giết tới Phương Tinh trước mặt!

Hưu

Phương Tinh trong nháy mắt, một đạo bạch kim bên trong mang theo điểm điểm tinh thần hào quang kiếm cương hiển hiện, hắn bao vây lấy Lạn Thiết kiếm, bỗng nhiên kiếm quang chia ra làm ba, đối mặt hai đại thú hồn cùng này đen kịt lợi trảo.

Sưu sưu!

Hai đạo tia kiếm chém qua hồn thú, lại rơi vào liền lão quỷ Vạn Thú giáp phía trên.

Hắn chân nguyên vòng bảo hộ trong nháy mắt vỡ vụn, tia kiếm rơi vào Vạn Thú giáp mặt ngoài, lưu lại một đạo nhàn nhạt dấu vết.

"Ha ha!"

Liền lão quỷ nhìn thấy Phương Tinh tia kiếm lại có uy năng như thế, con ngươi đầu tiên là thít chặt, tiếp theo liền trầm tĩnh lại, một kết pháp quyết: "Ngưng!"

Bị tia kiếm chém ra Liệt Dương điểu cùng Tọa Sơn lang tinh phách trong nháy mắt ngưng tụ, ngoại trừ sóng pháp lực hơi giảm xuống một chút bên ngoài, căn bản không có mảy may tổn thương.

Sặc

Mà lúc này, cái kia thứ ba đạo kiếm ảnh cũng đụng phải đen kịt lợi trảo.

Kiếm ảnh hắc trảo ở giữa không trung nhanh chóng giao kích ác đấu, vậy mà nhất thời lâm vào giằng co.

Chiêm chiếp!

Liệt Dương điểu kéo ra hai cánh, từng đoàn từng đoàn nóng sáng hỏa cầu hiển hiện, hướng Phương Tinh cuốn tới.

Tọa Sơn lang đồng dạng kéo ra mõm sói, màu xanh đao gió tựa như vòi rồng hội tụ, phong tỏa ngăn cản Phương Tinh đường lui.

"Không tốt!

Tử Diên chân nhân nhìn thấy một màn này, lại là mặt mày biến sắc: "Kết Đan chân nhân quả nhiên không phải giả đan có thể so sánh, như thế trận thế, dù cho ngươi ta đối mặt, chỉ sợ đều chỉ có chạy trối chết một cái xuống tràng. . ."

"Huống chi. . . Vị kia kiếm tử vẫn là Kiếm Tu.

Nguyên Vệ lắc đầu.

Kiếm Tu mặc dù sát phạt sắc bén, danh xưng rất nhiều tu sĩ bên trong sát lực thứ, nhưng cũng có cực lớn thiếu hụt đệ nhất liền là phi kiếm quá mức sắc bén, nhưng cũng quá mức ỷ lại phi kiếm.

Một khi nhất kiếm không thể đắc thủ, thường thường liền muốn rơi vào hạ phong.

Đệ nhị chính là. . Kiếm Tu bản thể quá mức yếu ớt!

Vào ngay hôm nay Tinh thúc giục tia kiếm khó mà trảm phá Vạn Thú giáp, phi kiếm bản thể lại bị cuốn lấy  có thể nói đã rơi vào tuyệt đối hạ phong!

"Thái Thượng trưởng lão uy vũ!"

"Còn mời Thái Thượng trưởng lão chém giết kẻ này, vì ba vị lão tổ tông báo thù a!"

Vạn Thú tông đệ tử quần tình mãnh liệt, chỉ có Sư Uyển Uyển nhìn thấy một màn này, trên mặt lại nổi lên một tia ưu sầu.

Trận chiến ngày hôm nay bất luận thắng bại, Vạn Thú tông đều đã định trước đối địch với Thiên Kiếm tông.

Đây chính là Nguyên Anh đại phái a!

Ầm ầm!

Vô số hỏa cầu đao gió hội tụ, gió trợ thế lửa, hóa thành một đạo màu đỏ xanh Phong Hỏa long quyển, đem Phương Tinh cuốn vào.

Liền lão quỷ nhìn thấy một màn này, trên mặt vừa mới hiện ra mỉm cười, rồi lại nhanh chóng thu lại.

Bởi vì giữa không trung kiếm reo cũng không tiêu tán.

Chờ đến vòi rồng tan biến về sau, giữa sân vậy mà thêm ra một bóng người!

Một tên thân mặc áo bào xanh, sắc mặt ngây ngô con rối hình người, ngăn tại Phương Tinh trước người, hai tay kéo ra, tản mát ra một đạo có thể so với Kết Đan tu sĩ vòng bảo hộ chân nguyên phòng ngự.

Mới vừa liền là hắn ngăn trở Phong Hỏa long quyển công kích.

"Tam giai hạ phẩm khôi lỗi? !"

Liền lão quỷ nho nhỏ lấy làm kinh hãi: "Thiên Kiếm tông làm thật hào phú, nhưng ngươi một cái Kiếm Tu. . . Vậy mà tu luyện Khôi Lỗi thuật? Uổng cho ngươi còn là chân truyền kiếm tử!"

"Của ta kiếm đạo cảnh giới, đã đến vạn vật đều có thể làm kiếm chi cảnh, như thế nào ngươi có thể hiểu được?

Phương Tinh nghiêng liếc liền lão quỷ liếc mắt, một tay bấm niệm pháp quyết.

Hưu

Lạn Thiết kiếm phát ra từng tiếng càng kiếm reo, bỗng nhiên bộc phát ra vô tận sắc bén, ép ra đen kịt lợi trảo.

Mau

Nhìn thấy một màn này, liền lão quỷ hai tay bấm niệm pháp quyết, đen kịt lợi trảo pháp bảo phía trên quấn quanh đen mảnh xích sắt đều cởi ra, giống như một tấm thiên la địa võng, chụp vào Lạn Thiết kiếm.

Này một ngụm pháp bảo có thể là Vạn Thú tông bí truyền, càng bị hắn tế luyện đặc thù cấm chế, chuyên môn dùng để thu nhiếp phi kiếm!

"Ha ha!"

Nhìn thấy một màn này, Phương Tinh lại là cười lạnh, quanh thân pháp lực lần nữa tăng vọt, mơ hồ vượt qua giả đan giới hạn.

Hưu

Lạn Thiết kiếm hóa thành một đạo lưu quang, vậy mà đem cái kia từng sợi xích sắt chặt đứt, dễ dàng đột phá cạm bẫy, thậm chí còn tại đen kịt lợi trảo pháp bảo phía trên lưu lại một đạo thâm thúy vết kiếm.

Cùng lúc đó, một con kia tam giai khôi lỗi đã bồng bềnh hạ xuống, cánh tay phải mở ra, từng đạo hàn khí bốn phía khắc gỗ phù lục lấp lánh hào quang, điên cuồng rút ra lấy khôi lỗi hạch tâm linh khí, hóa thành một đạo đông kết thiên địa pháp thuật.

Vù vù!

Hàn phong lẫm liệt, vô số phong tuyết trong nháy mắt hội tụ, đem Liệt Dương điểu khốn vào trong đó.

Cùng lúc đó, này cỗ khôi lỗi thân ảnh một chiết, đi vào Tọa Sơn lang vùng trời, một quyền hạ xuống!

Làm tam giai hạ phẩm khôi lỗi, hắn thể phách đủ để cùng bình thường tam giai thể tu đánh đồng.

Kinh khủng quyền phong phía dưới, Tọa Sơn lang chỉ có thể chật vật chạy trốn..