Chương 184: Giấu giếm (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 184: Giấu giếm (cầu nguyệt phiếu) 

"Cái này. ."

Thấy Phương Tinh vậy mà đè ép liền lão quỷ đánh, Sư Uyển Uyển đơn giản khó có thể tin.

Sư tôn của nàng có thể là uy tín lâu năm Kết Đan chân nhân!

Lúc nào, vậy mà cùng một vị kiếm tử lực lượng ngang nhau rồi?

Chẳng lẽ Nguyên Anh đại phái chân truyền, tất cả đều mạnh mẽ như thế?

Chết

Trên chiến trường, Phương Tinh thao túng Lạn Thiết kiếm, đem một con kia đen kịt lợi trảo pháp bảo theo bên trong một phân thành hai.

Tiếp theo, Lạn Thiết kiếm tựa như một đạo sao băng, đâm thẳng liền lão quỷ.

Hắn thanh thế chi long, dĩ nhiên khiến ăn mặc Vạn Thú giáp liền lão quỷ đều nổi lên tạm thời tránh mũi nhọn chi tâm.

Lần này. . . Ít nhất phải chém liền lão quỷ, ta chuyến này mới tính hợp cách.

Liền lão quỷ tám phần mười cùng Ma đạo cấu kết, sinh tử thời khắc, luôn có thể bức ra một ít gì. . .

Nếu là suy đoán sai lầm, Ma đạo tu sĩ ngồi nhìn liền lão quỷ bỏ mình. . Vậy cũng có thể đâm lao phải theo lao. . Trực tiếp nhường tông môn chiếm đoạt Vạn Thú tông.

Phương Tinh ngón tay kiếm quyết liền biến.

Kiếm khí gào thét, kiếm cương lấp lánh, không ngừng cùng Vạn Thú giáp dây dưa.

Bỗng nhiên!

Liền lão quỷ hừ lạnh một tiếng, tọa hạ tam giai Cự Hủy đột nhiên hất lên đuôi!

Ba

Khủng bố cự lực rơi vào Lạn Thiết kiếm phía trên, vậy mà đem này một lưỡi phi kiếm quất bay.

Tiếp theo, theo Cự Hủy trong miệng bắn ra một đoàn màu tím đen sương độc, những nơi đi qua tựa hồ liền không khí đều muốn bị ăn mòn, đem Lạn Thiết kiếm bao bọc.

Phương Tinh vẻ mặt nhất biến, triệu hồi phi kiếm.

Chỉ thấy Lạn Thiết kiếm phía trên trơn bóng như mới, không có một chút tổn thương.

"Tam giai kịch độc, còn có thể ô nhiễm thần thức. . ."

Làm sao, Phương Tinh tự thân thần thức là yếu hạng, đối mặt Cự Hủy tam giai chi độc, lập tức có chỗ chống đỡ hết nổi.

Liền lão quỷ vẻ mặt biến đến trầm ngưng rất nhiều, mang theo một tia tiếc hận.

Tựa hồ, trước đó phẫn nộ, đều chẳng qua diễn kịch.

Này loại Kết Đan lão quỷ, đã sống hơn mấy trăm năm, lòng dạ thâm bất khả trắc: "Đáng tiếc. . . Vốn còn muốn dùng ngươi câu ra Thiên Kiếm tông giấu giếm người, nhưng thoạt nhìn, ngươi cái này chân truyền kiếm tử, không có trọng yếu như vậy a. . . Cũng được, liền trước tiên đánh chết ngươi đã khỏe."

Vừa vặn. Ngươi biết hạ ta bế quan nhiều ngày, cuối cùng đau khổ lĩnh hội mà ra bí thuật!

Nói chuyện bên trong, liền lão quỷ hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân hiện ra một tầng quỷ dị huyết sắc hỏa diễm.

"Tê tê!"

Nguyên bản quấn quanh ở trên cánh tay của hắn, thân rắn không đủ, đầu có hai sừng, Giao Long huyết mạch nồng đậm vô cùng sừng mang rắn, vậy mà phát ra tê gáy, bị liền lão quỷ một phát bắt được, hóa thành một khỏa đỏ hồng cầu  ấn nhập xuống phương tam giai Cự Hủy trên đầu.

"Rống rống!"

Tam giai Cự Hủy đến này trợ giúp, bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét, lăn khỏi chỗ, trên thân da rắn xé rách, theo bên trong bay ra một đầu màu xanh. . Giao Long? !

Này Giao Long thân dài ba trượng, bụng sinh bốn trảo, đỉnh đầu một cái sừng.

Một cỗ vượt xa trước đó Cự Hủy khủng bố Yêu Vương khí thế, liền theo chi tràn đầy mà ra!

Thanh Giao vừa ra thế, bên trên bầu trời liền mây đen giăng đầy, giống như hắn tự mang hô phong hoán vũ chi thiên phú thần thông.

Nó lắc đầu vẫy đuôi bay lên bầu trời, bỗng nhiên rơi hạ một đạo màu xanh lôi đình, nhắm đánh ở trong hư không.

Nguyên bản dựa vào cây quạt nhỏ che lấp thân hình hai lớn giả đan tu sĩ tối kêu không tốt, lại bị Thanh Lôi theo trong hư không chấn xuất, riêng phần mình bắn ra một ngụm tinh huyết.

"Đây là. . . Bí thuật gì?"

Tử Diên chân nhân nhìn khí tức kia đã mơ hồ tới gần tam giai trung phẩm yêu thú Giao Long, trên mặt hiện ra một tia tuyệt vọng.

Tam giai Yêu Vương ở giữa, chênh lệch cũng có thể là trời cùng đất.

Đồng phẩm giai yêu thú bên trong, chủ yếu là dùng huyết mạch phẩm chất phán định thực lực. Không hề nghi ngờ, một đầu tam giai Cự Hủy, khẳng định không bằng một đầu tam giai Giao Long lợi hại!

Đầu này tam giai trung phẩm tả hữu Giao Long, thực lực chân thật thậm chí có thể có thể sánh được nhân tộc Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

"Tốt bí thuật. . . Tựa hồ là dùng sừng mang rắn Giao Long huyết mạch, bổ túc Cự Hủy không đủ. . . Chẳng qua là, này một đạo bí thuật chỉ sợ có duy trì thời gian, vô pháp một mực như thế đi? Đồng thời. . . Đối với sừng mang rắn mà nói, Giao Long huyết mạch khẳng định lại nhận tổn thương nghiêm trọng.

Phương Tinh đối với Tử Diên chân nhân xuất hiện không thèm để ý chút nào, chẳng qua là cười khẽ nhìn về phía liền lão quỷ.

"Đạo này 'Huyết mạch dung hợp" bí thuật dù cho kéo dài canh giờ có hạn, giết các ngươi cũng là đủ rồi."

Liền lão quỷ diện mạo một cái chớp mắt biến đến dữ tợn, cái kia một đầu Thanh Giao lúc này phát ra một tiếng long ngâm, từng đạo ánh chớp ầm ầm mà rơi!

Tới

Phương Tinh vẫy tay một cái, tam giai khôi lỗi lúc này cản trước người, hai tay chống lên hình bán cầu màu xanh vòng bảo hộ.

Tử Diên chân nhân cùng Nguyên Vệ chân nhân liền tương đối thảm, hai đạo lôi quang về sau, ngay tại chỗ hóa thành tro tàn, chỉ có hai kiện pháp bảo hình thức ban đầu thất lạc.

Tam giai trung phẩm Giao Long, là có thể tùy ý đồ sát giả đan tu sĩ!

Dù cho Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng muốn chết tại long trảo phía dưới, tỉ như Thanh Huyền tông vị kia kẻ xui xẻo.

"Hừ, không biết mùi vị tán tu! Dám cuốn vào này loại việc lớn. . ."

Liền lão quỷ treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, đứng chắp tay.

Hắn bây giờ phòng ngự có Vạn Thú giáp, công kích có tam giai Thanh Giao, tự hỏi dù cho đối đầu Kết Đan trung kỳ tu sĩ đều có thể chiến mà thắng.

Tự nhiên không đem không quan trọng một cái chân truyền kiếm tử không để trong mắt.

"Hiện tại. . Sẽ đến lượt ngươi!"

Liền lão quỷ nhìn về phía Phương Tinh, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Quả nhiên, hắn cùng ta đều cố ý lấy đối phương làm mồi nhử, vì hai bên đứng tại người sau lưng tranh thủ một đạo tiên cơ?

Phương Tinh đôi mắt chớp động.

Hắn lúc này không chần chờ nữa, chân chính bật hết hỏa lực, Lạn Thiết kiếm ở giữa không trung xẹt qua một đạo ưu nhã đường vòng cung.

Hưu

Kinh người kiếm quang sáng lên, một kiếm này vậy mà chặt đứt màu xanh lôi đình  dựa theo từ nơi sâu xa chỉ dẫn, rơi vào Thanh Giao cổ vị trí, một chỗ nghịch lân phía trên.

Rống rống!

Giao Long khấp huyết, từ giữa không trung rơi xuống.

"Cái gì? Nhất kiếm trọng thương Thanh Giao? Cái này. . Đây là. . Kiếm ý Thiên Tâm? !"

Liền lão quỷ nhìn thấy một màn này, lại là hú lên quái dị, liên tục không ngừng lui lại, mong muốn lui vào Vạn Thú tông bên trong sơn môn.

Trước đó.

Hắn cùng tam đại giả đan đều tự phụ thân phận, đi ra đại trận, cùng Phương Tinh đấu pháp.

Lúc này gặp được nguy cơ sinh tử, lập tức liền muốn muốn trở về sơn môn, thu hoạch được trận pháp bảo hộ.

Thanh Huyền tông đều có tam giai đại trận hộ sơn.

Vạn Thú tông trận pháp sẽ chỉ càng cao minh hơn, đứng hàng tam giai thượng phẩm.

Dù cho Phương Tinh nắm giữ kiếm ý, chiến lực vì Kết Đan tu sĩ bên trong đỉnh tiêm, nhất thời nửa khắc cũng tuyệt đối khó mà công phá!

"Lúc này muốn đi, không chê đã quá muộn sao?"

Phương Tinh nhân kiếm hợp nhất, giống như cầu vồng nối đến mặt trời.

Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí, kiếm độn tốc độ chính là Kiếm Tu bên trong thứ nhất, tự nhiên không thể coi thường.

Phương Tinh phát sau mà đến trước đuổi kịp liền lão quỷ, nhất kiếm trảm ra.

Ngưng tụ Kiếm Tâm về sau, không chỉ có thể vận dụng kiếm ý thủ đoạn, cũng có thể điều tra kẻ địch nhược điểm, tuân theo đặc biệt kiếm lộ, dùng phe mình tối cường chi sắc bén, chém tới kẻ địch chỗ yếu hại, chính là lấy yếu thắng mạnh chi đạo, lại được xưng là kiếm ý Thiên Tâm!

Mới vừa cái kia một đầu tam giai Thanh Giao, liền là như thế bị chém trúng nghịch lân, suýt nữa bị nhất kích mất mạng.

Đây đương nhiên là bởi vì Phương Tinh còn chưa ngưng kết kiếm đan, đồng thời Kiếm Tâm cũng không coi như viên mãn.

Bằng không mà nói, kiếm ý có thể là gần như tam giai thủ đoạn vô địch, mới vừa một kiếm phía dưới, đầu kia Thanh Giao hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà lúc này, Phương Tinh nhất kiếm đâm, rơi vào Vạn Thú giáp phía trên, dĩ nhiên khiến cái này trung phẩm pháp bảo đều phát ra rên rỉ, màu trắng xương khải mặt ngoài hiện ra một đạo lại một đạo vết nứt.

Cùng lúc đó, một đạo kiếm ý càng là bỏ qua Vạn Thú giáp phòng ngự, trực tiếp chém vào liền lão quỷ trong thức hải, muốn đem cái này người thần hồn nhất kiếm diệt sát!

"A? Vậy mà không chết? Thế mà còn có chuyên môn phòng hộ thần hồn bảo vật?" Phương Tinh một kiếm phía dưới, thấy liền lão quỷ chẳng qua là vẻ mặt mê ly, cũng không có ngã xuống đất mất mạng, không khỏi khẽ cười một tiếng: "Lại đến!"

"Không tốt, nhanh chóng cứu viện sư tôn!"

Vạn Thú tông sơn môn bên trong, Sư Uyển Uyển nhìn thấy một màn này, lúc này răng ngà thầm cắn, khống chế ba đuôi Linh Hồ lao ra, trong tay còn cầm lấy một tấm câu Linh phù!

Đáng tiếc, nàng cuối cùng chẳng qua là Trúc Cơ tu sĩ, khó mà can thiệp như thế Kết Đan đại chiến.

Phương Tinh kiếm rất nhanh, nhưng ở hắn xuất kiếm thời điểm, nam phương bỗng nhiên có huyết quang mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp, tựa hồ hóa thành một đạo trường hà.

Theo trường hà bên trong, có một cái đại thủ duỗi ra, kết thành ấn pháp, hướng hắn tập kích mà tới!

"Kết Đan tu sĩ, hơn nữa còn là Kết Đan trung kỳ?"

Phương Tinh mỉm cười, nhân kiếm hợp nhất, chém qua liền lão quỷ, tiếp theo thân hình một chiết, trong tay Lạn Thiết kiếm hóa thành một đạo sáng chói kiếm quang, đem Huyết Hà đại thủ ấn theo bên trong bổ ra.

Huyết Hà nơi hội tụ, hiện ra một vị Kết Đan tu sĩ.

Trong đó năm bộ dáng, nho sinh cách ăn mặc, thoạt nhìn mười điểm nho nhã, chẳng qua là trên thân quanh quẩn lấy tựa hồ tan không ra mùi máu tanh.

"Kết Đan trung kỳ? Người đến có thể là Huyết Hà điện Nhị điện chủ? Các ngươi tùy tiện nhảy vọt biên giới, còn tới thiên vị Vạn Thú tông, xem ra là quyết tâm đầu nhập vào Vạn Tượng ma tông."

Phương Tinh hai tay liền chỉ, tám đạo kiếm quang phòng hộ quanh thân, lãng tiếng cười dài nói.

Cùng lúc đó, tam giai khôi lỗi thì là tại hắn thao túng phía dưới, đi vào tam giai Thanh Giao rơi xuống chỗ.

Lúc này, huyết mạch dung hợp bí thuật sớm đã mất đi hiệu lực, Thanh Giao rên rỉ một tiếng, thoái hóa thành tam giai Cự Hủy, đầu kia sừng mang rắn vậy mà không thấy tăm hơi.

"Bí thuật cắn trả. . . Chết rồi?"

Tam giai khôi lỗi đôi mắt khẽ động, nhìn khí tức suy yếu tam giai Cự Hủy, một quyền nện ở hắn trên đầu.

. .

"Ai. . . Không nghĩ tới nhiều năm trù tính, bị cái lỗ mãng tiểu tử trực tiếp phá."

Huyết Hà điện Nhị điện chủ thở dài một tiếng: "Thật nhanh kiếm. . . Ta ban đầu muốn liều mạng bại lộ tự thân, cũng muốn cứu Vạn Thú tông Thái Thượng trưởng lão, không nghĩ tới vẫn là không kịp. .

Một chiêu bị phá, hắn vậy mà liền không lại ra tay.

"Ha ha, này không phải lỗ mãng, chính là dùng Tuệ kiếm trảm loạn ma!"

Nương theo lấy từng tiếng lãng tiếng cười, một đạo kiếm quang đỏ ngầu hạ xuống, hiện ra trong đó một vị mặc áo đỏ Kim Đan Kiếm Tu thân ảnh.

Hắn hai hàng lông mày thon dài, tà phi nhập tấn, mặc dù mang theo một tia bất cần đời nụ cười, nhưng này một cỗ kiếm tu phong duệ chi khí lại là thế nào cũng tiêu tán không đi.

"Bái kiến Phó trưởng lão!"

Phương Tinh nhìn thấy cái này người, lại là nghiêm nghị đi một cái kiếm lễ.

Vị này Phó Hồng Y Phó trưởng lão, năm đó liền là Thiên Kiếm tông chân truyền đệ tử xuất thân, sau này ngưng kết kiếm đan đi đến nửa bước Kim Đan cấp độ, trở thành nội môn trưởng lão, càng là một vị lĩnh ngộ Kiếm Tâm, kiếm ý mạnh mẽ kiếm tu!

"Phó Hồng Y. . Lại là ngươi đích thân đến? Xem ra Thiên Kiếm tông Đạo Binh đã ở trên đường. ."

Nho sinh trung niên thở dài một tiếng, thân ảnh vậy mà dần dần tiêu tán.

Tựa hồ hắn sớm đã ve sầu thoát xác, lưu ở nơi đây chẳng qua là một cái ảo ảnh.

"Nếu tới, cũng không cần đi!"

Phó Hồng Y khẽ cười một tiếng, trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Hưu

Một đạo huyết quang lóe lên, chân trời tựa hồ truyền đến vị kia Huyết Hà điện Nhị điện chủ kêu thảm!.