Chương 185: Lục Dục 

Chương 185: Lục Dục 

"Sư tôn. . .

Sư Uyển Uyển ôm liền lão quỷ thi thể, trên ngọc dung tràn đầy nước mắt.

Mà sau lưng nàng Vạn Thú tông đệ tử thì là như cha mẹ chết.

Nguyên bản, tại Huyết Hà điện Nhị điện chủ xuất hiện thời điểm, bọn hắn còn có một chút hi vọng.

Lại không nghĩ rằng tên sát tinh kia kiếm quá nhanh, dù cho Kết Đan trung kỳ tu sĩ đều khó mà cứu người.

Càng không nghĩ tới, Thiên Kiếm tông lại còn phái một vị uy danh hiển hách Kết Đan Kiếm Tu đến đây, thậm chí vị kia Huyết Hà điện Nhị điện chủ, đều tựa hồ bị nhất kiếm chém?

Phương Tinh đối với cái này lại là tập mãi thành thói quen.

Đã ngưng tụ Kiếm Tâm hắn, tự nhiên sẽ hiểu kiếm ý này một ba giai thủ đoạn mạnh mẽ.

Đặc biệt là Phó Hồng Y sớm đã Kết Đan, tu vi thâm hậu, thi triển ra liền càng thêm đáng sợ, là chân chính Kết Đan đỉnh phong chiến lực!

Huống chi, Kiếm Tu phổ biến sát tính thâm trọng, Phó Hồng Y càng là trong đó người nổi bật!

Bởi vậy cái kia Huyết Hà điện Nhị điện chủ mới vừa thấy được Phó Hồng Y liền thi triển ve sầu thoát xác chi thuật chạy trốn, chỉ tiếc tựa hồ không thành công.

Hắn thao túng tam giai khôi lỗi, một bên chậm rãi sưu tập chiến lợi phẩm của mình, bản tôn thì là tiến lên: "Sư thúc. . Ta phụng Tông chủ chi mệnh thanh tra Trịnh quốc, hôm nay đã hoàn thành nhiệm vụ, Vạn Thú tông hoàn toàn chính xác cùng Ma đạo cấu kết, không chỉ Vạn Thú tông, ngũ tông mười quốc chỗ đều đã vì Vạn Tượng ma tông thẩm thấu. . ."

Hắn đưa qua một cái ngọc giản, bên trong ghi chép mười tám kim thi lật trời trận, Vạn Pháp bí cảnh, ngũ tông thập địa tình báo cùng càng thêm kỹ càng tin tức.

Phó Hồng Y hơi quét qua, gật gật đầu: "Ngươi làm tốt lắm. . . Lần này tại Trịnh quốc, xem như giết ra ta Thiên Kiếm tông uy danh. Ngươi tại kiếm Đạo Chi Thượng có thể xưng thiên tài hơn người, Thái Thượng trưởng lão gặp được chắc chắn vui vẻ vô tận. . ."

"So ra kém Phó sư thúc nhất kiếm chém giết Huyết Hà điện Nhị điện chủ kiếm thuật Thần Thông."

Phương Tinh thói quen khiêm tốn hai câu.

"Như thế tiểu môn tiểu hộ tu sĩ, giả đan như là gà đất chó sành, dù cho chân đan. . . Kỳ thật cũng là. Phó Hồng Y tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt có chút dư vị chi sắc: "Dùng ngươi bây giờ ngoại đan pháp lực, tam giai kiếm thuật.. Bình thường Kết Đan tu sĩ đều không phải là đối thủ của ngươi, mong muốn đấu kiếm, vẫn là đến tìm Nguyên Anh đại phái chân truyền đệ tử! Cái kia các đệ tử mới tính đối thủ chân chính, đặc biệt là kim đan tu sĩ, giết kỳ nhạc vô tận a! Ngươi đi giết một cái, liền biết sư thúc nói không giả."

Này vẻ mặt, giọng điệu này. . . Giống như cái đồ biến thái a.

Phương Tinh trong lòng chửi bậy, lại nghe Phó Hồng Y nói: "Dĩ nhiên, bản tông luôn luôn thiện chí giúp người, lại là chính đạo đại phái, tuỳ tiện tàn sát cái khác Nguyên Anh đại phái chân truyền sự tình là không làm được, bất quá lần này cùng Vạn Tượng ma tông giao chiến, cũng là có rất nhiều cơ hội."

Đây là một vị tiêu chuẩn Kiếm Tu, nghe chiến thì vui.

Phương Tinh suy nghĩ một chút, nhìn về phía một mặt đờ đẫn Sư Uyển Uyển, còn có rất nhiều Vạn Thú tông tu sĩ, dò hỏi: "Vạn Thú tông nên xử trí như thế nào?"

"Tông chủ có lệnh, dùng Vạn Thú tông vì cơ, thành lập binh doanh, tùy thời đột nhập ngũ tông mười quốc chỗ, cùng Ma đạo giao chiến!"

Phó Hồng Y nói: "Ta vì thế chiến tổng chỉ huy, có gặp thời quyết đoán quyền lực. . . Này chút Vạn Thú tông tu sĩ đầu nhập vào Ma đạo, ban đầu muốn đều giết. . Nhưng niệm cả người tu vi không dễ, lại chính vào đại chiến, liền đều biếm làm nô lệ, bất luận muốn đi làm hầm mỏ nô vẫn là thú nô cũng không tệ. Có khả năng giao cho ngoại đường an bài."

Lời vừa nói ra, những Vạn Thú tông đó đệ tử lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Đặc biệt là những Trúc Cơ đó trưởng lão!

Bọn hắn không phải là không muốn chạy, mà là biết căn bản chạy không thoát.

Rất nhanh, toàn bộ Vạn Thú tông đều chuyển động, nương theo lấy Phó Hồng Y đến đây, còn có Thiên Kiếm tông đại lượng ngoại đường tu sĩ, đem Vạn Thú tông xem như cứ điểm, nhổ nguyên bản đại trận, bắt đầu thăng cấp cải tạo.

Chuẩn bị đem nơi này làm vĩnh cửu cứ điểm, cùng Ma đạo giao chiến.

Nếu như Phương Tinh không có nhổ Vạn Thú tông, cái kia Trịnh quốc có thể trở thành tiến công Kỷ quốc lô cốt đầu cầu.

Chẳng qua hiện nay tình thế đại biến, Phó Hồng Y tọa trấn Trịnh quốc, không khách khí chút nào rơi xuống pháp chỉ, theo Thanh Huyền tông, Hắc Thiên quan, cùng với rất nhiều Trúc Cơ thế lực điều đại lượng tu sĩ, đến đây tiền tuyến thính dụng.

Chính ma đại chiến mây đen, đơn giản hết sức căng thẳng!

Doanh địa tạm thời bên trong.

Phương Tinh địa vị tôn quý, cơ hồ chỉ ở Phó Hồng Y phía dưới, bởi vậy chiếm cứ đệ nhị tốt tam giai thượng phẩm linh mạch động phủ.

"Kiếm tử, ta nhóm ngoại đường sợ ngài không kiên nhẫn tục vụ, đặc biệt vì ngài chọn phái đi một vị thị nữ, chiếu cố sinh hoạt thường ngày, ngài thấy thế nào?"

Tới cùng Phương Tinh giao tiếp ngoại đường chấp sự Phương Tinh còn vừa lúc nhận biết, chính là dẫn hắn tiến vào Thiên Kiếm tông, yêu thích câu cá cái vị kia Tiết chấp sự" Tiết chấp sự cười đến thấy răng không thấy mắt, càng hướng hắn liếc mắt ra hiệu.

"Thị nữ. . . Chiếu cố sinh hoạt thường ngày?"

Phương Tinh nhìn Tiết chấp sự sau lưng một vị thiên kiều bá mị nữ tu, có chút chột dạ sờ lên mũi.

Sẽ không phải ta hơi tại Thanh Nham phường thị phóng túng một thoáng, thanh danh liền truyền đến ngoại đường bên trong đi a?

Bất quá nhìn xem cô gái này tu khuôn mặt, Phương Tinh vẫn là không khỏi mở miệng: "Sư đạo hữu. ."

Cô gái này chính là Sư Uyển Uyển, lúc này lại mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, vén áo thi lễ: "Uyển Uyển bái kiến kiếm tử đại nhân. . . Mong rằng kiếm tử đại nhân thu lưu."

"Khụ khụ. . .

Phương Tinh có chút nghi ngờ lườm Tiết chấp sự liếc mắt, đã thấy vị này Tiết chấp sự một mặt nghiêm mặt.

"Thôi. . . Ngươi trước lưu lại."

Hắn khoát khoát tay  chờ đến Tiết chấp sự sau khi đi, mới nhìn hướng Sư Uyển Uyển: "Sư đạo hữu. . Quý Tông còn tốt?"

Sư Uyển Uyển thân thể mềm mại run lên, dùng hết sức phức tạp khó tả ánh mắt lườm Phương Tinh liếc mắt.

Nếu như không phải cái này người liên trảm Vạn Thú tông tam đại giả đan cũng Kết Đan Thái Thượng trưởng lão, nàng làm sao đến mức rơi xuống tình trạng như thế?

Kết quả đến bây giờ, còn muốn giả mù sa mưa hỏi thăm trạng thái?

"Cũng không là quá tốt. . . Trong tông không ít đệ tử bị biếm thành hầm mỏ nô. . Có thành thạo một nghề đệ tử thì bị sắp xếp ngoại đường, tương lai có lẽ sẽ dùng nuôi dưỡng yêu thú mà sống.

Sư Uyển Uyển ngoan ngoãn trả lời.

Nàng tới hầu hạ Phương Tinh, cũng không tự nguyện, lại có chút tự nguyện.

Dù sao, nếu nàng có thể thu được Phương Tinh vui lòng, những đệ tử kia về sau đãi ngộ có lẽ liền có thể khá hơn một chút.

"Năm đó. . . Tại phi thuyền trên, là ngươi nhường cái kia hai cái luyện khí đệ tử dừng tay?"

Phương Tinh lại là hỏi một cái không hiểu thấu vấn đề.

Phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào?

Sư Uyển Uyển nhìn Phương Tinh tuổi trẻ khuôn mặt, đáy lòng kỳ thật còn có một số hốt hoảng.

Trong tông đàn tâm kiệt lo, cuối cùng xưng bá Trịnh quốc, kết quả là lại như thế nào?

Tại vị này một đạo kiếm quang phía dưới, đơn giản đều là chê cười!

"Mặc dù hai tên phế vật kia dù cho động thủ cũng chỉ là mất mạng mà thôi. . . Nhưng ta vẫn là nhờ ơn của ngươi."

Phương Tinh khoát khoát tay: "Sư đạo hữu nếu là nguyện ý  có thể rời đi!"

"Rời đi?"

Sư Uyển Uyển thân thể mềm mại run lên, có thể thu được thân tự do, trong tông môn không biết bao nhiêu Trúc Cơ muốn hâm mộ chính mình.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn lắc đầu: "Uyển Uyển chỉ nguyện vì công tử thị nữ. . ."

"Khó mà làm được, mặc dù ngươi tu vi không được tốt lắm, nhưng ta vẫn là không có đem giết sư kẻ thù thả ở bên cạnh dự định. .

Phương Tinh khoát khoát tay.

Dù cho cái này Sư Uyển Uyển rất xinh đẹp, nhưng hắn muốn cái gì dạng thị nữ không có?

Hà tất thu lưu một vị Vạn Thú tông dư nghiệt?

Dù cho gieo xuống cái gì thức hải cấm chế, huyết khế hồn khế cái gì, cuối cùng vẫn là có nhất định xác suất có khả năng phá giải.

Dù cho xác suất này rất nhỏ!

Mà không đi cược, liền chắc chắn sẽ không thua!

Sư Uyển Uyển lập tức vẻ mặt trở nên vô cùng ảm đạm. . .

Đuổi đi Sư Uyển Uyển về sau, Phương Tinh trở lại động phủ, bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Dựa theo Tu Tiên giới quy củ, một mình giết kẻ địch, túi trữ vật tự nhiên về chính mình.

Bởi vậy, cái kia tam đại giả đan tu sĩ, cùng với liền lão quỷ túi trữ vật, đều là Phương Tinh.

Trừ cái đó ra, còn có cái kia một đầu tam giai Cự Hủy  đồng dạng thuộc về Phương Tinh.

Bất quá bởi vì hắn hình thể quá lớn, Phương Tinh chỉ lấy tam giai yêu đan, tốt nhất mấy khối da, cùng với một chút tinh huyết.

Còn lại yêu thú cấp ba thịt, thì là bị ngoại đường quy ra tiền thu mua, xem như cho tham dự chiến tranh đệ tử quyền lợi.

Lần này chiếm Vạn Thú tông, ít nhất xuất chiến tu sĩ mỗi ngày đều có thể ăn nguyên khí dư thừa yêu thú thịt a?

Phương Tinh có chút buồn cười nghĩ đến. Tiếp theo, hắn lại mở ra liền lão quỷ túi trữ vật.

Vị này Vạn Thú tông Tông chủ vẫn tính hào phú, bất quá khắp toàn thân từ trên xuống dưới đáng giá nhất liền là món kia Vạn Thú giáp pháp bảo.

Trừ cái đó ra, thì là một đống thượng phẩm linh thạch, đại lượng yêu thú da lông, xương cốt chờ chút. . .

Đến mức công pháp truyền thừa loại hình?

Lớn như vậy một cái Vạn Thú tông đều bắt lại, mong muốn có khả năng trực tiếp đi Tàng Kinh các sao chép.

Mặt khác tam đại giả đan tu sĩ túi trữ vật đồng dạng không sai biệt lắm, ngoại trừ riêng phần mình cống hiến ra một món pháp bảo, đại lượng yêu thú tài liệu bên ngoài, cũng không lệnh Phương Tinh hai mắt tỏa sáng đồ vật.

Quả nhiên. . Vạn Thú tông am hiểu ngự thú. . Ta muốn có thể dẫn động Tu Tiên giả tâm ma bí thuật pháp bảo. . . Căn bản không có.

Bất quá. . . Thiên Kiếm tông bên trong, nên là có phương diện này cất giữ, bây giờ mặc dù không cách nào trở về bản tông, nhưng này tòa chiến lúc binh doanh, nên cũng có chiến công bảng  có thể hối đoái. . .

Tu Tiên giả liều mạng chém giết, tự nhiên là có công huân ban thưởng.

Này chút công huân góp nhặt dâng lên, thậm chí có khả năng hối đoái Trúc Cơ đan, tăng tiến pháp lực linh đan diệu dược, thậm chí Kết Đan linh vật.

Bởi vậy mỗi lần Tu Tiên giới đại chiến, mặc dù mười phần tàn khốc, đối với cấp thấp tu sĩ mà nói nhưng cũng là cơ hội khó được.

Mỗi một lần sau đại chiến, cũng không biết có nhiều ít nguyên bản tại nước bùn bên trong tán tu thừa cơ mà lên, Trúc Cơ thậm chí ngưng kết Kim Đan.

Đến mức ngưng kết Nguyên Anh?

Lại là suy nghĩ nhiều quá, đất bỏ hoang chỗ Nguyên Anh cơ duyên vẫn là quá ít, cơ bản không có khả năng làm ban thưởng cấp cho.

Dù cho tại các đại Nguyên Anh trong tông môn, như thế cơ duyên đều là bị Nguyên Anh chân quân cầm giữ, tuyển chọn tỉ mỉ Nguyên Anh hạt giống.

Vẫn phải là chờ Nguyên Anh chân quân đi vào lão niên giai đoạn thời điểm, mới có thể cân nhắc ban thưởng, bồi dưỡng đời sau Nguyên Anh chân quân.

Thậm chí có Nguyên Anh tông môn có thể thành tựu một vị Nguyên Anh đều là may mắn, căn bản không có bồi dưỡng đệ nhị tôn Nguyên Anh chân quân năng lực!

'Thiên Kiếm tông Nguyên Anh cơ duyên. . Ta cũng không biết có hay không. . .

Phương Tinh chửi bậy một phiên, bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

. . .

Chính ma hai đạo sắp đại chiến chi tin tức, trong nháy mắt truyền khắp đất bỏ hoang chỗ, không ít tu sĩ run sợ, kinh khủng, hưng phấn, xúc động. .

Thậm chí chính ma song phương chiến trường, cũng không chỉ ngũ tông mười quốc chỗ này.

Bất quá tại Phương Tinh bên này, chủ yếu ra sức liền là Thiên Kiếm tông cùng Vạn Tượng ma tông.

Thiên Kiếm tông cũng chỉ cần thiết phải chú ý ngũ tông mười quốc chiến trường là đủ.

Phương Tinh tu hành mấy ngày, đi ra động phủ.

Hắn thân hóa một đạo kiếm quang, bay lên không trung, chỉ thấy nguyên bản Vạn Thú tông sơn môn sớm đã đại biến dạng.

Dù cho liền lão quỷ sống lại, đều chưa hẳn nhận ra được.

Đại lượng thú cột bị san bằng, cải tạo thành động phủ cùng binh doanh.

Từng đạo trận kỳ ngạo nghễ đứng sừng sững, có phong duệ chi khí phóng lên tận trời, ở trên không trung lộ ra bỏ ra vạn kiếm hình bóng.

Cái kia kín đáo không lộ ra sát cơ, mặc dù bây giờ Phương Tinh gặp, trong lòng đều đại sinh nghiêm nghị cảm giác.

"Chuẩn tứ giai —— Vạn Kiếm Quy Tông đại trận!"

"Đây là tông môn Trận Pháp sư trực tiếp rút Vạn Thú tông nguyên bản đại trận, khẩn cấp cải tạo trận pháp. .

"Chân chính Vạn Kiếm Quy Tông đại trận nhưng thật ra là tứ giai trận pháp, nhưng Vạn Thú tông nơi này linh mạch không được, lại là vội vàng bố trí, có thể có chuẩn tứ giai đã không sai."

Chuẩn tứ giai đại trận, chỉ cần có tu sĩ cấp cao ở giữa chủ trì, ngăn cản Nguyên Anh tu sĩ một quãng thời gian chuyện đương nhiên.

Cái này đầy đủ làm vững chắc căn cứ.

Nếu là Trịnh quốc rơi nhập ma đạo trong tay, đến lúc đó nơi này liền lại biến thành một cái thành lũy, khó mà bắt lại.

Đi qua hắn một phiên làm loạn, miễn cưỡng có thể nói công thủ chi thế dị vậy. Tính chiếm cứ nhất định quyền chủ động đi.

Phương Tinh quét mắt, rơi vào một chỗ quảng trường.

Đại lượng Tu Tiên giả dồn dập kính sợ tránh ra con đường.

Không nói hắn một thân Thiên Kiếm tông pháp bào, chỉ là hắn gương mặt này, bây giờ tại Trịnh quốc đã không ai không biết không người không hay.

Một kiếm áp đảo Thanh Huyền tông không đáng kể chút nào.

Một kiếm chọn lấy Vạn Thú tông, giết một chân đan ba giả đan, hung danh đơn giản có khả năng trấn tiểu nhi khóc đêm!

Tông môn triệu tập nhiều như vậy Trịnh quốc tu sĩ đến đây, tám phần mười đều là làm pháo hôi. . .

Phương Tinh trong lòng im lặng dĩ nhiên, hắn cũng hiểu biết này chút cấp thấp tu sĩ nhìn như sâu kiến, kỳ thật tại đại chiến bên trong vẫn là rất hữu dụng.

Tỉ như. Có thể coi như hậu cần, khai thác khoáng thạch, cung cấp đan dược phù lục, sửa chữa pháp khí các loại. .

Đồng thời, trong đó tinh nhuệ còn có khả năng huấn luyện, tạo thành chiến trận!

Nếu là có mấy chục luyện khí tu sĩ, phối hợp ăn ý, tạo thành trận pháp, cũng không phải là không có địch nổi Trúc Cơ tu sĩ khả năng.

Lại gom góp cái hàng trăm hàng ngàn luyện khí, mấy chục Trúc Cơ. . Pháp lực kết hợp lại, nên có Kết Đan đẳng cấp!

Đương nhiên, này loại gia trì, không có ta ngoại đan thuận tiện. . . Nhưng trên chiến trường, cũng không cần quá mức tinh tế kỹ thuật, pháp lực cường độ đến, sau đó đối oanh liền có thể. .

Phương Tinh đi vào quảng trường ở giữa, liền gặp được một mặt to lớn sơn tấm bia đá màu đen.

Trên tấm bia đá xếp đặt cấm chế  có thể thấy từng hàng thiên tài địa bảo, công pháp đan dược. .

'Con lừa phía trước cà rốt. .

Hắn liếc mấy cái, trên mặt lập tức hiện ra mỉm cười, hướng đi dọc theo quảng trường vài toà phòng đá.

Trong nhà đá, là giả đan tu sĩ tọa trấn.

"Kiếm tử?"

Nhìn thấy Phương Tinh, lập tức ra nghênh tiếp.

Phương Tinh nhìn lướt qua, phát hiện là ngoại đường Hoàng chấp sự, lúc này lộ ra mỉm cười, đều là người quen a.

"Ta bây giờ chiến công nhiều ít? Vừa vặn hối đoái bảo vật."

Hắn mở miệng nói.

"Cái này. . . Kiếm tử chém giết rất nhiều tu sĩ cấp cao, lại điều tra Trịnh quốc tình báo, công huân rất cao. . . Không biết mong muốn hối đoái vật gì?"

Nếu như là Trịnh quốc tu sĩ đến, Hoàng chấp sự có thể một ngụm đỉnh trở về.

Tỉ như Trúc Cơ đan loại hình trân quý đan dược, cái kia cơ bản đều là sau chiến tranh lại kết toán.

Nếu là vận khí không tốt, chờ hơn vài chục năm cũng có thể.

Nhưng bản tông chân truyền đệ tử lại là không giống nhau.

"Ta nhìn thấy trên bảng có một tấm 'Lục Dục Tâm Ma Phù ' liền cái này đi."

Phương Tinh khoát khoát tay.

Hoàng chấp sự liên tục gật đầu, nhưng trong lòng thì khẽ động.

'Lục Dục Tâm Ma Phù đứng hàng tam giai thượng phẩm, dù cho Kết Đan tu sĩ không cẩn thận đều muốn trúng chiêu.

Đồng thời, hắn khuynh hướng Ma đạo, cũng không phải công kích phòng ngự loại hình phù lục, công dụng hết sức hẹp.

Không biết kiếm tử hối đoái này phù, là chuẩn bị ám toán cái nào?

Chẳng qua là, nghĩ đến Phương Tinh hung danh, hắn khẳng định là liền hỏi đều không dám hỏi..