Chương 186: Dẫn động (cầu đặt mua)

Chương 186: Dẫn động (cầu đặt mua)

Lam Tinh đại học phụ thuộc bệnh viện.

"Lão sư. . ."

Phương Tinh đề cái quả cái giỏ, đến thăm Phan Hùng.

Phan Hùng lúc này cuối cùng không phải xác ướp tạo hình, vẫn như cũ là chính thái bộ dáng, lại là một cái gầy như que củi chính thái.

Thậm chí trên thân, trên cánh tay còn có từng cái vết cắn hình dạng sẹo văn.

Thoạt nhìn, giống như theo Ngạ Quỷ trong địa ngục bò ra tới người.

"Là Phương Tinh a. . ."

Phan Hùng đang ở đứng như cọc gỗ, nhìn thấy Phương Tinh, lúc này cười cười, thu hồi khí huyết.

"Lão sư khôi phục được thế nào?"

Phương Tinh buông xuống lễ vật, lo lắng hỏi thăm.

Thông qua Phan Hùng, cũng có thể đại khái phán đoán Vệ Thần Thông khôi phục tiến độ.

"Đại thể đã tính khỏi hẳn sâu tận xương tủy Nguyệt Thần Chi Lực lại là khó mà nhổ, sau này đại khái chỉ có cái Võ Đạo Kim Đan thực lực. . ."

Phan Hùng thở dài: "Cái kia đáng chết Nguyệt Thần, cắn cũng không chỉ là huyết nhục của ta, còn có linh hồn, thậm chí huyền diệu khó giải thích Chân Linh bản nguyên. . . Có thể khôi phục thành dạng này, đã là liên bang chữa bệnh kỹ thuật tiến bộ nhiều."

Hắn bỗng nhiên năm ngón tay nắm chặt, lại dẫn nghịch thiên hào hùng: "Bất quá, dù cho chỉ có thể sống thêm mấy năm, ta cũng muốn luyện thêm mấy năm võ công!"

Phan Hùng bỗng nhiên lại nhìn về phía Phương Tinh: "Tiểu tử ngươi, luôn luôn không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, nói đi. . . Có chuyện gì?"

"Là như vậy. . . Ta gần nhất đã Ngoại Cảnh viên mãn, chuẩn bị đột phá Võ Đạo Kim Đan, không biết sau khi đột phá, nên như thế nào bảo nghiên?"

Phương Tinh hỏi thăm chính mình vấn đề.

"Đột phá Võ Đạo Kim Đan? Không tệ, không tệ. . . Có thể tại đại học liền đột phá võ đạo Đệ Lục cảnh, đều là tuyệt thế thiên kiêu a. . . ."

Phan Hùng hứng thú, lập tức đề điểm vài câu, tiếp theo mở miệng: "Có nghĩ tới hay không vận dụng đủ loại kỳ vật tăng dầy tự thân căn cơ?"

"Cân nhắc qua, nhưng ta còn là muốn đi thuần túy nhất Cổ Võ chi lộ, lại nói. . . Tăng dầy Kim Đan căn cơ, ngày sau đột phá cần tài nguyên thì càng nhiều. . . Ta chẳng qua là Người Sinh Hóa xuất thân, ngày sau chỉ sợ lấy không được nhiều như vậy trân quý tài nguyên a."

Phương Tinh lộ ra vẻ khổ sở.

Kim Đan căn cơ hùng hồn tự nhiên là chuyện tốt, nhưng cũng thường thường mang ý nghĩa về sau đột phá độ khó càng cao, nhu cầu tài nguyên càng nhiều. . . . . Đây là cho có đại bối cảnh thiên tài chỗ đi con đường.

Ai

Phan Hùng thở dài một tiếng: "Ta cùng Vệ Thần Thông một dạng, sự kiện lần này về sau, chỉ sợ cũng muốn theo Lam Tinh đại học từ chức. . . Về sau không ai giúp ngươi nói chuyện, ngươi có thể an ổn một điểm, cũng là chuyện tốt."

Trải qua lần này đại nạn về sau, Phan Hùng tính cách thay đổi rất nhiều.

"Lão sư chuẩn bị từ chức?"

Phương Tinh nho nhỏ lấy làm kinh hãi.

"Võ giả chúng ta hoàn toàn dựa vào thực lực nói chuyện, thắng đứng đấy, nói cái gì đều là đúng, thua nằm, như thế nào đi nữa đều là sai, liền là đơn giản như thế!" Phan Hùng lắc đầu: "Ta cái dạng này, còn thế nào làm lão sư? Nếu như bị học sinh đánh ngã trên mặt đất, cái kia rớt liền không ngừng ta một người mặt. . . Dù cho Lam Tinh đại học để cho ta đi xem thư viện, ra chức quan nhàn tản nuôi ta, ta cũng không nguyện ý. . ."

"Lão sư!"

Phương Tinh có chút cảm động: "Ta hôm nay Kim Đan, về sau sẽ còn một đường đột phá, Kim Cương, Võ Thánh, Võ Thần. . . Đến lúc đó, nhất định nhiều hơn đánh giết quyến tộc, vì ngài báo thù."

Đến mức Nguyệt Thần cái gì, nếu sớm đã ngã xuống, liền không cần nói nữa.

Hắn cố ý nói như thế, thanh âm biến lớn, tựa hồ sát vách đều có thể nghe thấy.

Phan Hùng hơi kinh ngạc lườm Phương Tinh liếc mắt, lại nhìn ngoài cửa yên lặng đi qua Vệ Thần Thông, không khỏi như có điều suy nghĩ: "Tiểu tử ngươi. . . . Cố ý chọc giận người ta? Không phóng khoáng một chút. . ."

Hắn thấy, Vệ Thần Thông đã phế đi, thậm chí còn bị sau lưng phe phái vứt bỏ.

Mà Phương Tinh còn tiền đồ vô lượng!

Chỉ cần lại đợi thêm mấy năm thậm chí mấy chục năm, nghiền chết Vệ Thần Thông thật giống như nghiền chết một con kiến.

Đáng tiếc, Phương Tinh đã không nguyện ý đợi thêm.

Tại hắn trong tay áo, một tấm đen kịt phù lục bắt đầu lặng yên không một tiếng động bốc cháy lên.

Lục Dục Tâm Ma Phù! Một loại sóng gợn vô hình khuếch tán ra, trong nháy mắt trúng đích vừa mới đi qua Vệ Thần Thông.

Vệ Thần Thông đôi mắt chỗ sâu, lúc này có một tia bạo ngược lóe lên. . . . .

"Phải chết. . ."

Vệ Thần Thông trở lại phòng bệnh, thiếu điều mới đưa lửa giận trong lòng đè xuống đến, không có trực tiếp đánh nện vật phẩm.

"Vì cái gì. . . Vì cái gì ta sẽ rơi đến nước này? Từ đó Võ Thánh cách biệt. . . Tiểu tử kia lại có thể sắp cô đọng Kim Đan. . . . ."

Vệ Thần Thông vẻ mặt dần dần biến đến dữ tợn.

Lục Dục Tâm Ma Phù, chỉ có thể làm trong lòng người ban đầu liền có tâm ma cùng cảm xúc.

Đồng thời, chân chính Đại Kim Cương cảnh cao thủ toàn thân Vô Lậu, tinh thần tu luyện viên mãn, căn bản khó mà ám hại.

Làm sao. . . Vệ Thần Thông đã nửa tàn, phương diện tinh thần xuất hiện lớn sơ hở lớn.

"Giết, giết giết!"

"Chờ chút. . . Ta trước đó chẳng qua là tùy ý ra tay, làm khó dễ một ít. . . . . Còn chưa tới không chết không thôi mức độ. . . ."

Làm một người bình thường, tại Lam Tinh xã hội, đụng phải Phương Tinh này loại, khẳng định trước hết nghĩ hóa giải thù hận.

Dù cho vô pháp hóa giải, cũng là tìm kiếm cách khác giải quyết, mà không phải mình động thủ.

Nhưng Vệ Thần Thông bây giờ nhận pháp thuật ảnh hưởng, càng ngày càng cực đoan.

Đây cũng là trong lòng của hắn ban đầu liền có cực đoan suy nghĩ, lúc này càng bị dần dần kích phát ra.

Giết

"Giết hắn! Hắn đã trở thành ta võ đạo lại nổi lên chi tâm Ma. . . Chỉ cần chém giết hắn, ta chắc chắn có khả năng tái tạo võ đạo ý chí, tương lai đột phá Võ Thánh!"

Vệ Thần Thông thở hổn hển, bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười dữ tợn.

Võ đạo cao thủ võ công cao thấp, cùng nhân phẩm hoàn toàn không có mảy may quan hệ.

Mà hắn, rõ ràng vốn chính là có thù tất báo, lại tự tư nhỏ hẹp tính tình.

Này loại tính cách người, khó tránh khỏi liền đem người khác nghĩ thành cùng chính mình một dạng.

Đến lúc này, 'Đánh đòn phủ đầu' ý nghĩ này đã một mực chiếm cứ Vệ Thần Thông trong óc.

Sau nửa giờ.

Hắn đứng tại trên sân thượng, đưa mắt nhìn Phương Tinh tư nhân phi thuyền rời đi, đôi mắt thâm thúy.

Tiếp theo, liền cởi xuống quần áo bệnh nhân, đổi một thân như thường trang phục, che khuất trên thân dữ tợn vết sẹo, đi tại trên đường cái.

Vượt qua mấy con phố đạo về sau, Vệ Thần Thông tại một gian nhìn như bình thường tiệm tạp hóa bên trong, mua một đài không ký danh máy truyền tin, đưa vào một chuỗi dài dãy số.

Uy

Một lát sau, một thanh âm truyền ra, mang theo nghi hoặc, .

"ZMN 7821.

Vệ Thần Thông báo ra một chuỗi mật mã: "Cho ta bật Jess."

"Tốt, lần này thông tin đã mã hóa."

Giọng nghi ngờ trong nháy mắt biến đến kiên định mà hùng hồn.

Lại là một hồi chờ đợi về sau, một cái tuổi trẻ thanh âm từ trong truyền ra: "Ta là Jess. . ."

"Ta là Vệ Thần Thông."

Vệ Thần Thông hạ giọng.

"Vệ. . . Ta đối với ngươi tao ngộ biểu thị tiếc nuối, nhưng ngươi phải biết, chúng ta đã tận lực tại cứu vớt ngươi. . . ." Jess thanh âm bên trong mang theo một tia tiếc nuối.

Đối với cái này, Vệ Thần Thông khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Nhưng chợt, lại nhanh chóng ẩn giấu đi.

"Ta biết, ta muốn ngươi giúp ta cái chuyện nhỏ. . ." Hắn chậm rãi mở miệng.

"Cái này. . . Nghiêm ngặt nói đến, chúng ta đã không có quan hệ." Jess có chút khó khăn.

Tại Vệ Thần Thông trọng thương, xác định khó mà khỏi hẳn về sau, liền bị chắp sau lưng phe phái vứt bỏ.

"Đúng vậy, ta không có quan hệ gì với các ngươi. . . Nhưng ngươi còn thiếu nợ ta một lần, tại Tử Đa tinh!" Vệ Thần Thông tăng thêm ngữ khí: "Giúp ta một vấn đề nhỏ, chúng ta liền thanh toán xong."

"Tốt, giúp cái gì?"

Jess yên lặng một thoáng, cuối cùng mở miệng.

Vệ Thần Thông trả lời: "Giúp ta tra một người kế tiếp tin tức, hắn gọi là Phương Tinh, là Lam Tinh sinh viên đại học."

Jess thổi một tiếng huýt sáo: "Ừm. . . Ta thấy được, là cái ưu tú học sinh, làm không tốt đều muốn xung kích Kim Đan, hắn gần nhất vừa mới mua hào trạch, ở vào Lam Hải khu số 69. . . Còn có một chiếc tư nhân phi thuyền vũ trụ, này phẩm vị không sai."

"Ta cần ngươi giúp ta ngắn ngủi che giấu cái kia một khu vực. . . Mặt khác xác nhận một chút, hắn tư nhân phi thuyền không có trang bị đại uy lực vũ khí. . ." Vệ Thần Thông đôi mắt ảm đạm.

"Vệ. . . Ngươi muốn làm cái gì?" Jess thanh âm bên trong mang theo một tia chấn kinh.

Hắn dĩ nhiên biết được, dù cho Vệ Thần Thông tàn phế, cũng không phải không quan trọng một cái Ngoại Cảnh võ giả có thể ngăn cản.

"Ta muốn làm gì, chuyện không liên quan tới ngươi. . . Này một thông điện thoại bị mã hóa qua, về sau không ai có thể phát hiện ngươi cùng chuyện này quan hệ, đồng thời, giúp ta lần này, chúng ta liền thanh toán xong."

Vệ Thần Thông cường điệu.

Máy truyền tin bên kia, là hồi lâu yên lặng, tiếp theo, Jess mới mở miệng: "Được. . . Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không thể sử dụng bất luận cái gì vũ khí cao năng. . . Bằng không ta khẳng định vô pháp giấu diếm."

Cao năng phản ứng năng lượng ba động, rất dễ dàng bị 'Toàn Tri Chi Não' bắt.

"Dĩ nhiên, ta sẽ đích thân tiễn hắn lên đường."

Vệ Thần Thông cúp máy thông tin, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Lam Hải khu, số 69.

Dưới mặt đất sân luyện võ bên trong.

Phương Tinh yên lặng đứng đấy Long Hổ Thung, trong lòng có phần hơi xúc động.

'Đổi thành Tu Tiên giả. . . Gặp được loại chuyện này khẳng định quân tử báo thù mười năm không muộn. . . . Thậm chí có thể đợi trên trăm năm ngàn năm, dù cho cừu gia chết rồi, còn có khả năng trả thù hắn môn đồ đệ tử, huyết mạch hậu đại. . . Thậm chí đi hắn mộ phần nhảy disco.' .

'Nhưng ta có thể là võ giả! Võ giả liền muốn khoái ý ân cừu, bằng không suy nghĩ không thông suốt. . . Ban đầu ở trong đại học, ta thực lực không đủ, bởi vậy nhịn. . . Lần này, thì căn bản không muốn lại nhẫn.

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu, tựa hồ cảm ứng được cái gì, tầm mắt nhìn một cái hướng khác, âm thầm mở ra thu hình lại thiết bị.

Biệt thự bên ngoài.

"Tốt, phiến khu vực này tạm thời vô pháp hướng ra phía ngoài truyền ra tin tức. . . . Nhớ kỹ, ngươi chỉ có năm phút. . . Qua đi 'Toàn Tri Chi Não nhất định sẽ phát hiện dị thường!"

Jess thanh âm theo máy truyền tin bên trong truyền ra: "Sau lần này, ngươi cùng ta liền không có chút nào quan hệ."

"Ta hiểu rõ."

Vệ Thần Thông toàn thân áo đen, mang theo khẩu trang, kính râm, mũ lưỡi trai, nhìn xem liền có chút giống Tiểu Thâu.

Hắn nhìn số 69 biệt thự, lúc này cười lạnh một tiếng, vươn mình mà vào.

Dù cho đã tàn phế, theo Đại Kim Cương cảnh rơi xuống, nhưng ánh mắt của hắn hiểu biết, chính là đến kim đan Pháp Vực còn tại!

Tinh thần dị lực chẳng qua là quét qua, liền tiến vào tầng hầm, thấy một cái đang đang chạy trốn thanh niên, chính là Phương Tinh!

"Chết đi!

Nhìn thấy Phương Tinh này một cái chớp mắt, Vệ Thần Thông đôi mắt sung huyết xích hồng, tựa hồ hết thảy tích súc tâm ma đều trong nháy mắt bùng nổ, vừa sải bước ra, bàn tay lớn vồ xuống, chính là Phong Cuồng Thập Bát Đả bên trong 'Cuồng Ưng Thức' !

Mặc dù chỉ là bình thường cấp A võ học, nhưng ở Kim Đan Nguyên lực gia trì phía dưới, cái gì tuyệt đỉnh bên ngoài Cảnh Thiên Kiêu đều muốn chặt đầu!

Nhưng sau một khắc  khiến cho Vệ Thần Thông quá sợ hãi một màn phát sinh!.