Chương 187: Báo thù (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 187: Báo thù (cầu nguyệt phiếu) 

Oanh

Một điểm kim quang từ Phương Tinh trên thân hiển hiện, huyễn hóa thành một mảnh Kim Đan Pháp Vực, hai đại kim đan Pháp Vực lẫn nhau dây dưa, triệt tiêu. . . Nhất thời lệnh Vệ Thần Thông ưu thế trong nháy mắt tan biến.

Ầm

Tiếp theo, Phương Tinh ngón tay hóa thành màu vàng kim, cong ngón búng ra.

Một đạo đao cương hiển hiện, đâm vào Vệ Thần Thông trảo bên trong.

Xuy xuy!

Mặc dù đao cương trong nháy mắt phá toái, nhưng tràn lan đao khí trực tiếp đánh nát Vệ Thần Thông khẩu trang cùng mũ, hiện ra một tấm thường thường không có gì lạ ngũ quan.

—— Vệ Thần Thông dĩ nhiên không ngốc, tại khẩu trang phá toái nháy mắt liền chuyển động toàn thân máu thịt, sửa lại dung mạo.

"Vệ Thần Thông!"

Phương Tinh lại là hét lớn một tiếng: "Mặc kệ da thịt gân cốt làm sao sửa đổi, ánh mắt của ngươi là không sửa đổi được. . Ngươi vì cái gì tự tiện xông vào ta nhà, còn ra tay với ta?"

Lời vừa nói ra, Vệ Thần Thông liền cảm thấy khó giải quyết.

Không sợ. . . Chỉ cần trước tiên đánh chết hắn, trong biệt thự tư liệu đều có thể tiêu hủy. . Ta còn có thời gian.

Chờ chút. .

Vệ Thần Thông nguyên bản trong lòng sát ý nghiêm nghị, nhưng rất nhanh lại phản ứng lại: "Thực lực của ngươi? !"

"Nếu như không phải ta vừa mới đột phá Kim Đan, làm không tốt liền bị ngươi đắc thủ, chết đi cho ta!"

Phương Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, ba ngón tay duỗi ra.

—— Tinh Võ Tứ Tuyệt!

Giữa không trung, Vệ Thần Thông thân ảnh bay rớt ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi.

Kim Đan Nguyên lực va chạm phía dưới, lại khuấy động ngũ tạng lục phủ của hắn  khiến cho hắn thụ một chút nội thương.

Mấu chốt nhất, vẫn là trên mặt của hắn ngụy trang bị đánh phá, hiện ra nguyên bản gương mặt.

"Quả nhiên là ngươi!"

Phương Tinh quát lạnh nói: "Tùy tiện xông vào ta nhà, còn muốn giết ta. . . Vệ phụ đạo viên, ngươi thật đáng chết a!"

Đến lúc này, sát ý của hắn đã không hề che giấu.

Cục

"Ta trúng kế?"

Phun ra một ngụm máu tươi về sau, Vệ Thần Thông ánh mắt lại là biến đến thư thái, cuối cùng từ Lục Dục Tâm Ma Phù ảnh hưởng bên trong khôi phục lại.

Chẳng qua là lúc này mặc dù biết trúng kế, lại cũng không có những biện pháp khác.

Thậm chí, đối với Phương Tinh cừu hận, biến đến càng thêm nồng đậm.

"Mặc kệ trước đó ai đúng ai sai, giữa chúng ta, đã định trước không chết không thôi."

Vệ Thần Thông khí độ trầm ngưng, tựa hồ lại biến trở về trước đó cái kia 'Tiểu Võ Thánh.

Từng đạo kim quang do hắn Kim Đan bên trong lan truyền ra, bao trùm quanh thân, tựa như một tôn kim thân la hán.

Chẳng qua là này kim quang lộ ra ảm đạm mà tàn khuyết, màu sắc còn tại xích hoàng, đồng thau, Hoàng Kim ba màu bên trong vừa đi vừa về biến ảo.

—— bị Nguyệt Thần gặm nuốt lưu lại thương thế, ảnh hưởng một mực kéo dài đến bây giờ.

"Lợi dụng ta sơ hở, vận dụng ảnh hưởng nào đó, để cho ta chủ động tới giết ngươi. . . Tâm cơ không sai."

Vệ Thần Thông như là đã bị phát hiện, liền hoàn toàn không giả: "Chẳng qua là. . . Cho dù tốt mưu kế, cũng cần lực lượng đi thực hành a, võ giả chúng ta ở giữa đạo lý vô cùng đơn giản, liền là quét ngang dựng lên! Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Hắn vừa nói chuyện, trên thân khí thế một bên điên cuồng tăng vọt, hai tay kéo ra, như phát tàu thủy: "Đây là ta tự sáng tạo tuyệt học —— Đại Kim Cương Luân! Có thể chết ở này võ học phía dưới, ngươi đủ để tự ngạo!"

Này Đại Kim Cương Luân công phu, Phương Tinh là được chứng kiến.

Lúc trước hắn tu tiên phân thân ám sát Vệ Thần Thông, cuối cùng không chỉ nhất kích không có kết quả, ngược lại bị hắn dùng Đại Kim Cương Luân Kim Đan Nguyên lực phản chấn, bản thân bị trọng thương.

Này một bộ võ học, là Vệ Thần Thông cá độ bách gia chi trường đoạt được, bị hắn coi là đăng lâm Võ Thần phía trên ỷ vào.

Chỉ là bằng này, liền có thể thấy hắn thiên tư! Tốt vào lúc này, võ công vẫn là cái kia một bộ võ công, người lại sớm đã không phải là lúc ấy người.

"Vệ Thần Thông, ngươi trở nên yếu đi."

Phương Tinh cười ha ha, quanh thân phát ra Long Tượng rống to, Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông gia trì phía dưới, làm hắn đồng dạng toàn thân hiện kim, không kém hơn trước ba chuyển Kim Cương cảnh cường giả!

"A. . . Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông? Ngươi giấu thật sâu!"

Vệ Thần Thông trong mắt là sâu lắng vẻ kiêng dè, tay phải như nắm tàu thủy, ầm ầm đập xuống: "Vô Tướng luân!"

Vô Tướng người, vô ảnh vô hình, vô tung vô ảnh.

Bởi vậy hắn một chiêu này hư hư thật thật, xảo diệu lợi dụng Kim Đan Pháp Vực, đơn giản có xuất quỷ nhập thần chi công.

Ầm

Phương Tinh trong nháy mắt kinh lôi, chuẩn xác bắn trúng cái kia hoàn toàn không có tướng Kim Luân" kinh người đao cương bốn phía, phá toái kình lực đánh vào hắn Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông phòng ngự phía trên, phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang.

Thấy Phương Tinh vậy mà có thể ngăn cản Vô Tướng luân, Vệ Kim Cương vẻ mặt trang nghiêm, hai tay kết ấn, giống như một viên sinh sôi không ngừng chi luân: "Không chúng sinh vòng!"

Này một ấn xuống, thiên địa vạn vật, năng lượng vũ trụ, đều tựa hồ hóa thành kỳ dị hình tròn, đánh tới hướng Phương Tinh!

Phương Tinh vẻ mặt không thay đổi, dựng thẳng lên ba ngón tay: "Tinh Võ Tam Tuyệt!"

Liên tục không ngừng Kim Đan Nguyên lực hội tụ, lấy điểm phá diện  khiến cho đầy trời kim quang đột nhiên thu lại.

Vệ Thần Thông tựa hồ sớm đã xem thấu một bước này, đánh ra không chúng sinh vòng về sau, trên thân khí tức suy bại, vẻ mặt đều biến đến u ám không ít.

Hắn nguyên bản liền có thương tại thân, lúc này bất quá miễn cưỡng tỉnh lại.

Nhưng này loại tĩnh lặng tướng bên trong, lại tốt giống như ẩn chứa không hiểu nguy hiểm.

Một loại thọ nguyên gần như dùng hết cảm giác, bỗng nhiên phù hiện ở trên người hắn.

Tùy theo mà đến, thì là một đạo mục nát suy bại chi luân: "Không thọ người vòng!" Coong!

Hai đạo nhân ảnh giao kích tại cùng một chỗ, lại tốt giống như hóa thành điêu khắc.

Vệ Thần Thông nhìn xem mình đã chém ra Phương Tinh hộ thể Thần Thông, màng da. . Thẳng vào bả vai tay cầm, trên mặt hiển hiện ra một tia dữ tợn.

"Ngươi khí lực. . Đã dùng hết. Một chiêu này vô pháp giết ta, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào giết ta. Mà ta. . . . Đem sẽ trực tiếp đưa ngươi đánh chết, mà chống đỡ giao người xâm nhập danh nghĩa."

Mặc dù bị thương, nhưng Phương Tinh lại giống như một cái người thắng.

Trên thực tế cũng cùng hắn nói tới một dạng.

Vệ Thần Thông dù sao chẳng qua là thân bị trọng thương, có thể cùng hắn đánh đến bây giờ, đã là đáng quý.

Làm sao. . . Không có phát hiện Phương Tinh sớm đã luyện thành Võ Đạo Kim Đan, bị đẩy vào chiến cuộc, lâm vào giằng co về sau, liền đã đã định trước bại vong kết cục!

"Đúng vậy a. . . Ta phải thua, nhưng ngươi. . Cũng sẽ không dễ chịu!"

Vệ Thần Thông hai con ngươi bên trong, chợt bộc phát ra sáng chói ánh vàng: "Ta muốn ngươi giống như ta, vĩnh viễn đọa lạc vào Vô Gian luyện ngục, vĩnh thế không được siêu sinh! .

Hai điểm kim quang từ hắn hai con ngươi bên trong hiển hiện, tiếp theo Phương Tinh cũng cảm giác có một loại nào đó không hiểu đồ vật theo trên bờ vai vết thương chui vào.

Ngươi

Trên mặt hắn biểu lộ lại vô cùng kỳ quái: "Ngươi đang vì ta 'Quán đỉnh?"

Hắn có thể cảm nhận được, Vệ Thần Thông kinh nghiệm võ đạo, nương theo lấy tinh thần dị lực cùng máu thịt tinh hoa, đang không ngừng rót vào tự thân.

Tùy theo mà đến, còn có đáng sợ Nguyệt Thần ô nhiễm!

Này loại quán đỉnh, chính là Võ Đạo Kim Đan về sau võ giả mới có thể tu luyện bí thuật, là một môn tổn hại mình lợi người chi đạo.

Bất quá, làm Vệ Thần Thông thân có Tà Thần ô nhiễm về sau, liền biến thành hại người bí thuật!

Phương Tinh sắp tiếp nhận Nguyệt Thần ô nhiễm.

Càng đáng sợ chính là. . Này loại quán đỉnh cũng không thể lệnh Vệ Thần Thông bản thân Tà Thần ô nhiễm tẩy trừ, mà là khiến cho gia tăng thành hai phần thôi, thậm chí đều không thể lệnh Vệ Thần Thông trên người ô nhiễm cắt giảm nửa phần!

Cái này là Vực Ngoại Tà Thần chỗ đáng sợ!

Bằng không mà nói, thông qua hại chết một người khác là có thể thoát khỏi ô nhiễm, Vệ Thần Thông đã sớm làm như thế.

"Đúng vậy a, ngươi đi chết. . ."

Vệ Thần Thông đôi mắt điên cuồng, bỗng nhiên tựa như nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt biến đến vặn vẹo: "Ngươi. Là? !"

Trên mặt hắn vẻ mặt, theo mừng như điên, biến thành rung động, sau đó liền là tuyệt vọng. .

Hắn cảm nhận được nương theo tự thân mà đi tinh thần ô nhiễm, giống như gặp được một vòng xích hồng mặt trời, bị đều đốt cháy!

Này loại bí thuật đã biến thành như thường quán đỉnh, hắn hết thảy, bao quát kinh nghiệm võ đạo, đều sẽ biến thành đối phương tư lương!

Vệ Thần Thông hận a!

Nếu như sớm một chút phát hiện Phương Tinh Tà Thần tín đồ thân phận, hắn căn bản không đến mức độc thân tới đây.

Tùy tiện một chiếc điện thoại là có thể khiến cho vạn kiếp bất phục!

Nhưng cũng tiếc, đã đã quá muộn!

Ầm

Phương Tinh một chỉ điểm ra, ở giữa Vệ Thần Thông cái trán.

Sớm đã mất đi hơn phân nửa tinh huyết kình lực Vệ Thần Thông đều khó mà duy trì thể phách Kim Cương, một mảnh kim quang tại cái trán phá toái.

Tiếp theo, hắn cái ót nổ tung, đỏ trắng phun ra một chỗ. .

"Hôm nay, ngươi ta ân oán kết!"

Phương Tinh xem trên mặt đất Vệ Thần Thông thi thể, bỗng nhiên thở dài, tiếp theo theo bên cạnh cầm lấy một đài chụp ảnh dụng cụ, nhìn một chút, lấy ra mở đầu đối với mình có lợi nhất đoạn.

Hắn cũng sẽ không giả tạo quay phim, nhưng cũng dùng đoạn tích, đem gây bất lợi cho chính mình bộ phận toàn bộ chém đứt.

Sau khi làm xong những việc này, Phương Tinh bấm Trị An cục điện thoại: "Uy. . Ta muốn báo án, ta gặp được nhập thất giết người. . ."

Mấy canh giờ về sau.

Phương Tinh theo Trị An cục bên trong đi ra, thấy được chờ ở ven đường Hứa Tam Dương.

"Hứa học trưởng. . ."

Hắn liền vội vàng tiến lên chào hỏi.

Dù sao vụ án này dây xích rõ ràng, hắn vẫn là người bị hại, làm xong ghi chép là có thể ra tới.

"Ừm. . Tin tức tốt, Vệ Thần Thông sớm đã bị từ bỏ, căn bản không cần bảo đảm ngươi, bọn hắn vô ý ra tay. . ."

Hứa Tam Dương lắc đầu: "Ai. . Hiện tại liên bang tràn đầy lợi ích sinh vật, một khi ngươi vô pháp vì bọn họ mang đến lợi ích, liền sẽ bị không chút lưu tình từ bỏ. . Liền ta đều thấy một điểm thất vọng đau khổ, quả nhiên vẫn là bệnh viện tâm thần bên trong tốt nhất rồi."

Phương Tinh thở ra một hơi dài: "Đã như vậy, ta liền đi Lam Tinh đại học, làm nghiên cứu sinh thủ tục đi. . .

Này đại học có khả năng không lên, nhưng nghiên cứu sinh vẫn là muốn đọc.

Đồng thời, nếu có thể ở nghiên cứu sinh trong lúc đó đột phá Kim Cương cảnh, còn có khả năng tiếp tục đọc tiến sĩ!

"Đại học nghiên cứu sinh mặc dù không tệ, nhưng tài nguyên cung cấp chỉ có thể nói. . .

Hứa Tam Dương bỗng nhiên mở miệng nói: "Mười lăm năm bên trong, chỉ sợ có thể giúp ngươi ngưng tụ mười mấy cái sát huyệt cũng không tệ rồi. . . Không bằng tới quân đội, ta bảo đảm ngươi trong vòng mười năm Kim Cương."

"Không cần, ta vẫn là càng thêm ưa thích an tĩnh sinh hoạt."

Phương Tinh khắp khuôn mặt là bình tĩnh, mảy may không vì cự tuyệt một cái thiên đại cơ hội tốt mà thấy tiếc hận: "Trước hết tại nghiên cứu sinh giai đoạn đào tạo sâu một phiên đi. ."

"Nếu người có chí riêng, ta liền không khuyên giải ngươi. . Tương lai chờ ta tranh cử nghị viên thời điểm, ngươi vừa mới tốt nghiệp  có thể tới làm ta tranh cử thư ký, nghĩa vụ quân sự sự tình ta giải quyết cho ngươi."

Hứa Tam Dương khoát khoát tay: "Có cơ hội uống rượu với nhau. . . Hôm nay liền không cọ ngươi tư nhân phi thuyền."

Nhìn vị này nửa bệnh tâm thần rời đi bóng lưng, Phương Tinh lắc đầu.

Kỳ thật, nếu như không có thế giới khác, Hứa Tam Dương bên này tuyệt đối là một đầu kim quang đại đạo.

Nhưng đã có cái khác lựa chọn, tại Chủ Vũ Trụ tự nhiên vẫn là an an ổn ổn tốt nhất.

Quả nhiên. . . Làm người muốn tự do tự tại, mấu chốt nhất liền là tùy thời đều có đường lui a. . ..