Chương 188: Chiến lược (cầu đặt mua)

Chương 188: Chiến lược (cầu đặt mua)

Lam Tinh đại học.

Phương Tinh thuận lợi xong xuôi thủ tục, đem chính mình học tịch chuyển thành nghiên cứu sinh.

"Lam Tinh đại học nghiên cứu sinh hết sức tự do, chủ yếu vẫn là xem có thể gia nhập đến cái gì khóa đề tổ, là có thể cọ nhiều ít tài nguyên. . ."

"Phương diện này, đạo sư rất trọng yếu, nếu như cùng sai đạo sư. . Vậy thì thật là làm trâu làm ngựa, kết quả liền một chút tài nguyên đều muốn bị cắt xén."

Mặc dù vừa mới đánh chết một cái phụ đạo viên, nhưng Phương Tinh biết được, trong đại học cùng loại Vệ Thần Thông như thế mặt hàng khẳng định không chỉ một cái.

Không biết ta sẽ được phân phối vị nào đạo sư? Nếu như là quá kém. . Cùng lắm thì trực tiếp nằm ngửa, ngược lại ta cũng không có hi vọng trộn lẫn nhiều ít tài nguyên, nếu như bị trì hoãn tốt nghiệp. . Này chẳng phải là trúng giải thưởng lớn sao?"

Phương Tinh cảm giác mình đánh chết Vệ Thần Thông có chút quá mức ra mặt, tiếp xuống vài chục năm vẫn là thật tốt lắng đọng thì tốt hơn.

Vừa vặn  có thể toàn tâm toàn ý thăm dò cái thứ hai thế giới!

tích

Lúc này, hắn thu đến một phong bưu kiện.

Mở ra về sau, biểu hiện trên mặt cũng có chút biến hóa: "Đạo sư phân phối hạ đã đến rồi sao? Lại là hắn?

Nhìn xem trong thơ mặt phương thức liên lạc, Phương Tinh suy nghĩ một chút, vẫn là phát một đạo tin tức đi qua.

Rất nhanh, một đạo thông tin thỉnh cầu liền phát tới.

Hắn mở ra về sau, liền gặp được trong màn hình một vị ăn mặc xanh đen sắc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão giả.

Hắn có một đầu màu bạc trắng tóc ngắn, tướng mạo nho nhã, thần sắc ôn hòa, giống như là một vị học giàu năm xe đại học giả.

"Ngươi tốt, Phương Tinh đồng học, ta là nghiên cứu của ngươi sinh đạo sư —— Nhiếp Anh!

Kiểu áo Tôn Trung Sơn lão giả ngữ khí bình tĩnh.

"Hiệu trưởng. . . Ta không nghĩ tới, vậy mà lại là ngươi."

Phương Tinh vội vàng làm ra thụ sủng nhược kinh chi sắc.

"Tiểu Hùng hướng ta đề cử ngươi. . . Dĩ nhiên, là tại ngươi đánh giết Vệ Thần Thông trước đó.

Nhiếp Anh vẫn như cũ biểu lộ bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ: "Ngươi tại Lam Tinh đại học cũng thành nhân vật phong vân, mặc dù vốn chính là. ."

Nguyên bản Phương Tinh mặc dù có nhất định danh tiếng, nhưng chỉ là tại học sinh ở giữa.

Đối với những Kim Cương cảnh đó, thậm chí Võ Thánh cảnh giới lão sư mà nói, cái gì thiên tài chưa từng gặp qua?

Bọn hắn võ công cao, sống được lâu. . . Không quan trọng một chút đối chiến bảng bài danh, căn bản khó mà đập vào mắt.

Nhưng sinh viên đại học đánh giết phụ đạo viên. . Vậy coi như là hoàn toàn khác biệt đại tin tức!

Phương Tinh đại khái biết được, chính mình chỉ sợ không chỉ là tại Lam Tinh đại học, tại những khác đại học khẳng định đồng dạng nổi danh.

Đương nhiên, chưa chắc là cái gì tốt thanh danh.

Nhưng hắn căn bản không quan tâm.

Cái này là có càng nhiều lựa chọn cùng đường lui lực lượng!

"Vệ Thần Thông sự tình, là hắn làm sai. . ." Nhiếp Anh lắc đầu, nắp hòm kết luận: "Liên quan tới chuyện này, ta không muốn nói nhiều, ta gần nhất có chút vội vàng, vô pháp tự mình chỉ bảo ngươi. . Nhưng cũng dùng giới thiệu ngươi đi mấy cái khóa đề tổ, cũng có thể cọ một cọ sát khí tinh!

"Tạ ơn đạo sư."

Lại hàn huyên vài câu về sau, Nhiếp Anh chủ động cúp điện thoại, Phương Tinh thì là như có điều suy nghĩ.

Vị này Nhiếp Anh đạo sư. . Thái độ đối với ta chỉ sợ có chút phức tạp.

Cũng thế, đối với hắn mà nói. . Vệ Thần Thông đồng dạng là Lam Tinh đại học ưu tú tốt nghiệp, vẫn là phụ đạo viên. . .

Bất quá, ở bề ngoài không có làm khó ta, nên cho đều cho. . Này hiếm khi thấy.

Sát khí tinh thạch!

Đây là Võ Đạo Kim Đan về sau cần nhất tài nguyên  có thể làm người hấp thu trong đó sát khí, tăng tốc ngưng tụ bảy mươi hai sát huyệt.

Không có sai. . Võ Đạo Kim Đan về sau, kỳ thật chủ yếu liền là hấp thu trong vũ trụ Thiên Cương Địa Sát Chi Khí tu luyện!

Bởi vậy Phương Tinh mới chỉ cần một cái nghiên cứu sinh tên tuổi, đối với cái khác tài nguyên căn bản không có chút nào quan tâm.

Sát khí cương khí cái gì, trong tu tiên giới có rất nhiều!

Không đến bao lâu, từng phong từng phong bưu kiện phát tới, bên trong là mấy cái khóa đề tổ tư liệu.

Phương Tinh sau khi xem, như có điều suy nghĩ: "Mấy cái này khóa đề tổ, tiền đồ. . Dù cho đi đại khái cũng là trợ thủ, thu hoạch được sát khí tinh thạch đều rất ít." "Bất quá, cũng tính Lam Tinh đại học nghiên cứu sinh bình thường đãi ngộ đi, đổi thành cái khác nhị tam lưu đại học, còn chưa hẳn có đây.

"Dựa theo này loại tài nguyên tích lũy, hoàn toàn chính xác nghiên cứu sinh tốt nghiệp, đều chỉ có thể cô đọng mấy chục cái huyệt khiếu dáng vẻ. . ."

"Mà Hứa Tam Dương bảo đảm ta tòng quân mười năm tấn thăng Kim Cương, là bởi vì trong quân tài nguyên càng thêm phong phú, ngoại trừ sát khí tinh thạch bên ngoài, hẳn là còn có Thiên Cương tinh. . . Chẳng qua là càng thêm nguy hiểm, cần lấy mạng đi liều."

Ha ha. . Ta tự có Tu Tiên giới tài nguyên, mong muốn sưu tập sát khí, cương khí. . . Đơn giản dễ như trở bàn tay."

Phương Tinh lắc đầu, đi tới trường học phi thuyền bỏ neo chỗ, ngồi tư nhân phi thuyền rời đi.

Bởi vì đã có Lam Hải khu số 69 biệt thự, hắn liền không có xin nghiên cứu sinh ký túc xá.

Ngược lại dùng tư nhân phi thuyền tốc độ, dù cho ở ở địa cầu một mặt khác, cũng hoàn toàn còn kịp mỗi ngày thông cần.

Tại bên ngoài chính mình nhà ở, càng thêm thuận tiện gây sự một điểm.

Sau đó. . . Liền xem tu tiên phân thân.

. . .

Tu Tiên giới.

Vạn Thú tông ngoài sơn môn.

"Ma đạo có ý định bốc lên chiến tranh, nhưng chúng ta Thiên Kiếm tông muốn để bọn hắn biết được. . . Chiến tranh khi nào kết thúc, liền không nhất định."

Phó Hồng Y hai đầu lông mày tràn đầy sát khí: "Hôm nay chúng ta liền trực tiếp tiến vào ngũ tông mười quốc, diệt kỳ tông phái, đoạt hắn linh mạch. ."

Phương Tinh cùng một đám Thiên Kiếm tông đệ tử trộn lẫn cùng một chỗ, buồn bực ngán ngẩm nghe vị này sư thúc trước khi chiến đấu tuyên ngôn.

"Ngũ tông mười quốc đã bị Ma đạo khống chế, lần này đi không cần bó tay bó chân, đập nát hết thảy cũng có thể. .

Phó Hồng Y này nói cho hết lời, phía dưới bị điều động tu sĩ đơn giản hai mắt tỏa ánh sáng.

Tu Tiên giả ban đầu liền cùng loại lính đánh thuê, vẫn là toàn năng loại hình loại kia.

Lần này, thì càng là giải trừ xiềng xích, không gì kiêng kỵ.

"Ngũ tông mười quốc chỗ, có Huyết Hà điện, Mộc Sát tông, Thiên Bộc môn, Chân Hoàn đạo, Ngũ Hành phái ngũ đại Kết Đan thế lực. . Nó đất lý sơn hà phá toái, có mười cái tiểu quốc, bảy tám cái cộng lại mới cùng Trịnh quốc không sai biệt lắm đại. . .

Phó Hồng Y rõ ràng am hiểu hơn giết người, bởi vậy chân chính an bài chiến lược, vẫn là đứng ở một bên, nhường Tiết chấp sự tiến lên giảng giải: "Này ngũ tông bên trong, dùng Huyết Hà điện cầm đầu, hắn Đại điện chủ có Kết Đan hậu kỳ tu vi, chính là mười quốc đệ nhất tu. . Đồng thời, nó đất lý càng tới gần nam phương  có thể cấp tốc thu hoạch được Vạn Tượng ma tông duy trì, bởi vậy khó khăn nhất đánh.

Đi qua trong khoảng thời gian này, ngũ tông mười quốc chỗ đại khái tình huống đã bị Thiên Kiếm tông thăm dò.

Dù sao, cũng không phải chỉ có Ma đạo mới có thể phái thám tử.

Phương Tinh nghe vài câu, không khỏi cảm giác có chút mới lạ.

'Này Tu Tiên giới đại chiến, quả nhiên cùng phàm tục chiến trường khác biệt. . Phàm tục chiến trường cần chiếm trước địa lý nơi hiểm yếu, địa thế thuận lợi chỗ, mới có thể chiếm cứ chiến lược chủ động. . Nhưng Tu Tiên giả có khả năng đằng không mà đi  bình thường nơi hiểm yếu căn bản khó mà ngăn cản, cần tranh đoạt, thì là cao giai linh mạch chỗ!

Cao giai linh mạch chỗ  có thể cung cấp Tu Tiên giả tĩnh toạ, khôi phục pháp lực.

Đồng thời bình thường tu luyện, thậm chí xây dựng linh điền, gieo trồng Linh mễ linh dược. . . Đều không thể thiếu.

So với cái gì hiểm quan, cao giai linh mạch chi địa tài là Binh Gia nhất định tranh vị trí!

Ai có thể chiếm cứ càng nhiều linh mạch, liền có càng nhiều tiềm lực chiến tranh, thôi động thắng lợi cân tiểu ly nghiêng.

Sở dĩ chẳng qua là nghiêng, là bởi vì đây là một cái sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới.

Dù cho Thiên Kiếm tông một đường liền chiến liền thắng, nhưng nếu Nguyên Anh chân quân bại, vậy làm sao nuốt vào đi đồ vật, vẫn là đến làm sao phun ra!

Nghe nói vị kia Sở chân quân yêu thích vân du tứ phương, nhưng đều đến như thế trước mắt, làm sao đều hẳn là trở về, tọa trấn tông môn a?

Phương Tinh có chút mơ màng.

Lúc này, lại nghe Tiết chấp sự nói: "Chúng ta chiếm cứ Vạn Thú tông linh mạch, lập xuống Vạn Kiếm Quy Tông đại trận, đã là chiếm cứ chủ động. . . . Tiếp xuống đại quân liền phải sát nhập ngũ tông mười quốc chỗ, chiếm trước cao giai linh mạch, ít nhất cũng phải phá diệt ngũ tông!"

Thanh âm hắn bên trong mang theo một tia binh qua khí.

Nguyên Anh chân quân rất khó hạ gục, càng khó triệt để giết chết, dù sao có được Nguyên Anh xuất khiếu đào mệnh thần kỹ.

Mà nếu là một vị Nguyên Anh chân quân tọa trấn tứ giai đại trận, kiên thủ không ra. . . Không trả giá trọng đại đại giới, căn bản khó mà tiêu diệt.

Vạn Tượng ma tông chính là như thế Ma đạo đại phái!

Dù cho Thiên Kiếm tông cũng không có nắm chắc đem hắn diệt vong, nhưng cũng dùng từng bước xâm chiếm kỳ thế lực.

Đặc biệt là lần này!

Nguyên bản chia làm giảm xóc khu, hẳn là trung lập ngũ tông mười quốc đầu nhập vào Ma đạo, nhất định phải từng cái tru diệt, mới có thể răn đe "Nói cách khác. . . Tru diệt ngũ đại Kết Đan tông môn, là lần này đại chiến thấp nhất mục tiêu?

Phương Tinh nghe, trong lòng không khỏi khẽ động.

"Mặc dù ngũ đại Kết Đan tông môn bất quá gà đất chó sành, nhưng kẻ địch lại sẽ không ngây ngốc đứng ở nơi đó chờ chúng ta đi giết, tất nhiên sẽ lẫn nhau liên hợp, còn có Vạn Tượng ma tông trợ giúp."

Tiết chấp sự mở ra địa đồ: "Mộc Sát tông ở vào ngũ tông nhất bắc, cũng là cùng bọn ta giao phong tuyến đầu. . Ngày trước đã có đại lượng Trận Pháp sư tại không tính toán chi phí mà tăng lên đại trận uy lực. Căn cứ thám tử hồi báo, còn lại Tứ Tông càng là chí ít có một vị Kết Đan chân nhân dẫn đầu đại lượng đệ tử tiến vào Mộc Sát tông trấn thủ. Mộc Sát tông Thái Thượng trưởng lão năm đó chính là Kết Đan trung kỳ đỉnh phong tu vi, gần với vị kia Huyết Hà điện Đại điện chủ, làm người đa mưu túc trí. . . Lần này không chỉ có còn lại Tứ Tông, càng có thể có thể có Vạn Tượng ma tông âm thầm trợ giúp, khó đối phó a!"

"Bởi vậy, này nghiêm mặt chiến trường do ta tự mình tiết chế, tông môn ba ngàn kim kiếm Đạo Binh, ta muốn đều mang đi."

Phó Hồng Y nói: "Tại quân trận bên trong, có ba ngàn đạo binh lực lượng, trừ phi Nguyên Anh tu sĩ ra tay, bằng không tuyệt đối khó mà bắt lại ta. . Hoặc là nói, đây là chính ma đệ nhất chiến, nhất định phải dứt khoát đánh tan Mộc Sát tông, hiện ra ta chính đạo Kiếm Tu phong thái!"

Tốt

Tiết chấp sự, Hoàng chấp sự dồn dập gọi tốt.

"Trừ cái đó ra. . . Chúng ta còn có khả năng chia binh, tập kích hắn cánh Thiên Bộc môn cùng Ngũ Hành phái, xây dựng mặt bên chiến trường, vì chiến trường chính chia sẻ áp lực. . Ngũ tông mặt cùng lòng bất hòa, nếu như chính mình tông môn lọt vào mãnh công, khẳng định sẽ triệu hồi chính mình Kết Đan chân nhân!"

Tiết chấp sự nói: "Chẳng qua là chuyến này nguy hiểm, không chỉ có là những Kết Đan đó tông môn tu sĩ, còn có thể gặp được Ma đạo đại phái chân truyền, không phải dũng cảm túc trí chiến sẽ không thể vì!"

"Môn bên trong còn phái Phong sư đệ, đủ để thống lĩnh nhất quân."

Phó Hồng Y nhìn một chút phía dưới những người khác: "Mặt khác một nhánh quân yểm trợ, chỉ cần lớn tạo thanh thế, hấp dẫn lực chú ý là đủ. . . . Các ngươi ai muốn vì đó?"

Lần này Thiên Kiếm tông không chỉ phái ra Phó Hồng Y, còn có Phong sư đệ này một vị nội môn trưởng lão, đều là chân chính Kết Đan Kiếm Tu.

Trừ cái đó ra, còn có ngoại đường mấy vị Kết Đan cùng giả đan trưởng lão, cùng với đại lượng chân truyền, nội môn, ngoại môn đệ tử.

Càng đem Trịnh quốc tu tiên thế lực đều điều động.

Bây giờ không chỉ vị kia Hắc Thiên quan giám viện, liền Thanh Huyền tông lục sóng gợn chân nhân đều tại.

Chẳng qua là hai cái này chỉ có thể đứng ở nơi hẻo lánh, một mặt đắng chát nhìn qua Thiên Kiếm tông quần tu phóng khoáng tự do..