Chương 189: Ân uy tịnh thi (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 189: Ân uy tịnh thi (cầu nguyệt phiếu) 

"Dù cho là yếu nhất một nhánh quân yểm trợ, chủ soái ít nhất cần Kết Đan chiến lực. .. Trong môn phái ngoại đường trưởng lão, chấp sự đến theo ta đi chiến trường chính. Bởi vậy nhiều nhất mang một vị giả đan, nguy hiểm cực cao."

Phó Hồng Y nhìn về phía một đám chân truyền đệ tử, tầm mắt liền rơi vào Phương Tinh trên thân.

"Đệ tử nguyện đi Ngũ Hành phái!"

Phương Tinh việc nhân đức không nhường ai, mở miệng nói.

"Tốt, liền như thế định ra, Lục Y về ngươi điều khiển!"

Phó Hồng Y gật gật đầu, lúc này làm ra quyết định.

Thấy là Phương Tinh ra tới, nguyên bản còn kích động Ngọc Kiếm Tử lập tức không nói.

Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, mặc dù Trúc Cơ pháp lực thâm hậu một chút, cũng luyện thành kiếm cương, nhưng nhiều nhất tại giả đan tu sĩ trước mặt bảo mệnh.

Muốn nói nhất kiếm diệt sát giả Đan chân nhân, đó là tuyệt đối không thể nào.

Gặp được chân chính Kết Đan tu sĩ, càng là phải quỳ!

Kiếm Tu bên trong, dùng kiếm làm đầu.

Phương Tinh thực lực cao, danh khí lớn, đứng ra tự nhiên không có không phục.

Về phần mặc khác vì sao lựa chọn Ngũ Hành phái, tự nhiên cũng là có một điểm tư tâm.

Bởi vì Phương Tinh đọc qua tình báo, phát hiện Ngũ Hành phái nắm giữ một ngụm cỡ lớn ngũ hành sát huyệt, hằng năm đều có thể rút ra mấy đạo 'Ngũ hành sát khí, cung cấp tu luyện Ngũ Hành công pháp tu sĩ Trúc Cơ sử dụng, chính là ngũ tông mười quốc chỗ nổi danh nhất mấy ngụm sát huyệt một trong.

Võ Đạo Kim Đan về sau, đối sát khí thuộc tính yêu cầu không cao, chỉ cần là sát khí là được. . Nhưng ngũ hành sát khí công chính ôn hoà, do Âm Dương mà sinh ngũ hành, chính là ổn thỏa nhất con đường.

Thay lời khác tới nói, này một ngụm 'Ngũ hành sát huyệt, Phương Tinh nhất định phải được!

Một lát sau, đại lượng tu sĩ bay ra Vạn Thú sơn, lại phân thành ba cỗ.

Lớn nhất cái kia một đợt, Linh hạm đầy trời, trận pháp mơ hồ, hướng về Mộc Sát tông mà đi.

Lớn thứ hai một nhóm do một vị thanh y Kiếm Tu suất lĩnh, công kích trực tiếp Thiên Bộc môn.

Phương Tinh bên này nhân số ít nhất, chỉ có hơn ngàn tu sĩ, còn phần lớn là Trịnh quốc chi tu.

Làm Trịnh quốc tu sĩ, vậy cũng là nghe quen hắn uy danh, cũng có thể miễn cưỡng khu sử.

"Sư thúc cho năm chiếc Linh hạm, cũng là có thể đều chứa đựng. . . Đi thôi!

Phương Tinh quay đầu nhìn một cái Vạn Thú sơn sơn môn, mở miệng phân phó.

Đúng

Lục Y chân nhân tựa hồ biến thành của hắn đại quản gia, xuống điểm phái nhân thủ, từng cái leo lên phi hạm.

Phó Hồng Y đem Lục Y chân nhân phân công cho Phương Tinh, cũng không phải muốn hố hắn.

Mà là Phương Tinh dưới trướng dùng Trịnh quốc tu sĩ chiếm đa số, Vạn Thú tông không có về sau Thanh Huyền tông liền là Lão Đại, do Lục Y chân nhân ra mặt  có thể trấn trụ lớn nhất một đám Thanh Huyền tông tu sĩ.

Sau đó liền dễ xử lý.

Quả nhiên. . Kiếm tu môn phái khuyết điểm lớn nhất, liền là nhân số quá ít. . Thiên Kiếm tông còn rất nhiều, ít nhất thành lập ngoại đường.

Bằng không liền trong vòng môn cái kia mấy trăm thanh kiếm, bây giờ chia binh về sau, liền trấn thủ Vạn Kiếm Quy Tông đại trận người cũng không tìm tới. .

Kiếm Tu cực kỳ ăn thiên phú, đệ tử ưu tú khó tìm.

Phương Tinh trong lòng cảm khái một tiếng, lúc này hạ lệnh: "Lên đường!"

Năm chiếc bụng phệ Linh hạm thân hạm phía trên linh quang lấp lánh, cờ xí phấp phới, cùng một chỗ hướng phía nam mà đi.

Không ít tu sĩ đứng sừng sững boong thuyền phía trên, có hưng phấn, có mờ mịt, có kinh khủng.

'Trận này sau đại chiến, không biết này một ngàn nhiều tu sĩ có thể sống mấy cái?

Phương Tinh trong lòng âm thầm tính toán.

Phát cho ta tu sĩ tổng cộng 1,027 người. . Trong đó giả đan một vị, Trúc Cơ tu sĩ bốn mươi tám người, còn lại đều là luyện khí.

Để bọn hắn diễn luyện một quãng thời gian Ngũ Hành kiếm trận" bây giờ chỉ có thể coi là miễn cưỡng thuần thục nửa đường binh ' hội tụ chiến trận lực lượng, đại khái có thể làm Lục Y con hàng này theo giả đan tăng lên đến Kết Đan chân nhân mức độ. . . Hoặc là tạm thời để cho ta có được Kết Đan trung kỳ pháp lực. .

Nghiêm ngặt nói đến. . . Vẫn là phế vật! Kém xa môn bên trong trợ giúp mấy món phá trận chi bảo.

Hắn nhìn lướt qua boong thuyền, tiếp theo đi vào buồng nhỏ trên tàu: "Lục Y. . Tới! Lục Y chân nhân chẳng biết tại sao, trên mặt vậy mà đỏ lên, hơi có chút khinh sân bạc nộ tiểu nữ nhi nhà tư thái.

Nhưng do dự một phiên về sau, còn là theo chân tiến nhập làm tướng chủ đơn độc có được khoang bên trong.

Thấy này, tu sĩ khác mặc dù không dám nhiều lời, nhưng liếc mắt nhìn nhau, đều có chút mập mờ không khí.

Boong thuyền phía trên, Thanh Huyền tông trận doanh bên trong.

Hàn Thanh Vân cùng Mạnh Tử Kim hai mặt nhìn nhau: "Mặc dù Tô sư thúc sớm đã đề điểm qua, nhưng chân chính nhìn thấy về sau, vẫn còn có chút. . . Khó có thể tin a."

"Người kia, vậy mà thật liền là đã từng trong phường thị cố nhân về sau."

Hàn Thanh Vân thì thào một tiếng, tiếp theo lắc đầu: "Hắn chẳng qua là trưởng bối cùng chúng ta có cũ, liền Tô trưởng lão đều sắc mặt không chút thay đổi, chúng ta lại có gì mặt mũi? Bây giờ đại chiến sắp đến, vẫn là ngẫm lại nên như thế nào giữ được tính mạng mình làm trọng. ."

"Đúng vậy a. . .

Mạnh Tử Kim thở dài, không cần nghĩ cũng hiểu biết, hắn tại vị kia danh chấn Trịnh quốc tướng chủ trước mặt, khẳng định là không có chút nào mặt mũi.

Đối với Phương Tinh mà nói, Hàn Thanh Vân chính là trước đó thủ hạ thu thủ hạ, ban đầu liền không quan hệ nhiều lắm.

Huống chi, sau này hai người này còn khác quăng những người khác.

Mặc dù. . . Bây giờ lại cùng Tô Diệp cùng một chỗ đầu nhập chính mình ma dưới, nhưng hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì.

Mạnh Tử Kim càng là vô nghĩa, bất quá là lúc ấy trụ sở tạm thời hàng xóm con trai, cùng mẹ nàng làm một vụ giao dịch mà thôi.

Nếu là lần này sau đại chiến, bọn hắn có thể bằng vào chiến công, đứng ở trước mặt mình, có lẽ mình còn có đầu tư một hai hứng thú.

Nếu như không cẩn thận chiến chết rồi, cái kia chính là chết rồi. . .

Trong lòng của hắn nhàn nhạt nghĩ đến, vừa nhìn về phía đối diện Lục Y chân nhân.

Dùng cái này nữ hiệu lệnh Thanh Huyền tông, lại dùng Thanh Huyền tông giám thị cái khác Trịnh quốc tu sĩ, cơ bản liền không sai biệt lắm.

Bởi vì Thanh Huyền tông chính là tông môn! Quân ô hợp liền là đánh không lại thành kiến chế quân đoàn.

Chờ sẽ lại lôi kéo một thoáng cái kia Hắc Thiên quan giám viện, chỉ huy dâng lên hẳn không có nhiều vấn đề lớn. .

Phương Tinh trong lòng lóe lên một cái ý niệm trong đầu, mắt nhìn mặt hiện hoa đào Lục Y chân nhân: "Ngươi có biết. . Ta vì sao triệu ngươi tiến đến?"

"Không biết. ." Lục Y chân nhân trong lòng có chút bi phẫn, chẳng lẽ loại sự tình này còn muốn nàng chủ động?

"Ừm, ngươi làm Thanh Huyền tông Thái Thượng trưởng lão, đối Ngũ Hành phái hẳn là tương đối quen thuộc, đem tình báo nói một câu."

Phương Tinh tằng hắng một cái.

"Chẳng qua là. . Thảo luận tình hình chiến tranh?" Lục Y chân nhân nói không nên lời trong lòng là vui mừng vẫn là thất vọng, nhưng dù sao cũng là giả Đan chân nhân, nhanh chóng thu nhiếp tinh thần, mở miệng nói: "Ngũ Hành phái am hiểu đủ loại ngũ hành pháp thuật. . . Bây giờ Thái Thượng trưởng lão tự xưng 'Ngũ Hành lão tổ '. . Này Ngũ Hành lão tổ chính là danh hiệu vinh dự, do các triều đại Ngũ Hành phái Thái Thượng trưởng lão đảm nhiệm, nghe nói khai sáng Ngũ Hành phái cái vị kia Ngũ Hành lão tổ một thân tu vi kinh thiên động địa, chỉ kém nửa bước liền có thể ngưng tụ Nguyên Anh. . Còn tu luyện có một môn lợi hại thần quang, phá hết ngũ hành Thần Thông, xông ra thật lớn uy danh. . .

Phương Tinh nghe được rất chân thành.

Hắn mặc dù rút kiếm thời điểm trước sau như một hung hăng càn quấy, lại sẽ không coi thường chính mình mỗi một vị đối thủ, để tránh lật thuyền trong mương.

"Cũng may căn cứ tình báo, bây giờ vị kia Kết Đan trung kỳ Ngũ Hành lão tổ đã đáp ứng lời mời đi tới Mộc Sát tông, Ngũ Hành phái nên là từ Hỏa Dư chân nhân tọa trấn, vị này cũng là Kết Đan tu sĩ, bây giờ hẳn là tại Kết Đan sơ kỳ cảnh giới, pháp bảo thành danh chính là Hỗn Nguyên bát. .

Việc quan hệ sinh tử, Lục Y mười điểm tận tâm tận lực, thậm chí liền Thanh Huyền tông tại Ngũ Hành phái ám tử đều nói ra.

Đáng tiếc vị kia Thanh Huyền tông ám tử lẫn vào, bây giờ còn tại ngoại môn giãy dụa, căn bản không nhiều lắm dùng.

Này chút tu tiên. Từng cái tâm đều bẩn.

Phương Tinh sau khi nghe xong, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Thanh Huyền tông dám hướng ngũ tông mười quốc chỗ phái ra thám tử, khẳng định cũng nếm thử hướng Thiên Kiếm tông cài nằm vùng.

Đó cũng không phải vì đánh lén, mà chỉ là vì thu hoạch được một chút đại khái tình báo, thuận tiện ngày sau tự vệ mà thôi.

Nhưng nếu mạnh yếu chi thế nghịch chuyển, có thể liền không nói được rồi.

'Vạn Thú tông khẳng định cũng có cùng loại bố trí. . . Nhưng ta căn bản không giảng đạo lý giải quyết dứt khoát, tránh khỏi rất nhiều phiền toái.

Phương Tinh trong lòng vì chính mình điểm cái tán, lại động viên vài câu: "Ta ý đem Ngũ Hành kiếm trận giao cho ngươi chưởng quản, đừng để ta thất vọng. .

Chiến trận này mặc dù có thể bay vụt pháp lực, nhưng xê dịch ở giữa cũng quá mức phiền toái, mất đi kiếm tu linh hoạt tính.

Hắn cũng chướng mắt tăng lên điểm này pháp lực, chỉ có thể giao cho Lục Y.

Lục Y chân nhân trên mặt lóe lên một vẻ vui mừng, vội vàng khiêm tốn vài câu.

"Không cần khiêm lo, nơi này chỉ có ngươi một vị giả Đan chân nhân, không cho ngươi, chẳng lẽ cho cái kia Hắc Thiên quan Trúc Cơ?"

Phương Tinh lắc đầu: "Trận chiến này ngươi phải nhiều hơn tích lũy công huân, sau chiến tranh ta có khả năng làm chủ, ban thưởng ngươi một món pháp bảo.

Giả đan tu sĩ đã không có hi vọng cảnh giới tăng lên, duy nhất có thể tăng cường thực lực biện pháp chỉ có ngoại vật. Một món pháp bảo liền vô cùng phù hợp.

Phương Tinh thậm chí nghĩ đến một mực tại trong túi trữ vật hít bụi 'Phi phượng trâm, đây chính là Thanh Huyền tông trước đây Thái Thượng trưởng lão di vật.

Hai bên nhất mạch tương thừa, bất luận chủ tu công pháp vẫn là tế luyện pháp bảo cấm chế đều lớn kém hay không  có thể phát huy ra pháp bảo chín thành uy lực.

Liền là không biết, đến lúc đó Lục Y lại là cái biểu tình gì? Bất quá coi như nàng tưởng rằng ta giết tiền nhiệm Thái Thượng trưởng lão, cũng chỉ có thể đối ta khuôn mặt tươi cười đón lấy!

'Đồng thời, ta tư nhân ra ban thưởng  dựa theo quy củ, Lục Y chiến công liền phải đều cho ta. . . Do ta đi hối đoái, mới có thể đổi được càng nhiều đồ tốt, đây là cả hai cùng có lợi!'.

"Ngươi ra ngoài đi, thuận tiện đem Hắc Thiên quan giám viện gọi tiến đến."

Phương Tinh khoát khoát tay, đuổi đi Lục Y chân nhân, không đến bao lâu lại gặp được một vị gầy như que củi lão đạo.

Lão đạo này tiến đến liền đại lễ bái thấy: "Hắc Thiên quan 'Ô Huyền ' gặp qua tướng chủ đại nhân!"

"Ừm, ngươi đã Trúc Cơ viên mãn, có dòm ngó Đan cảnh cơ hội, có thể không thể bỏ qua. . ."

Phương Tinh theo thường lệ ân uy tịnh thi nói vài câu, cuối cùng cho ra hứa hẹn: "Ngũ Hành phái bên trong, làm không tốt là có Kết Đan linh vật, ngươi có thể phải cố gắng a, Hắc Thiên quan dù sao cũng là Kết Đan thế lực, cũng nên có một vị Kết Đan tu sĩ tọa trấn, mới tính an ổn."

Tại chỗ liền làm Ô Huyền kích động đến không kềm chế được.

Bất quá, cái lão đạo sĩ này có thể là vị người từng trải, không biết là chứa vẫn là thật.

Nhưng Phương Tinh cũng không quan trọng, chỉ cần đối phương có thể ổn định Hắc Thiên quan tu sĩ, không muốn làm cái gì yêu thiêu thân ra tới là được.

Như thế lôi kéo hai đại phái về sau, lại để cho hai phái đệ tử giám thị những tán tu kia.

Lại tại mấy cái vị trí then chốt bên trên, để lên Thiên Kiếm tông đệ tử, Phương Tinh xem như miễn cưỡng đem này một ngàn người chưởng khống.

Mấy ngày sau.

Phi thuyền liền xuyên qua Thương Mang quần sơn, chân chính tiến vào hỗn loạn ngũ tông mười quốc chỗ..