Chương 190: Vây công (tăng thêm cầu nguyệt phiếu) 

Chương 190: Vây công (tăng thêm cầu nguyệt phiếu) 

Ngũ Hành phái sơn môn, tọa lạc ở Ngũ Chỉ phong.

Ngũ Chỉ phong chữ như kỳ danh, giống như một đầu xòe năm ngón tay ra triêu thiên tay cầm, mỗi một đầu ngón tay đều là khác biệt mỏm núi.

Bởi vì địa thế kỳ dị, không chỉ dựng dục một đầu tam giai linh mạch, càng tại lòng bàn tay vị trí có được một ngụm ngũ hành sát huyệt, bởi vậy bị sơ đại Ngũ Hành lão tổ nhìn trúng, làm Ngũ Hành phái sơn môn chỗ.

Lúc đó vì cướp đoạt đầu này linh mạch, còn mạnh mẽ phạt sơn phá miếu, diệt tuyệt nguyên bản chiếm cứ tại Ngũ Chỉ phong bên trên nhiều gia đạo thống.

Bây giờ Ngũ Chỉ phong bầu không khí nghiêm túc vô cùng, tại ngũ phong phía trên, đều có một đạo màu sắc khác nhau cột sáng phóng lên tận trời.

Trắng, đỏ, đen, vàng, thanh. .

Ngũ sắc hội tụ, giống như một tòa lọng che, đem trọn tòa Ngũ Chỉ phong một mực thủ hộ ở bên trong.

Vài dặm bên ngoài trên không trung, năm chiếc Linh hạm nguy nga sừng sững.

Boong thuyền phía trước nhất, mơ hồ đứng sừng sững lấy ba đạo nhân ảnh.

"Chậc chậc. . Này Ngũ Chỉ phong quả nhiên danh bất hư truyền. . . Bởi vì hình dạng mặt đất, đặc biệt thích hợp bố trí Ngũ Hành trận pháp a.

Phương Tinh nhìn thấy cái kia ngũ thải ban lan trận pháp, không khỏi thở dài.

"Khởi bẩm kiếm tử, đây là Ngũ Hành tông căn bản đại trận ---- 'Ngũ Hành Quy Nguyên Trận, đứng hàng tam giai thượng phẩm, ngũ hành lực lượng sinh sôi không ngừng, chỉ cần một lần phá trận không có đột phá hắn cực hạn, về sau liền có thể chậm rãi tu bổ, cực kỳ khó có thể ứng phó.

Ô Huyền lão đạo sĩ như là đang nịnh nọt nói.

"Lợi hại như thế. . Đáng tiếc lần này cũng không mang tam giai Trận Pháp sư a, xem ra chỉ có thể liều mạng phá trận rồi hả?"

Phương Tinh có chút cảm khái.

Ô Huyền lão đạo cùng Lục Y chân nhân liếc nhau, đều có chút đoán không được Phương Tinh trong hồ lô muốn làm cái gì.

Bọn hắn đoạn đường này thẳng đến Ngũ Hành phái tới, trên đường còn có mấy nhà nhị giai phường thị cùng Trúc Cơ gia tộc cũng không kịp thuận tay diệt đi.

Một khi ở chỗ này chậm trễ lâu, bị gãy mất đường lui, có thể là hết sức nguy hiểm a!

"Không có Trận Pháp sư cũng không liên quan quá nhiều. . . Chỉ phải có bao nhiêu miếng tam giai phá cấm phù, hoặc là tam giai địa mạch châu, liền có thể tạm thời suy yếu mấy thành trận pháp lực lượng  khiến cho trận pháp xuất hiện sơ hở. . Đến lúc đó chúng ta hợp lực, có lẽ có khả năng phá trận.

Lục Y chân nhân thử dò xét nói.

"Không cần! Lục Y chân nhân, ngươi dẫn đầu năm trăm tu sĩ, tổ kiến Ngũ Hành kiếm trận, thật tốt thăm dò một phiên trận pháp."

Phương Tinh gõ gõ ngón tay: "Ô Huyền, ngươi dẫn đầu còn lại tu sĩ, xây dựng cơ sở tạm thời. . Chờ điều khiển!"

Đúng

Hai đại tu sĩ nghiêm nghị tòng mệnh, Lục Y chân nhân lúc này mang theo năm trăm tu sĩ bay ra.

"Ngũ Hành kiếm trận, lên!"

Chỉ thấy năm trăm tu sĩ đồng tâm hiệp lực, từng đạo ngũ hành pháp lực thông qua trận pháp, do trận kỳ hội tụ, cuồn cuộn không dứt rơi vào làm trận chủ Lục Y thật nhân thủ, hóa thành một thanh ngũ thải trường kiếm.

Một kiếm nơi tay!

Lục Y chân nhân pháp lực, lập tức theo giả đan đẳng cấp bay vụt, đến miễn cưỡng Kết Đan cấp độ.

Đi

Nàng biết này một trận chiến chủ yếu vẫn là thăm dò, một tay kết ấn, một đóa xanh biếc Tiểu Hoa pháp bảo rơi cách đỉnh đầu, nở rộ một tầng phỉ thúy màn ánh sáng, đem tự thân một mực thủ hộ.

Tiếp theo, thứ nhất kiếm trảm ra!

Ngũ thải trường kiếm trong nháy mắt trở nên vô cùng to lớn, có dài chừng mười trượng, đâm vào Ngũ Hành Quy Nguyên Trận bên trong.

Đại trận nhấc lên một hồi gợn sóng, ngũ hành lực lượng không ngừng lưu chuyển, cuồn cuộn không dứt hóa giải đạo này tam giai công kích.

Đại trận bên trong, hiện ra một tên người mặc áo trắng, đầu đội ngũ thải liên hoa quan nam tử trẻ tuổi.

Cả người tu vi bỗng nhiên đã tới Kết Đan sơ kỳ cảnh giới, chính là 'Hỏa Dư chân nhân, hắn quát: "Ta Ngũ Hành phái luôn luôn trung lập. . . Các ngươi không muốn ngộ trúng gian kế!"

Nếu là hiểu lầm, vì sao không đem trận pháp mở ra. . Để cho chúng ta đi vào?

Lục Y chân nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, lần nữa thôi động pháp lực.

Từng đạo ngũ hành kiếm khí rơi vào đại trận bên trong, tựa như từng đầu hỗn tạp sắc Giao Long, ở bên trong đại trận vén nổi sóng.

"Xem ra là không xong rồi. ."

Phương Tinh nhìn xem vị kia Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, phát hiện đối phương một mực chưa hề đi ra đấu pháp dự định, không khỏi có chút tiếc nuối lắc đầu đang ở bên cạnh chỉ huy tu kiến doanh địa tạm thời Ô Huyền lão đạo sĩ nghe, trong lòng hết sức im lặng.

Vị này Phương Chân truyền chiến tích sớm đã truyền vang ngũ tông mười quốc, đều nói hắn có tam giai chiến lực, bình thường giả Đan chân nhân tuyệt không phải nhất kiếm chi địch, dù cho Kết Đan sơ kỳ tu sĩ đều chết trên tay hắn.

Cái kia Ngũ Hành phái lão tổ đồng dạng là Kết Đan sơ kỳ, như thế nào dám rời núi môn đấu pháp?

"Ngũ Hành phái bên trong, hẳn là liền hai vị Kết Đan tu sĩ, một cái là Kết Đan trung kỳ Ngũ Hành lão tổ, còn có một cái liền là cái này người, Kết Đan sơ kỳ cảnh giới, chỉ cần dám rời núi môn, ta liền dám nhất kiếm chém chết hắn. . Đáng tiếc  đáng tiếc.

Phương Tinh lắc đầu liên tục, đối Ô Huyền nói: "Đã như vậy, ngươi mang năm chiếc phi hạm, đi trợ Lục Y một chút sức lực đi.

!

Ô Huyền lão đạo vội vàng xuống truyền lệnh, không đến bao lâu, năm chiếc phi hạm một vừa bay lên không, hướng về Ngũ Hành phong đại trận một chầu điên cuồng công kích.

Này loại giằng co, lại không ngừng tiêu hao trận pháp nội tình cùng linh mạch khí.

Chờ đến hắn lại cũng khó khôi phục thời điểm, đã đến chân chính phá trận thời khắc!

Chẳng qua là này thời gian thường thường dài đằng đẵng.

Ô Huyền lão đạo một bên mệnh đệ tử phối hợp tiến đánh, một bên lặng lẽ hướng Lục Y chân nhân thần thức truyền âm: "Vị này kiếm tử này là ý gì? Sẽ không phải bắt chúng ta làm con rơi a?

Dù sao này một ngàn nhiều tu sĩ chân chính thuộc về Thiên Kiếm tông còn không có hơn hai mươi cái, còn lại đại bộ phận đều là Trịnh quốc tu sĩ!

"Nên không đến mức. . ."

Lục Y chân nhân răng ngà thầm cắn.

Lần này nàng Thanh Huyền tông ra người nhiều nhất, nếu như tại đây bên trong lật thuyền, tổn thất kia tuyệt đối thảm trọng vô cùng.

Vừa nghĩ đến đây, nàng cùng Ô Huyền lão đạo liếc nhau, cũng chỉ là mệnh đệ tử tiến đến tiêu hao, cũng không đi sâu đại trận.

Giống này loại chẳng qua là sử dụng pháp thuật oanh kích đại trận tiêu hao chiến, Ngũ Hành phái ít nhất có thể kiên trì mấy năm lâu!

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, cũng không có đốc chiến, mệnh lệnh toàn lực ra tay cái gì.

Hắn mưu tính rất đơn giản, liền là vây điểm đánh viện binh!

Trên lý luận mà nói, bây giờ một mình đi sâu, tốt nhất là đem hết toàn lực, cấp tốc bắt lại Ngũ Hành phái, lại dùng Ngũ Hành phái sơn môn làm căn cơ thành lập đại trận.

Thiên Kiếm tông lần này phát hạ vật tư bên trong, liền có một bộ tam giai trận kỳ cùng trận bàn, mượn nhờ tam giai linh mạch, bố trí loại cực lớn trận pháp, dù cho gặp được Kết Đan tu sĩ vây công đều có thể miễn cưỡng duy trì.

Mà không phải như bây giờ, ngừng bước.

Bất quá, Phương Tinh có thể bình yên thi triển vây điểm đánh viện binh ' là xây dựng ở tự thân thực lực cường đại phía trên.

Đổi thành thực lực hơi không đủ một chút, liền khẳng định sẽ bị liên hợp cắn giết, biến thành trong tu tiên giới nổi tiếng xa gần đồ đần độn.

Sau nửa canh giờ. . .

Phương Tinh ngáp một cái, nhìn còn tại điên cuồng công kích năm chiếc phi hạm cùng chiến trận: "Có thể, trở về đi. . ."

Này loại lẫn nhau tránh ở bên trong đại trận công kích, dù cho đánh hơn nửa canh giờ, hai bên liền một vị luyện khí đệ tử cũng không thương vong!

Tại Phương Tinh hạ lệnh về sau, những tu sĩ này lập tức trở về, dồn dập rơi vào trong doanh địa, móc ra linh thạch tĩnh toạ tu luyện, hấp thu trong đó linh khí, khôi phục pháp lực.

Bên ngoài không có linh mạch, khó mà cấp tốc khôi phục pháp lực, vậy cũng chỉ có thể hấp thu linh thạch bên trong linh khí, mặc dù có chút lãng phí, lại là chuyện không có biện pháp.

Bằng không mà nói, một khi tại địa phương nguy hiểm pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, lại gặp được nguy hiểm  liền hối hận không kịp.

Ngũ Chỉ phong bên trong, ở giữa nhất trên ngón giữa.

Tên kia mang theo ngũ thải liên hoa quan Kết Đan sơ kỳ tu sĩ nhìn thấy một màn này  đồng dạng thở dài một tiếng: "Các ngươi đều trở về, mỗi người quản lí chức vụ của mình. . Mỗi ngày tuần tra đệ tử gấp bội, cần phải cẩn thận cẩn thận.

Làm tốt dặn dò về sau, Hỏa Dư chân nhân trở lại chính mình động phủ, bỗng nhiên bóp một đạo ấn quyết, miệng lẩm bẩm.

Ầm

Tại hắn phía trước, nguyên bản không có một ai trên bồ đoàn, bỗng nhiên thêm ra một đạo ngũ thải ban lan phù văn màn sáng.

Màn sáng trong nháy mắt phá vỡ một cái lỗ thủng to, biến mất theo.

Một tên tướng mạo thô hào, giận râu tóc dựng lên, giống như mái đầu bạc trắng sư tử lão giả, đang khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn.

"Sư huynh!"

Hỏa Dư chân nhân thi lễ một cái, trên mặt mang theo vài phần ý cười.

Này ngồi xếp bằng lão giả, rõ ràng là Ngũ Hành phái Thái Thượng trưởng lão —— Ngũ Hành lão tổ!

Chỉ là không rõ tình hình báo bên trong sớm đã đi trợ giúp mộc sát phái hắn, như thế nào lại vụng trộm trở lại trong tông môn "Ha ha. . . Hôm nay cái kia một nhánh quân yểm trợ đến rồi?"

Ngũ Hành lão tổ thanh âm nói chuyện như là lôi đình: "Vạn Tượng tông cung cấp 'Nhân cách hoá khôi mặt' làm thật tốt dùng, vậy mà có thể hoàn toàn mô phỏng lão phu thần hồn cùng pháp lực khí tức. . . Lần này dù sao cũng phải nhường Vạn Kiếm tông hung hăng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn mới là, kẻ địch lĩnh quân người là ai?"

Nâng lên cái này, Hỏa Dư chân nhân ngữ khí liền có chút kỳ quái: "Hôm nay lãnh binh hai người, một là Thanh Huyền tông giả đan, một là Hắc Thiên quan giám viện. . ."

Này phối trí, thấy thế nào làm sao giống không chính hiệu pháo hôi quân.

"Chỉ có chủ tướng, chính là gần nhất tại Trịnh quốc thanh danh vang dội Vạn Kiếm tông chân truyền —— Phương Tinh! Nếu là sư huynh cùng ta hợp lại, nên có khả năng tuỳ tiện đánh giết cái này người."

Hỏa Dư chân nhân đối với Phương Tinh vẫn là hết sức xem trọng.

Chẳng qua là Phương Tinh chiến tích quá mức khủng bố, đến cuối cùng đơn giản cùng giả một dạng.

Hắn tin tưởng Trúc Cơ tu sĩ dựa vào một ít thủ đoạn, có thể có thể so với thậm chí chém giết giả đan.

Nhưng muốn nói đánh giết Kết Đan sơ kỳ liền lão quỷ?

Hắn hoài nghi có thể là Phó Hồng Y âm thầm thủ đoạn.

Bất quá, dù cho Phương Tinh làm thật cùng trong truyền thuyết một dạng lợi hại, hắn cùng sư huynh đồng loạt ra tay, không quan trọng Trúc Cơ, tuyệt không có may mắn.

Ngũ Hành lão tổ trừng vị sư đệ này liếc mắt: "Đã từng liền lão quỷ cũng là như thế ý nghĩ, sau này hắn chết! Không chỉ thân tử hồn diệt, thậm chí liền tông môn đạo thống đều bị diệt mất, thua thất bại thảm hại, vì thiên hạ người cười!"

Đầu đội hoa sen năm màu quan Hỏa Dư chân nhân lập tức nghiêm nghị: "Sư huynh. . Ta sai rồi.

"Không, ngươi không phải biết sai, ngươi chẳng qua là e ngại ta. . ."

Ngũ Hành lão tổ lắc đầu, hắn người sư đệ này chính là môn giữa bầu trời mới, một đường lớn lên quá mức thuận lợi.

Này chủng tâm tính nói dễ nghe điểm gọi thẳng tiến không lùi, nhưng hơi gặp được ngăn trở, liền dễ dàng không gượng dậy nổi.

Nguyên Anh đại phái nội tình, há là chúng ta Kết Đan thế lực có thể tưởng tượng? Mặc dù có thể giết cái kia Thiên Kiếm tông chân truyền, sau đó đem Thiên Kiếm tông đại quân lực chú ý hấp dẫn tới, không chết không thôi. Há không thành cho Huyết Hà điện, Mộc Sát tông cản tai?"

Ngũ Hành lão tổ lắc đầu.

"Cái kia sư huynh chuẩn bị như thế nào?"

"Tự nhiên là. Lại mời một người, Vạn Tượng tông vừa vặn có một vị Kết Đan đạo hữu tại phụ cận. . Hắn năm đó có thể là chân truyền đệ tử xuất thân, cùng kiếm tử địa vị không khác nhau chút nào, lại chân chính tấn thăng Kết Đan. . .

Ngũ Hành lão tổ nói: "Đến lúc đó mời lần trước người, chúng ta tam đại Kết Đan đồng thời xuất thủ, cần phải dùng Đại Sơn áp noãn chi thế, triệt để đánh tan này một đạo đại quân. . ."

"Không biết. . Là Vạn Tượng tông vị nào chân truyền?" Hỏa Dư chân nhân có chút hiếu kỳ.

"Lôi Bộ Lôi Kinh Mộng!

Ngũ Hành lão tổ từ trong ngực lấy ra một chiếc gương, một đạo pháp lực đánh tới.

Tấm gương một hồi mơ hồ, hiện ra một tên ăn mặc lôi bào thanh niên thân ảnh.

"Ngũ Hành lão tổ? Làm sao. . . Ta đưa tới cái viên kia về khí đan có vấn đề sao?"

Lôi Kinh Mộng mặt như ngọc, mi tâm có một đạo tím ngấn, giống như lôi đình phân nhánh, có loại lừng lẫy uy nghiêm cảm giác.

Hỏa Dư chân nhân nghe được câu này, lập tức trong lòng giật mình: "Ta nói làm sao sư huynh thay đổi trước đó bản phái trung lập kế sách, lựa chọn đầu nhập vào Vạn Tượng tông. . . Nguyên lai bị hứa bực này chỗ tốt, về khí đan có thể hiệp trợ đột phá Kết Đan trung kỳ bình cảnh, tiến giai Kết Đan hậu kỳ linh đan diệu dược a. ."

"Ha ha, Lôi đạo hữu nói đùa. . Cái kia về khí đan luyện hóa không dễ, cần mấy năm bế quan khổ tu mới có thể, bây giờ lão phu nhưng không có bực này lúc rỗi rãi. . ."

Ngũ Hành lão tổ nói: "Không biết đạo hữu đối Thiên Kiếm tông Trúc Cơ chân truyền có thể có hứng thú? Bản phái hôm nay lọt vào Thiên Kiếm tông đại quân vây công, người dẫn đầu tên là Phương Tinh.

"Ồ? Là cái này người?"

Nghe được Phương Tinh tên, Lôi Kinh Mộng lập tức hiện ra nhiều hứng thú chi sắc: "Kẻ này hoàn toàn chính xác kinh tài tuyệt diễm, tại Trúc Cơ thời điểm, ta chỉ sợ không bằng hắn. . Nhưng ta đã Kết Đan, như thế thiên tài, nhất định phải nhanh chóng bóp chết, bằng không Kết Đan về sau, lại là một cái Phó Hồng Y!"

"Đạo hữu nguyện ý ra tay?"

Ngũ Hành lão tổ mừng rỡ.

"Nếu là những người khác ngược lại cũng thôi, kẻ này còn cùng gió mạch một vị sứ giả mất tích có quan hệ. . . Trong tông sớm có treo giải thưởng, cũng là có thể cùng nhau đón lấy."

Lôi Kinh Mộng cười cười: "Bất quá để cho ta ra tay, Ngũ Hành phái vẫn phải cho chút chỗ tốt, ta nghe nói Ngũ Hành phái trong bảo khố, có nửa khối Vẫn Mộng Lôi Tinh. . ."

"Sau khi chuyện thành công, Vẫn Mộng Lôi Tinh hai tay dâng lên!"

Ngũ Hành lão tổ không chút do dự, biết Ma đạo chính là cái này tính cách.

Dù cho chính ma đại chiến thời kì, dù cho đối diện liền là Thiên Kiếm tông không có đủ chỗ tốt, vẫn như cũ sẽ không xuất thủ!

"Thành giao!"

Lôi Kinh Mộng trên mặt hiện ra mỉm cười.

Hai ngày sau.

Đêm

Phương Tinh yên lặng đứng sừng sững ở một đỉnh núi nhỏ phía trên, ngắm nhìn ánh trăng.

"Tướng chủ."

Lục Y cùng Ô Huyền đứng sau lưng hắn, trên mặt đều mang một tia thấp thỏm: "Mấy ngày nay chúng ta ra sức công kích trận pháp, mặc dù không có thương vong, nhưng linh thạch những vật này tư hao tổn rất nhiều. . . Dưới đáy tu sĩ hơi có lời oán giận.

"Lúc này mới thế nào đến đâu? Còn chưa có chết người, liền dám có lời oán giận?"

Phương Tinh xoay người, trên mặt mang theo vẻ cười lạnh: "Này là chiến lúc, hành quân pháp. . Dám chống lại quân lệnh người, không chỉ tự thân muốn chết, sau lưng tông môn, đệ tử, thân tộc tất cả đều muốn chết! Các ngươi liền đem lời này truyền xuống, người nào không phục, đều có thể tới trước mặt ta!"

Câu nói này vừa ra, Lục Y chân nhân cùng Ô Huyền không khỏi cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Trên thực tế, lớn nhất bất mãn khẳng định là đến từ bọn hắn hai thế lực lớn.

Lúc này cũng có thăm dò Phương Tinh ý tứ, kết quả là như thế bị cường ngạnh đỉnh trở về.

Ngay tại hai người lo sợ bất an thời khắc, Phương Tinh trên mặt lại nổi lên vẻ vui mừng: "Rốt cuộc đã đến!"

"Cái gì tới?"

Ô Huyền trên mặt vừa mới nổi lên một tia hồ nghi, liền thấy hai đạo Kết Đan độn quang theo Ngũ Hành phái bên trong bay ra.

Trong đó một đạo, bỗng nhiên đã tới Kết Đan trung kỳ đỉnh phong, mang đến áp lực kinh khủng!

"Ngũ Hành lão tổ?" Hắn lúc này dọa đến tè ra quần.

"Ha ha. . . Hôm nay chúng ta chỉ Trảm Thiên kiếm tông người, không quan hệ tu sĩ, lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lão phu tha các ngươi bất tử!"

Ngũ Hành lão tổ thô hào tiếng cười vang vọng doanh địa tạm thời, không biết bao nhiêu đang tĩnh tọa luyện khí tu sĩ trên mặt hiện ra vẻ hoảng sợ, pháp lực đi vào lối rẽ, phun ra một ngụm máu tươi.

Mà tại doanh địa phía sau, một tia sét hiển hiện, vậy mà lại là một tên Kết Đan sơ kỳ tu sĩ!

Thậm chí, khí thế của hắn hoàn toàn không thua Ngũ Hành lão tổ, hướng về ngọn núi nhỏ này đồi vây kín tới: "Phương Tinh ở đâu? Ta chính là Vạn Tượng tông Lôi Bộ Lôi Kinh Mộng. . . Ra tới nhận lấy cái chết!"

Lôi Kinh Mộng thanh âm như là lôi đình, cuồn cuộn nghiền ép mà qua.

Nhìn thấy một màn này, Lục Y lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, hoa hình dáng pháp bảo hiển hiện, thủ hộ toàn thân.

Ô Huyền thì là vãng thân thượng dán một trương tam giai phòng ngự phù lục, vong mạng thoát đi: "Ba vị tiền bối tha mạng, vãn bối nguyện ý vứt bỏ tối. . ."

Hưu

Một đạo kiếm quang lóe lên, tia kiếm trực tiếp chém ra tam giai phù lục phòng ngự, đem Ô Huyền lão đạo đầu chém xuống.

". . Quăng sáng!"

Kiếm quang này quá nhanh, Ô Huyền lão đạo đầu như cũ nói ra đằng sau hai chữ, lúc này mới rơi xuống đất, lăn trên mặt đất mấy lăn.

"Ai nói người già đời? Như thế ngu ngốc lựa chọn, ta còn là lần đầu tiên thấy."

Phương Tinh Lạn Thiết kiếm nơi tay, thân hình hóa thành kiếm quang, chớp nhoáng bay thẳng cửu tiêu: "Một cái Kết Đan trung kỳ, hai cái Kết Đan sơ kỳ. . Đều giao cho ta, Lục Y, ngươi đi thống soái Đạo Binh, chuẩn bị nghênh địch!

Này tam đại Kết Đan tu sĩ chẳng qua là cao cấp chiến lực, tại đằng sau khẳng định còn có Ngũ Hành phái đại quân, thậm chí giả Đan chân nhân!.