Chương 191: Ác đấu (cầu đặt mua)

Chương 191: Ác đấu (cầu đặt mua)

Trăng tròn phía dưới.

Phương Tinh nhìn đến đây tam đại Kết Đan chân nhân: "Ngũ Hành lão tổ, Hỏa Dư chân nhân. . . Còn có một cái Vạn Tượng tông Kết Đan, vừa vặn cùng một chỗ chịu chết."

"Ha ha. . Ngươi bất quá Trúc Cơ, khẩu khí cũng là quá lớn!" Lôi Kinh Mộng quanh thân lôi đình vờn quanh  khiến cho hắn như là một tôn tại thế Lôi Thần: "Ta Trúc Cơ thời điểm, đã từng chém giết qua giả Đan chân nhân. . Chúng ta Nguyên Anh đại phái chân truyền, như thế nào rừng núi tán tu, tiểu môn tiểu phái có thể so sánh?

Lời vừa nói ra, Hỏa Dư chân nhân vẻ mặt đều có chút khó coi.

Lôi Kinh Mộng đây là đem bọn hắn Ngũ Hành phái đều cùng một chỗ mắng.

Nhưng trên thực tế đúng là như thế, tán tu không có truyền thừa, không nói cùng cảnh giới, dù cho kém mấy cái tiểu cảnh giới, làm không tốt cũng không bằng Nguyên Anh đại phái tu sĩ.

Đương nhiên, này đặc biệt là những cái kia chân truyền.

Đồng thời, tán tu bên trong cũng không phải là không có đấu pháp lợi hại ngoan nhân.

"Bất quá. . . Có thể Trúc Cơ giết Kết Đan, cũng là mười điểm ghê gớm."

Lôi Kinh Mộng nói: "Ta Trúc Cơ thời điểm, trăm triệu không dám đối địch với ngươi, lúc này không thể không ỷ lớn hiếp nhỏ."

"Có thể đem vô sỉ như vậy lời nói quang minh chính đại nói ra, đảo không hổ là Ma đạo tu sĩ."

Phương Tinh gật đầu, nhìn phía dưới chiến trường.

Lục Y chân nhân miễn cưỡng tụ lên Ngũ Hành kiếm trận, đã cùng trước hết nhất chạy đến vài vị Ngũ Hành phái giả Đan chân nhân giao thủ.

Mặc dù có thể tạm thời duy trì, nhưng đợi đến Ngũ Hành phái đệ tử tạo thành chiến trận đánh tới, đại khái suất là muốn rơi vào hạ phong, không khỏi mỉm cười.

"Tử kỳ đem đến, còn muốn bật cười. ."

Hỏa Dư chân nhân trước mặt hiện ra một đầu màu vàng đất bình bát, chính là hắn dựa vào thành danh Hỗn Nguyên bát, này bát tản mát ra một tầng màn sáng đưa hắn một mực thủ hộ.

Rõ ràng, có thể tu luyện tới cảnh giới kết đan tu sĩ đều không phải người ngu.

Phương Tinh trong truyền thuyết có chém giết Vạn Thú tông Kết Đan sơ kỳ tu sĩ chiến tích, mặc kệ là thật là giả, hắn thực lực tại tam đại Kết Đan tu sĩ bên trong yếu nhất, tự nhiên nguy hiểm nhất.

Huống chi, Kiếm Tu am hiểu nhất đơn kiếm đâm, nhất kích không trúng, trốn xa ngàn dặm.

Hỏa Dư chân nhân dĩ nhiên muốn đem tự thân một mực bảo vệ tốt.

"Các ngươi ba cái chủ động tới chịu chết, Ngũ Hành phái đại quân ra hết, chỉ cần giải quyết các ngươi. . . Này tốt đẹp cơ nghiệp liền rơi vào ta tay, ta vì sao không cười?"

Phương Tinh hét dài một tiếng, Lạn Thiết kiếm ầm ầm ra tay!

Một đạo kiếm quang sáng chói tựa như tia chớp, nhất kiếm huy hoàng, xé rách màn đêm!

Bỗng nhiên, kiếm quang chớp nhoáng chia ra làm ba, chính là kiếm quang phân hoá cảnh giới, hướng về tam đại Kết Đan chân nhân chớp mắt chém giết mà tới!

Cái kia cô đọng đến cực điểm tia kiếm  khiến cho Ngũ Hành lão tổ vẻ mặt đều hơi hơi biến hóa: "Quả nhiên là có thể nhất kiếm giết giả đan tuyệt thế kiếm thuật!"

Ngũ Hành lão tổ cũng không thi triển pháp bảo gì, chẳng qua là hai tay khẽ chống, liền có một tầng màn ánh sáng năm màu hiển hiện.

Thứ năm đi lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, vậy mà trực tiếp liền đem tia kiếm chống đỡ đỡ được.

Một bên khác, Lôi Kinh Mộng tùy ý khoát tay, liền là Bính Hỏa thần lôi tam giai Thần Thông.

Lôi Hỏa nổ vang, đem cái kia một đạo kiếm ảnh oanh diệt.

Đối với Kết Đan chân nhân mà nói, tu luyện ra mấy môn tam giai Thần Thông là chuyện tình đương nhiên.

Mà hắn xuất từ Lôi Bộ, đủ loại lôi pháp đơn giản hạ bút thành văn.

So với hai vị này Kết Đan tu sĩ, Hỏa Dư chân nhân lại là vẻ mặt trang nghiêm, tay áo phất một cái, một đạo đỏ rực như lửa Kết Đan chân nguyên rót vào Hỗn Nguyên bát bên trong.

Như thế, mới lệnh Hỗn Nguyên bát bên trên run rẩy miễn cưỡng bình phục lại.

Mà lúc này, trước mặt hắn màn ánh sáng đã chỉ còn lại có một lớp mỏng manh.

Hỏa Dư chân nhân cái trán không khỏi có chút mồ hôi lạnh: "Kẻ này trong truyền thuyết chém giết Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, chưa chắc là giả. . ."

Vù

Đúng lúc này, Phương Tinh đã nhân kiếm hợp nhất, đi vào trước mặt hắn, một đạo kiếm cương mang theo lôi âm, ầm ầm mà rơi!

Đấu pháp tranh sát, tự nhiên muốn trước tấn công địch yếu kém điểm!

Hắn một kiếm này dựa theo kỳ dị đường vòng cung chém xuống, dĩ nhiên khiến Hỗn Nguyên bát đều rên rỉ một tiếng, cái kia một tầng màn sáng ầm ầm phá toái tiếp theo, một đạo kiếm ý liền rơi vào Hỏa Dư chân nhân thức hải  khiến cho hắn kết đan thần thức đều ngưng trệ một cái chớp mắt.

Lâm

Kiếm quang lại nổi lên, liền muốn đem Hỏa Dư chân nhân nhất kiếm chém giết.

Ầm ầm!

Lôi đình lóe lên!

Từng đạo màu xanh lôi đình hiển hiện, tựa như một cái đại thủ, hướng Phương Tinh ấn tới.

Phương Tinh mặc dù có khả năng không quan tâm, trực tiếp chém giết Hỏa Dư chân nhân, nhưng tự thân chẳng qua là Kiếm Tu, phòng ngự yếu kém, khẳng định sẽ bị trọng thương!

So với không quan trọng một cái Kết Đan sơ kỳ, khẳng định vẫn là tự thân trọng yếu.

Hắn rút kiếm mà quay về, thuận tay lại là một chém!

Kiếm Ý Thiên Tâm phía dưới, một con kia màu xanh lôi đình tay cầm lại bị theo bên trong một phân thành hai!

Hỏa Dư chân nhân phản ứng lại, xé rách một tấm bùa chú, thân hình trong nháy mắt hóa thành hỏa diễm, nhanh chóng hướng về sau rút lui, rơi xuống Ngũ Hành lão tổ cùng Lôi Kinh Mộng sau lưng: "Đa tạ đạo hữu cứu giúp!

Hắn lòng còn sợ hãi, nếu như mới vừa Lôi Kinh Mộng chậm một điểm, chính mình chắc chắn không may.

Ngay cả như vậy, mới vừa tam giai kiếm ý cũng đã làm hắn thức hải bị thương, thậm chí ngày sau có thể sẽ sinh ra tâm ma!

Trúc Cơ liền lĩnh ngộ kiếm ý?"

Lôi Kinh Mộng căn bản không quản Hỏa Dư chân nhân, ngược lại nhìn xem Phương Tinh: "Ngươi đúng là Nguyên Anh hạt giống! Ngũ Hành lão tổ! Hôm nay ngươi ta cần phải hợp lực chém giết cái này người, bằng không hậu hoạn vô tận!"

"Đúng là nên như thế!"

Ngũ Hành lão tổ vẻ mặt nghiêm nghị đến cực điểm, hắn cũng không nghĩ tới, này Phương Tinh thiên tư vậy mà đến tình trạng như thế.

Lúc này như là đã kết thù, nếu như không thể giáng một gậy chết tươi, ngày sau Ngũ Hành phái tuyệt đối sẽ bị hắn hủy diệt!

"Còn tốt, ngươi chẳng qua là Trúc Cơ. . Dù cho nắm giữ kiếm ý như thế tam giai thủ đoạn, lại có bay vụt pháp lực đồ vật, nhiều nhất chém giết Kết Đan sơ kỳ. . . Nếu như chờ ngươi Kết Đan, dù cho chẳng qua là hạ du chân đan, chúng ta đều muốn nguy hiểm.

Lôi Kinh Mộng đã kinh ngạc tán thán, lại vui mừng.

Kinh ngạc thán phục tự nhiên là Phương Tinh thiên phú, mơ hồ liền là năm đó Sở Cuồng Đồ phiên bản.

Vui mừng thì là Thiên Kiếm tông chính là Kiếm Tu tông môn, càng là thiên tài đệ tử, càng là không thích bảo vệ, mà là đẩy ra sơn môn đi mài Kiếm Thiên xuống. . Này rất dễ dàng liền gặp được ngăn trở, thậm chí kiếm đoạn người vong.

Ngay cả như vậy, Thiên Kiếm tông cũng là bách chiết không hối hận, không hổ là đầu thân thiết nhất Kiếm Tu!

Đương nhiên, Thiên Kiếm tông đối đệ tử cũng có bảo hộ, này loại Kết Đan giết Trúc Cơ, nếu là sau đó bị phát hiện, khẳng định sẽ nghiêng tông môn lực lượng báo thù.

Nhưng Vạn Tượng tông như là đã cùng Thiên Kiếm tông khai chiến, chẳng lẽ còn sợ cái này?

Tự nhiên càng là thiên tài, càng phải đại cảnh giới nghiền ép, sau đó giết chết!

"Không sai, kẻ này mặc dù lợi hại, nhưng đối với chúng ta Kết Đan trung kỳ tu sĩ mà nói, vẫn còn có thể đối phó. ."

Ngũ Hành lão tổ cười ha ha, quanh thân ngũ thải pháp bào lắc một cái, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán, phảng phất hóa vì một con ngũ thải chén lớn, móc ngược mà xuống.

"Ngũ Hành phái 'Ngũ hành pháp bào" cho Ngũ Hành Mê Tung Trận tại pháp bào phía trên, có thể chớp mắt trở thành sự thật, hôm nay làm thật mở rộng tầm mắt."

Lôi Kinh Mộng mỉm cười.

Hắn mặc dù chỉ là Kết Đan sơ kỳ, nhưng dù sao cũng là Nguyên Anh đại phái chân truyền xuất thân, luận thực lực thậm chí cùng Ngũ Hành lão tổ xấp xỉ như nhau.

Lúc này hai người ra tay, nhất định có khả năng chém giết Phương Tinh: "Đối phó Kiếm Tu, đệ nhất sự việc cần giải quyết là hạn chế hắn độn pháp. . . Cái thứ hai là phá hắn kiếm khí."

Lôi Kinh Mộng không ngừng bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm.

Tại quanh người hắn, từng đạo màu xanh, màu đỏ lôi đình không ngừng hội tụ.

Giáp Mộc thần lôi, Bính Hỏa thần lôi, Mậu Thổ thần lôi, Canh Kim thần lôi, Nhâm Thủy thần lôi. .

Ngũ đại dương thuộc tính lôi đình hội tụ, ngũ quang thập sắc bên trong, càng là giống như mang theo thiên uy!

Đi

Lôi Kinh Mộng chỉ một ngón tay, ngũ hành Dương Lôi Thần Thông ầm ầm đập xuống!

Lúc này Phương Tinh bị Ngũ Hành Mê Tung Trận hạn chế, đơn giản tránh cũng không thể tránh, trên mặt lại hiện ra mỉm cười, huy kiếm nghênh địch: "Này Dương Ngũ lôi không sai, đều không giống ma đạo thủ đoạn. .

Trong tu tiên giới chính đạo, Ma đạo. . . Kỳ thật cũng không có đặc biệt rõ ràng giới hạn.

Ma đạo tu sĩ cũng không nhất định đều là dùng núi thây biển máu tu luyện tà pháp tu sĩ.

Mặc dù loại tu sĩ này tại trong ma đạo tương đối phổ biến, nhưng cũng không phải là không có mỗi ngày đau khổ tĩnh toạ tu hành, hàng phục tâm ma nhân vật lợi hại mà cái sau, thường thường càng thêm dễ dàng trở thành nhất thống Ma đạo kiêu hùng!

Hưu

Kiếm quang bùng lên, Phương Tinh thi triển một bộ ngũ hành kiếm thuật, kiếm quang bỗng nhiên biến đến âm nhu, dùng tân kim khắc giáp mộc, Ất Mộc khắc Mậu Thổ. . .

Ngũ hành kiếm ánh sáng cùng ngũ hành lôi pháp không ngừng va chạm, nổ vang. .

Tình cờ tràn lan ánh chớp cùng kiếm khí, đều làm Hỏa Dư chân nhân như tránh rắn rết!

Phương Tinh thi triển Kiếm Ý Thiên Tâm, ngũ hành âm kiếm ầm ầm chém xuống, cuối cùng đem ngũ hành Dương Lôi trảm phá.

Mà ánh chớp bên trong, lại còn có một viên màu tím lôi chùy pháp bảo, giống như một con rắn độc, cùng Lạn Thiết kiếm ác đấu.

Trong chớp mắt giao thủ hơn mười chiêu về sau, Lôi Kinh Mộng vẻ mặt nhất biến, triệu hồi tự thân lôi chùy pháp bảo, vậy mà thấy tại pháp bảo phía trên có một đạo chừng hạt gạo lỗ hổng: "Không có khả năng! ! Ta Tử Lôi chùy dùng vạn năm Lôi Tinh chế tạo. . Phi kiếm của ngươi, đến tột cùng dùng loại nào chủ tài?"

"Bất quá phế liệu thôi."

Phương Tinh nhất kiếm trảm ra, kiếm động lôi âm, trong nháy mắt liền giết tới Lôi Kinh Mộng trước mặt.

Lôi Kinh Mộng biến sắc, thân hình trong nháy mắt hóa thành lôi đình, xuất hiện tại một bên khác.

"Lôi độn chi thuật? Quả nhiên phong vũ lôi điện bốn bộ, đều có không tệ công pháp truyền thừa a."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là không khỏi thở dài.

Hắn cái này tu tiên phân thân thực lực, đánh một chút Kết Đan sơ kỳ đỉnh phong liền đỉnh thiên.

Bây giờ bị nhốt tại trong trận pháp, đối mặt tam đại Kết Đan tu sĩ vây công, hoàn toàn chính xác dần dần lực bất tòng tâm.

Huống chi. . . Nếu như không thể tốc chiến tốc thắng, phía dưới người một nhà liền phải đại bại thua thiệt.

Ngắn ngủi thăm dò về sau, Phương Tinh liền biết này tam đại Kết Đan tu sĩ ngoại trừ một đầu gà yếu bên ngoài, hai người khác đều có không tầm thường thủ đoạn, không phải mình trong thời gian ngắn có thể bắt lại.

Trừ phi. . . Kêu gọi ngoại viện!

Giết

Hắn hét dài một tiếng, dẫn động đầy trời kiếm quang, cơ hồ sáng lên mù mắt người.

Mà tại kiếm khí gào thét mà ra, cơ hồ bao phủ tam đại Kết Đan tu sĩ thời điểm, Ngũ Hành Mê Tung Trận bên trong lóe lên ánh bạc, một đạo ăn mặc cốt giáp bóng người xuất hiện.

Hừ

Phương Tinh bản tôn hừ lạnh một tiếng, mi tâm mặt trời xá lợi chớp động, một cỗ kinh khủng võ đạo ý chí buông xuống!

Trong tay hắn hào quang lóe lên, Quỷ Đầu đao hiển hiện, chuôi đao phía trên quỷ đầu đồng dạng phát ra thần thức công kích, ầm ầm rơi vào Hỏa Dư chân nhân thức hải!

Vù

Bản tôn nhân đao hợp nhất, pháp bảo hạ phẩm cấp bậc Quỷ Đầu đao oanh minh, Kim Đan Nguyên lực gia trì trên đó  khiến cho ánh đao bùng lên, một đao đem Hỗn Nguyên bát chém ra, thuận tiện giống như Trảm Mã đao, đem phía sau Hỏa Dư chân nhân một phân thành hai!

Ào ào ào!

Hỏa Dư chân nhân trên mặt còn lưu lại rung động biểu lộ, một đao tơ máu theo cái trán hiển hiện, một đường hướng xuống, qua mũi, cái cằm. .

Tiếp theo, cả người liền bị một phân thành hai..