Chương 192: Ngũ Hành Sát (cầu nguyệt phiếu)

Chương 192: Ngũ Hành Sát (cầu nguyệt phiếu)

"Cái này. ."

Tiếng xé gió liền vang.

Lại là Lôi Kinh Mộng tiếp liền thi triển lôi độn chi thuật, rời xa Ngũ Hành lão tổ: "Chuyện gì xảy ra? Ngũ Hành Mê Tung Trận bên trong làm sao còn có những người khác?"

Hắn hoài nghi khả năng này là Ngũ Hành lão tổ cố ý bỏ vào đến.

Có lẽ. . Vị này Ngũ Hành lão tổ cùng Hỏa Dư chân nhân có thù? Cần phải mượn ngoại địch chém giết?

Thậm chí, phản bội Ma đạo?

Mặc dù loại khả năng này rất nhỏ, nhưng không thể không đề phòng.

Người trong ma đạo, chính là như thế.

"Lão phu. . . Ta. ."

Ngũ Hành lão tổ đồng dạng không hiểu ra sao, chẳng biết tại sao chính mình trong trận pháp sẽ bỗng nhiên thêm ra một vị tam giai thể tu!

Rõ ràng trận pháp không có bị phá dấu hiệu a!

Chết

Mà lúc này, Phương Tinh bản tôn đã thẳng hướng Ngũ Hành lão tổ.

Ngũ Hành lão tổ vội vàng vận chuyển trận pháp, nhưng bất luận hỏa diễm, cự thạch, vẫn là gai gỗ, hàn băng. . . Đều tất cả đều bị trên người hắn trung phẩm pháp bảo Vạn Thú giáp ngăn cản.

Này Vạn Thú giáp có thể là Vạn Thú tông truyền thừa pháp bảo, lại là trung phẩm pháp bảo, phòng ngự cường đại, dù cho Kết Đan hậu kỳ công kích đều có thể nhiều chống đỡ mấy lần.

Phương Tinh bây giờ là "Tiên Võ giả" vận chuyển tử văn vạn thọ Kim Đan, đem quanh thân khí huyết hóa thành pháp lực, liền là chân chân chính chính tam giai thể tu  có thể luyện hóa pháp bảo!

Tự nhiên sớm liền Quỷ Đầu đao cùng Vạn Thú giáp luyện hóa.

Tu Tiên giới thể tu, cũng không phải chỉ bằng mượn thân thể đón đỡ pháp thuật đồ đần độn.

Chắc chắn muốn mặc mang linh giáp!

Này Vạn Thú giáp đến từ Vạn Thú tông, lại là trung phẩm pháp bảo, đối bản tôn mà nói lại là miễn cưỡng đủ.

Lại thêm pháp bảo cấp Quỷ Đầu đao sắc bén, mới vừa đem Hỏa Dư chân nhân một đao hai mảnh, bất quá dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

Hắn chân thực chiến lực, nên cùng Phó Hồng Y đều xấp xỉ như nhau.

"Thật nhanh!"

Ngũ Hành lão tổ đấu pháp kinh nghiệm cực kỳ phong phú, nhìn thấy một màn này, lập tức thi triển át chủ bài.

Năm đó sơ đại Ngũ Hành lão tổ am hiểu Ngũ Hành công pháp, càng có một đạo áp đáy hòm Thần Thông, trấn áp khí số.

Hắn không bằng Sơ Đại lão tổ, nhưng cũng luyện thành gần nửa Thần Thông, lúc này khoát tay, một lớp bụi mịt mờ hào quang hiển hiện.

Phương Tinh lập tức cảm giác trong tay Quỷ Đầu đao chìm xuống, có chút không nghe sai khiến cảm giác.

Đây đối với đã bị luyện hóa pháp bảo mà nói, làm thật vô cùng kỳ dị.

"Nguyên Từ Trọng Quang Thần Thông? !"

Xa xa Lôi Kinh Mộng nhìn thấy một màn này, lại là âm thầm cắn răng: "Này ánh sáng mặc dù không cách nào khắc tận ngũ hành, đối với kim thiết đồ vật lại có cực lớn gông cùm xiềng xích lực lượng. . Này Lão Đăng, trận đánh lúc trước Kiếm Tu quả nhiên cất giấu át chủ bài, thế mà một mực không ra, làm thật lòng dạ đáng chém!"

Phương Tinh cảm nhận được một cỗ cường tuyệt hấp lực rơi vào Quỷ Đầu đao phía trên.

Mặc dù có khả năng cưỡng ép đối kháng, nhưng này cần gì phải?

Hắn buông lỏng tay, Quỷ Đầu đao lập tức bay ra, cũng là trên người Vạn Thú giáp chủ yếu tài liệu là yêu thú xương cốt, không tại kim khí chi thuộc, nhận ảnh hưởng liền không có lớn như vậy.

Nếu như là bình thường thể tu, bị tước vũ khí liền sẽ mười điểm phiền toái. . .

Nhưng ta cũng không phải thể tu a. . .

Phương Tinh trong lòng cười lạnh, đã đi tới Ngũ Hành lão tổ trước người, Kim Đan Pháp Vực ầm ầm hạ xuống  khiến cho đối phương ngũ thải chân nguyên vòng bảo hộ trong nháy mắt vỡ.

Tiếp theo, hắn ba ngón tay điểm ra, rơi vào vẫn như cũ vẻ mặt hoảng hốt Ngũ Hành lão tổ cái trán.

Ầm

Ngũ Hành lão tổ đầu nổ tung, thi thể không đầu từ giữa không trung rơi xuống.

Lam Tinh võ giả cùng Kiếm Tu kỳ thật rất giống, đều là một chiêu chế địch, nếu như một chiêu vẫn đánh không chết, liền muốn cân nhắc chạy trốn vấn đề Ngũ Hành lão tổ vừa chết, phong tỏa thiên địa Ngũ Hành Mê Tung Trận lập tức hòa thành từng đạo lưu quang, chui vào trên người hắn pháp bào bên trong.

Phương Tinh tu tiên phân thân ngự kiếm mà đi, đuổi kịp nghĩ muốn chạy trốn Lôi Kinh Mộng.

Lôi Kinh Mộng vẻ mặt hoảng hốt, chẳng biết tại sao lại đột nhiên toát ra một tên tam giai thượng phẩm thể tu, đưa hắn kế hoạch ban đầu hủy đến không còn một mảnh.

Hắn liền liền thi triển lôi độn, làm sao kiếm độn tốc độ đồng dạng quá nhanh, mỗi lần đều là chạy không được bao xa liền bị tu tiên phân thân đuổi kịp, bị gắt gao sửa chữa tổ.

Mấy lần về sau, nhìn thấy đạp nguyệt mà đến Phương Tinh bản tôn, Lôi Kinh Mộng trên mặt cuối cùng nổi lên một tia tuyệt vọng: "Ta chính là Vạn Tượng tông chân truyền. . . Như các hạ nguyện ý tha ta một mạng, ta có vô số bảo vật có khả năng dâng lên!

"Ngươi tiểu tử này, tốt không hiểu chuyện."

Phương Tinh bản tôn cười ha ha: "Các ngươi Vạn Tượng tông trước mưu đồ bản thân thân thể, lại tới giết ta hậu bối. . Còn muốn cùng bản thân hoà giải?"

Lôi Kinh Mộng tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhưng đã không còn kịp rồi.

Thấy Phương Tinh bản tôn đánh tới, hắn chỉ có thể tuyệt vọng há miệng, một tia sét bên trong, ba cái kỳ dị châm nhỏ bay ra, điện xạ mà tới, rơi vào Vạn Thú giáp phía trên, thế mà đâm ra ba cái tiểu lỗ hổng nhỏ.

Làm sao. . Lúc này uy năng đại giảm ba cái châm nhỏ, rơi vào Phương Tinh Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông phía trên, liền triệt để bị ngăn trở.

Đây là hắn áp đáy hòm pháp bảo, ba cái Âm Lôi châm" mặc dù Kết Đan hậu kỳ tu sĩ bị đâm đến cũng muốn trọng thương.

Làm sao đụng phải thể tu, vẫn là mặc linh giáp thể tu, vậy mà đều giống như không có quá lớn hiệu quả.

Phương Tinh võ đạo ý chí ầm ầm mà ra  khiến cho Lôi Kinh Mộng vẻ mặt một hồi mê ly, tiếp theo chỉ một ngón tay, hắn thứ chỉ điểm một chút phá Lôi Kinh Mộng Kim Đan chân nguyên, đệ nhị chỉ liền rơi vào Lôi Kinh Mộng cái trán.

Lôi Kinh Mộng lúc này đầu nổ tung, cùng Ngũ Hành lão tổ chung chung vì thi thể không đầu rơi xuống.

Đi qua nhiều như vậy năm tu hành, Phương Tinh sớm đã không phải đánh mặt cuồng ma, mà là nổ đầu cuồng ma!

Hắn nghĩ tới trước đó cái kia gió bộ Kết Đan, sợ cái này người còn có cái gì Lôi Linh thân loại hình bảo mệnh thuật pháp, cố ý nhường tu tiên phân thân tới, dùng kiếm ý lại rửa một lần, lúc này xác nhận người này xác thực đã chết.

"Làm thật không chịu nổi một kích. ."

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, tu tiên phân thân bồng bềnh hạ xuống, trực tiếp buông xuống chiến trường.

"Không tốt. . Thái Thượng trưởng lão. . .

Cái kia mấy tên giả đan thấy tình thế không ổn, liếc nhau, liền muốn chạy trốn.

Hư không bên trong, bỗng nhiên vang lên vài tiếng kiếm reo, tiếp theo liền có thi thể hạ xuống.

" chúng ta . . Nguyện hàng!"

Ngũ Hành phái phái chủ là một vị Trúc Cơ tu sĩ, nhìn thấy một màn này, lúc này thất hồn lạc phách, dẫn đầu rất nhiều luyện khí đệ tử, quỳ trên mặt đất.

Cho dù là bọn họ trước đó đã đem Thiên Kiếm tông đại quân đè lên đánh, kém một chút liền muốn phá hắn chiến trận, trắng trợn sát lục.

Nhưng chính mình Kết Đan lão tổ ngã xuống, giả Đan chân nhân bỏ mình. . . Lại thế nào kiêu hoành đệ tử, lúc này cũng rất giống giống như chim cút, đại bộ phận đều đi theo phái chủ đầu hàng.

Số ít mấy cái thì là không nói một lời, riêng phần mình thi triển thủ đoạn bỏ chạy, Phương Tinh tùy ý ra mấy kiếm, đem mấy cái Trúc Cơ từng cái giết chết.

Đến mức luyện khí đệ tử? Thì là lười đến ra tay, giao cho phía dưới người.

"Ngươi là Ngũ Hành phái phái chủ? Cũng là cái thức thời vụ."

Tu tiên phân thân phiêu nhiên rơi xuống đất, quát: "Đem đại trận hộ sơn đóng cửa, phối hợp ta phương tiếp nhận linh điền, Tàng Kinh các, bảo khố. . . Như từng cái làm đến, tha cho ngươi chờ bất tử!"

Ngũ Hành kiếm trận bên trong, Hàn Thanh Vân cùng Mạnh Tử Kim liếc nhau, không khỏi hai mặt nhìn nhau: "Chúng ta cái này. . . Thắng?

"Tướng chủ chém giết địch quân Kết Đan, tự nhiên là chúng ta thắng. . ."

Hàn Thanh Vân trong lòng có chút may mắn, nếu như lại trì hoãn nhất thời nửa khắc, hắn khả năng liền muốn nhịn không được, chính mình đào mệnh đi.

Cho đến lúc đó, hắn khẳng định liền muốn bên trên Thiên Kiếm tông tất sát bảng, xuống tràng vô cùng thê thảm.

Lục Y chân nhân nguyên bản còn lo lắng Ngũ Hành phái phái chủ rắp tâm hại người, cố ý trá hàng.

Bất quá Phương Tinh lại là tương đương tiếc mệnh, dù cho đại trận đóng cửa cũng không tiến vào Ngũ Chỉ phong, chẳng qua là không toi mạng lệnh đệ con tiến vào, trấn giữ từng cái trận pháp điểm mấu chốt.

Cứ như vậy, dù cho Ngũ Hành phái phái chủ vùng vẫy giãy chết, bị đóng cửa đánh chó cũng bất quá phía dưới tu sĩ thôi.

Đợi đến cuối cùng liền chủ trận bàn đều bị đào ra về sau, mới thản nhiên bay vào Ngũ Chỉ phong bên trong.

"Tướng chủ. . Này Ngũ Hành phái dùng ngũ hành phân chia các núi, Thổ hành phong có mấy vạn mẫu linh điền, trồng đại lượng 'Ngũ hành mét ' đỉnh phong tam giai Linh Dược viên hoàn hảo không chút tổn hại."

Lục Y chân nhân trên mặt có chút hưng phấn Hồng Vân, cùng sau lưng Phương Tinh hồi báo: "Hỏa Hành phong chính là Luyện Đan đường, các đại hỏa mạch đã phong Kim hành trên đỉnh Luyện Khí đường bên trong, các loại pháp khí, linh khí tổng cộng hơn ngàn kiện. . . . Thủy Hành phong Tàng Kinh các cũng sai người trông coi, Ngũ Hành phái đệ tử phần lớn giam giữ tại Mộc Hành trên đỉnh, đều mười điểm nghe lời. . ."

"Ngũ Hành phái đệ tử, đều tại đây rồi hả?"

Phương Tinh thuận miệng hỏi một câu.

"Kiểm kê danh sách về sau, phát hiện ngoại trừ Ngũ Hành lão tổ một cái đệ tử, còn có mấy cái Kết Đan hạt giống bên ngoài, đều ở nơi này."

Lục Y chân nhân cười hì hì nhìn về phía Ngũ Hành phái chủ.

Ngũ Hành phái chủ lúc này quỳ rạp xuống đất: "Chân nhân cho bẩm. . . Sớm tại bản phái đầu nhập vào Ma tông thời điểm, những người kia liền tiêu thất vô tung, lúc nào đi hướng chính là hai vị Kết Đan lão tổ nắm khống, chúng ta thực sự không biết a. . ."

"Như thế phòng ngừa chu đáo, lão hồ ly đều làm như vậy. . ."

Phương Tinh kiếm hơi động lòng, biết này Trúc Cơ tu sĩ không có nói láo, không khỏi thở dài: "Chưa lo thắng, trước lo bại. . Xem ra Ngũ Hành phái dù cho có góp nhặt Kết Đan linh vật, đều khẳng định không ở nơi này, mà tại mấy cái kia Kết Đan hạt giống trên thân. . ."

Kỳ thật, đại bộ phận tu tiên tông môn đều là như thế, trước khi đại chiến khẳng định phải an bài tốt truyền thừa cùng đường lui.

Mà những Kết Đan đó hạt giống, thu hoạch được môn phái nội tình, mặc dù đại bộ phận đều chẳng khác người thường, nhưng cũng có khổ tu trăm năm, Kết Đan đại thành, lại trả thù trở về, trùng kiến tông môn ví dụ.

Tu tiên môn phái, đối với đạo thống truyền thừa, vẫn là xem đến rất nặng.

"Ngay cả như vậy, lần này chỉ là thu hoạch linh thạch liền dùng trăm vạn mà tính. . . Có thể xưng thu hoạch lớn."

Phương Tinh gật đầu: "Chúng ta đi trước bảo khố!"

Mặc dù hắn biết được, chân chính đồ tốt khẳng định đều tại mấy vị kia Kết Đan, giả đan tu sĩ, thậm chí chạy trốn Kết Đan hạt giống trong túi trữ vật, nhưng cũng không thể xem thường một cái tông môn bảo khố tích lũy.

!

Ngũ Hành phái chủ không chần chờ chút nào, tại phía trước dẫn đường.

Ngũ Hành phái trong bảo khố, có thể xưng phòng ngự sâm nghiêm, khắp nơi đều có cấm chế.

Thậm chí không hiểu giải pháp, cưỡng ép lấy ra vật phẩm, chỉ sẽ làm bảo vật tự hủy.

Bất quá đây là phòng ngừa trộm vặt móc túi.

Đụng cho tới bây giờ này loại phá tông diệt môn cuộc chiến, lại là không có biện pháp nào.

Lại càng không cần phải nói, còn có Ngũ Hành phái chủ cái này nội ứng.

Hắn chẳng qua là lấy ra Tông chủ lệnh bài, sau đó rót vào pháp lực, nhẹ nhàng vung lên, trong bảo khố cấm chế liền tan biến hơn phân nửa.

Từng rương linh thạch hào quang lấp lánh, một tòa tòa trên giá gỗ tràn đầy đủ loại linh vật.

Dù cho Lục Y chân nhân, cũng không khỏi âm thầm gật đầu: 'Này Ngũ Hành phái chi giàu có, tựa hồ còn muốn vượt qua Thanh Huyền tông một bậc. . .

Phương Tinh thần thức quét qua, tại một hàng kỳ dị tinh thạch trước ngừng lại.

"Đây là sát khí tinh thạch, bên trong phong ấn một đạo 'Ngũ Hành sát khí ' tổng cộng có hai mươi bảy miếng. ."

"Trừ cái đó ra, còn có mười ba viên Trúc Cơ đan" đều là bản môn Trúc Cơ tài nguyên, chuẩn bị cấp cho cho cống hiến đầy đủ chi đệ tử. ."

Ngũ Hành phái chủ đưa qua sổ sách, cho thấy mình tuyệt đối không có nuốt riêng.

O hai mươi bảy đạo ngũ hành khí?

Phương Tinh lông mày nhíu lên, có chút không hài lòng lắm.

Cũng là Trúc Cơ đan căn bản không quan trọng, ngược lại hắn cũng không dùng được.

"Bản phái mặc dù có Ngũ Hành Sát Huyệt, nhưng một năm cũng chỉ có thể sản xuất mấy đạo, đây đã là đến mấy năm tích lũy. . . Huống chi cái khác Ngũ Hành sát khí không phải là bị hai vị Kết Đan lão tổ cầm lấy đi lấy vật đổi vật, liền là bị Luyện Khí đường, còn có các đại Trúc Cơ trưởng lão hối đoái đi. . ."

Ngũ Hành phái chủ không biết vì cái gì vị này Thiên Kiếm tông sát tinh càng để ý Ngũ Hành sát khí, vội vàng giải thích nói..