Chương 193: Bốn năm 

Chương 193: Bốn năm 

Ngũ Hành sát khí chẳng qua là Trúc Cơ linh vật, luận gia tăng Trúc Cơ xác suất cùng với bảo vệ kinh mạch hiệu quả, cái kia là kém xa tít tắp Trúc Cơ đan.

Bất quá này loại sát khí còn có khả năng cầm lấy đi luyện khí, thậm chí tu luyện ngũ hành pháp thuật.

Bởi vậy tại Ngũ Hành phái bên trong tiêu hao rất lớn.

Phương Tinh phẩy tay áo một cái, cái kia hai mươi bảy miếng sát khí kết tinh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Lục Y chân nhân nhìn thấy một màn này, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, coi như không có gặp.

Ngược lại bắt lại Ngũ Hành phái đều là tướng chủ lực lượng một người, đối phương nghĩ xử trí như thế nào chiến lợi phẩm nàng cũng không có ý kiến.

Ngũ Hành phái chủ càng là rất hiểu chuyện đem sổ sách bên trên ghi chép xóa sạch, làm đến giống như trong bảo khố chưa từng có khoản này sát khí kết tinh.

"Này mười ba miếng Trúc Cơ đan, lấy ra ba khỏa, phân cho lần này biểu hiện tốt nhất ba cái luyện khí tu sĩ. . . ."

Phương Tinh lại cầm lấy một bình Trúc Cơ đan, hơi kiểm tra một chút, phát hiện hỏa tính còn sót lại, nên là gần nhất một năm mới luyện chế ra tới.

Lúc này liền lấy đi một bình, lại đem chính mình trong túi trữ vật hít bụi viên kia Trúc Cơ đan lấy ra ngoài.

Trong tu tiên giới đan dược cũng là có bảo đảm chất lượng kỳ, trên lý luận tới nói, càng là cao giai Linh Đan, bảo tồn thời gian càng dài.

Ngay cả như vậy, hắn trong túi trữ vật cái kia một viên do liệt phẩm Trúc Cơ đan thăng cấp chính phẩm Trúc Cơ đan thời gian cũng có chút lâu, dược tính có chỗ xói mòn.

Huống chi. . . Đem hắn theo liệt phẩm tăng lên đến chính phẩm, hình thể liền nhỏ một vòng, có khả năng cung cấp dược lực cũng có cắt giảm.

Nếu như nói chính phẩm Trúc Cơ đan cung cấp Trúc Cơ xác suất có ba thành, vậy cái này một viên Trúc Cơ đan, đại khái cũng chỉ có hai thành sáu bảy điểm dáng vẻ.

Phương Tinh lúc này liền định đem này miếng Trúc Cơ đan ưu tiên ban thưởng xuống, sau đó cầm một hạt chính phẩm Trúc Cơ đan đền bù tổn thất chính mình.

'Trúc Cơ đan đối ta cũng không có tác dụng gì, muốn không phải là đổi thành chiến công đi. . .' .

"Này bảo khố trước phong dâng lên, mang ta đi sát huyệt!"

Phương Tinh lại đi dạo một vòng, không có phát hiện cái gì đặc biệt có giá trị đồ vật, lúc này phân phó nói.

Ngũ Hành phái Ngũ Hành Sát Huyệt đại danh đỉnh đỉnh, ở vào Ngũ Chỉ phong phía dưới 'Lòng bàn tay' vị trí.

Phương Tinh đi theo Ngũ Hành phái chủ đi vào một chỗ địa quật, liền gặp được ngụm kia Ngũ Hành Sát Huyệt.

Nói là sát huyệt, hắn đơn giản như là một tòa hồ nhỏ, nội bộ ngũ sắc lưu chuyển, sát khí kinh người. . . Đen nhánh một mảnh, giống như nối thẳng Cửu U phía dưới.

"Nơi đây sát huyệt liên kết đan lão tổ đều không thể đi sâu, hằng năm có khả năng sản xuất bốn, năm đạo Ngũ Hành sát khí. . . . ."

Ngũ Hành phái chủ ở một bên giới thiệu.

"Quá ít, quá ít. . ."

Phương Tinh lắc đầu: "Nếu như không tiếc hao phí sát huyệt nội tình, cưỡng ép thôi động, một năm có thể ra mấy đạo sát khí?"

"Cái này. . . Hẳn là có thể có bảy tám đạo, thậm chí 90 đạo." Ngũ Hành phái chủ mồ hôi trán một thoáng liền chảy xuống.

Mặc dù hắn không ngại đầu hàng bảo mệnh, nhưng này loại mổ gà lấy trứng sự tình, vẫn là bản năng có chút khó chịu.

"Ta lại nghĩ muốn. . . Lục Y!"

Phương Tinh đem Lục Y chân nhân gọi tới: "Ta liền tọa trấn nơi này, ngươi đi xử lý trận pháp, còn có thưởng phạt sự tình."

"Tuân mệnh!"

Lục Y chân nhân thanh âm bên trong mang theo vẻ vui sướng.

Trong lòng nàng, đã quyết định nhường Thanh Huyền tông tu sĩ thu hoạch được ít nhất hai cái Trúc Cơ đan.

Trừ cái đó ra, mới tam giai trận pháp nhất định phải nhanh bố trí, đây là sống yên phận tiền vốn.

'Vị này kiếm tử, tựa hồ đối với Ngũ Hành sát khí. . . Rất là xem trọng bộ dáng?

Lục Y chân nhân trong lòng có chút mơ màng, bất quá cũng không mở miệng, chẳng qua là thi lễ một cái, mang theo Ngũ Hành phái chủ rời đi. . . .

Ngũ Hành Sát Huyệt trong lòng đất, lúc này chỉ còn lại có Phương Tinh một người.

Một lát sau, Phương Tinh bản tôn vơ vét xong những Kết Đan đó, giả đan túi trữ vật, đi đến.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, mặt đối diện ngồi xuống.

Tiếp theo, Phương Tinh liền bắt đầu kiểm kê lần này chủ yếu thu hoạch.

"Lại là một đống thượng phẩm linh thạch. . . Còn có mấy món pháp bảo. . . Ngoại trừ món kia ngũ hành pháp bào cùng Tử Lôi chùy có chút ý tứ bên ngoài, cái khác đều là bình thường. . . . ."

Đến mức công pháp cái gì? Cơ bản cũng không sánh nổi 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 cũng là có mấy thiên bí thuật có chút ý tứ, Phương Tinh cảm giác ngày sau có thể cho tu tiên phân thân học tập một thoáng. Tay hắn bên trên vuốt vuốt một viên thuốc, đôi mắt có chút phát sáng: "Đây là. . . Quy Khí đan? Mặc dù cùng là tam giai thượng phẩm. . . Nhưng luận giá trị, hẳn là còn ở cái kia một viên 'Độ Ách đan' phía trên. . . Đấu giá trăm vạn linh thạch đó là không hề có một chút vấn đề."

Độ Ách đan chỉ có thể nhường Trúc Cơ viên mãn tu sĩ điên cuồng, Trúc Cơ tu sĩ lại có bao nhiêu linh thạch?

Nếu chỉ là trị liệu tác dụng  bình thường Kết Đan tu sĩ liền không bỏ được ra nhiều như vậy linh thạch.

Mà này một hạt 'Quy Khí đan ' lại là đủ để khiến đại lượng Kết Đan trung kỳ tu sĩ đều điên cuồng.

"Nghĩ không ra Ngũ Hành lão tổ còn có bực này đồ tốt. . . Nên là gần nhất lấy được, bằng không hắn đã sớm nếm thử luyện hóa dược lực, đột phá Kết Đan hậu kỳ cảnh giới. . . ."

"Tạo hóa trêu ngươi, vận. . ."

"Viên đan dược này kiểm tra không có vấn đề về sau, cũng không phương lưu lại. . . . . Bảo tồn hảo dược tính  chờ ta Kết Đan trung kỳ thời điểm sử dụng? "

Thiên linh căn chẳng qua là Kết Đan trước đó không có bình cảnh, Kết Đan về sau có thể liền không nói được rồi.

Phương Tinh không thể không cân nhắc chính mình Kết Đan sau tài nguyên vấn đề.

Hắn lại lật xem mấy người khác túi trữ vật, tương đối một phiên, phát hiện vẫn là Ngũ Hành lão tổ túi trữ vật giàu có nhất.

Không thể không nói, như thế Kết Đan tông môn lão tổ tông, lục soát la so Nguyên Anh đại phái Kết Đan tu sĩ còn lợi hại hơn một chút.

Có lẽ Lôi Kinh Mộng còn có rất nhiều tài sản, nhưng hẳn là đều đặt ở tông môn động phủ bên trong, không có tùy thân mang theo.

Ừm

Phương Tinh tại Ngũ Hành lão tổ trong túi trữ vật lật một cái, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, lấy ra một đầu hộp ngọc.

Mở ra về sau, liền gặp được bên trong có ba khối lấp lánh ánh sáng năm màu tinh thạch.

Tại trong viên đá, thì là sền sệt sát khí nguyên dịch.

"Ngũ Hành sát khí? Không đúng. . . Tựa hồ so với cái kia nhà kho bên trong Ngũ Hành sát khí càng thêm nồng đậm. . . Đây là, tinh luyện qua đi 'Ngũ Hành Chân Sát' ?"

"Như thế 'Ngũ Hành Chân Sát ' Trúc Cơ tu sĩ luyện hóa sẽ chỉ bạo thể mà chết, đã không thích hợp dùng làm Trúc Cơ, nhưng cũng dùng bị Kết Đan lão tổ dùng tới tu luyện pháp thuật, hoặc là luyện chế pháp bảo. . . Một đạo Ngũ Hành Chân Sát, đủ để bằng được mười đạo Ngũ Hành sát khí!"

Có như vậy thu hoạch, Phương Tinh vội vàng tại Hỏa Dư chân nhân trong túi trữ vật lại lật một cái, tìm tới một khối đồng dạng 'Ngũ Hành Chân Sát' tinh thạch.

"Rất tốt, lại thêm trước đó hai mươi bảy đạo Ngũ Hành sát khí. . . Cái này là sáu mươi bảy đạo Ngũ Hành sát khí. . ."

"Hơi đè thêm ép này sát huyệt một phiên, kiếm đủ bảy mươi hai đạo, căn bản không phải việc khó gì. . ."

Phương Tinh nghĩ đến Lam Tinh đại học nghiên cứu sinh khóa đề tổ, một lần mệt gần chết xuống tới, cuối cùng mới cho mấy khối sát khí kết tinh, trong lòng nhất thời tràn đầy ghét bỏ.

"Quả nhiên, này Tu Tiên giới tài nguyên liền là phong phú. . . Mà phá tông diệt môn, đặc biệt là phá diệt giàu có tông môn, càng là một triều phất nhanh cơ hội tốt nhất a."

Lần này tiến quân, rõ ràng Phó Hồng Y chỉ yêu cầu phô trương thanh thế, kết quả bị Phương Tinh đánh thành trận tiêu diệt, vì chính là này một ngụm Ngũ Hành Sát Huyệt!

"Rất tốt. . . Có những tư nguyên này, trong vòng ba năm, ngưng tụ bảy mươi hai sát huyệt không có vấn đề chút nào. . ."

"Ngưng tụ sát huyệt về sau, thì là dùng Thiên Cương khí xỏ xuyên qua sát huyệt, ngưng vì cương mạch. . . . ."

"Thiên Cương khí chỉ có Kết Đan chân nhân mới có thể đi tới cửu thiên cương phong bên trong sưu tập. . . Càng thêm trân quý khó được."

"Bất quá. . . Chỉ cần linh thạch đủ nhiều, sưu tập mười hai đạo vấn đề không đại. . ."

"Bây giờ ta bên này đã bắt lại Ngũ Hành phái, không biết chiến trường chính bên kia như thế nào?"

Phương Tinh nhìn về phía Mộc Sát tông hướng đi, ánh mắt không khỏi biến đến tĩnh mịch.

Mộc Sát tông.

Này tông đứng sững ở một chỗ cự đại hạp cốc bên trong.

Lúc này, tại hẻm núi chung quanh, một mảnh xanh um tươi tốt chi cảnh.

Vô cùng vô tận xanh ngắt cổ thụ hư ảnh nối liền không dứt, đơn giản như cùng một cái đầu Thương Thanh Cầu Long, đem to lớn hẻm núi bao vây.

Mà tại hẻm núi vùng trời, bất ngờ còn có một gốc đại thụ hư ảnh, nó đỉnh thiên lập địa, rủ xuống từng chiếc cành, giống như muôn vàn Anh Lạc tua cờ, đem Mộc Sát tông một mực thủ hộ ở bên trong.

Mặc dù bên ngoài một thanh dài mấy trăm trượng to lớn kim kiếm như thế nào chém vào, đều là không làm nên chuyện gì.

"Ha ha. . . Phó Hồng Y, lần này ngươi chỉ sợ là muốn vô công mà trở về!"

Trong trời cao, bỗng nhiên truyền ra một cái tuổi trẻ tiếng cười.

Phó Hồng Y hồng y giống như máu, trong tay cổ kiếm sớm đã ra khỏi vỏ.

Tại hắn đối diện, thì là một mảnh 'Huyết Hồ ' tại hồ nước bên trong đứng đấy một vị tóc đỏ thiếu niên, hắn đôi mắt tang thương, chính là Huyết Hà điện Kết Đan hậu kỳ tu vi Đại điện chủ.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là vị này, Phó Hồng Y tự hỏi vẫn có thể dùng kiếm trảm chết. Nhưng ở này một cái biển máu bên ngoài, lại có một đầu màu xanh Mộc Long khôi lỗi, tại khôi lỗi đỉnh đầu, thì đứng đấy một vị lão giả, chính là Mộc Sát tông Thái Thượng trưởng lão.

Vị này Thái Thượng trưởng lão chẳng biết lúc nào vậy mà đột phá bình cảnh, tiến vào Kết Đan hậu kỳ cảnh giới, lại thao túng Mộc Sát tông trấn tông chí bảo 'Thần mộc sát Long khôi lỗi ' chiến lực siêu việt Kết Đan hậu kỳ.

Lại thêm thời khắc giấu ở chung quanh, như gió chi không chừng, rồi lại mơ hồ tiết lộ một tia uy hiếp ma khí, mặc dù Phó Hồng Y đều muốn cẩn thận ứng đối, thậm chí một không chú ý đều có thể bị trọng thương thậm chí mất mạng!

"Các ngươi hai đại Kết Đan hậu kỳ. . . . Lại thêm ẩn giấu một tên Vạn Tượng tông cao thủ. . ."

Phó Hồng Y nhìn xem lại một lần kim kiếm chém xuống, lại khó mà làm sao cái kia một gốc cổ thụ hư ảnh, trong đôi mắt hình như có huyết hồng chi sắc lóe lên: "Tổng cộng tam đại Kết Đan hậu kỳ tu sĩ. . . . . Còn có một tên chuẩn tứ giai Trận Pháp sư. . . . Xem ra các ngươi chuẩn bị ở chỗ này quyết chiến?" .

"Như Thiên Kiếm tông nguyện ý thối lui. . . Chúng ta cũng có thể đến đây dừng tay."

Huyết Hà điện Đại điện chủ cùng Mộc Sát tông Thái Thượng trưởng lão liếc nhau: "Trịnh quốc lợi ích, hoàn toàn có thể cho cho Thiên Kiếm tông. . ."

Dù cho bị giết một vị Kết Đan trung kỳ Nhị điện chủ, nhưng Huyết Hà điện Đại điện chủ nhưng phàm có lựa chọn, cũng không nguyện ý cùng Nguyên Anh tông môn đại chiến.

Dù cho Vạn Tượng tông cuối cùng thắng, bọn hắn ngũ tông chín thành đều là phải bị diệt môn.

"Hì hì. . . Các ngươi quá coi thường kiếm tu, Kiếm Tu chi nhận, bách chiết bất khuất. . . . . Phó huynh nếu là nguyện ý chiết kiếm khuất phục, tiểu muội cũng là có thể cung tiễn các ngươi xuất cảnh. . . Trịnh quốc Tu Tiên giới không cần cũng được."

Một cái tiếng cười duyên theo gió truyền đến.

Phó Hồng Y gõ gõ mũi kiếm: "Trịnh quốc vốn chính là chính đạo địa bàn. . . . . Đã các ngươi lựa chọn khai chiến, ít nhất phải cắt nhường ngũ tông mười quốc chỗ!"

"Cái kia chính là không có nói chuyện. . . . ."

Mộc Sát tông Thái Thượng trưởng lão mặt trầm như nước: "Chúng ta đi!"

Bọn hắn mặc dù có tam đại Kết Đan hậu kỳ, nhưng cũng không muốn cùng Phó Hồng Y liều mạng.

Dù sao trong lòng của hắn rõ ràng, Huyết Hà điện Đại điện chủ cùng Vạn Tượng tông Kết Đan đều là tới trợ quyền, cũng sẽ không chân chính vì Mộc Sát tông liều mạng, thời điểm nguy hiểm. . . . Vẫn là được bản thân chống đi tới!

Tam đại Kết Đan hậu kỳ chầm chậm trở ra, Phó Hồng Y nhìn cái kia thương mang đại thụ hư ảnh, không khỏi thở dài.

Hắn dù cho thỏa sức Kiếm Vô Địch, lại cũng không dám một người một kiếm đi xông này chuẩn tứ giai đại trận.

"Lần này vật liệu chiến tranh, môn bên trong chỉ trợ giúp tam giai phá mạch châu. . . . Muốn phá chuẩn tứ giai đại trận quả thực gian nan. . . Chỉ sợ phải đợi môn bên trong trợ giúp, mang theo tứ giai phá mạch châu đến."

Phó Hồng Y nhìn một chút chính mình Đạo Binh kiếm trận, rơi xuống lui binh mệnh lệnh.

Đúng lúc này, trên bầu trời chợt nghe được một tiếng kiếm reo, một thanh phi kiếm giống như bồ câu đưa tin bay thấp.

Phó Hồng Y bóp một đạo pháp quyết, đem phi kiếm tiếp được, theo trong phi kiếm truyền xuất ra thanh âm.

Đây là Thiên Kiếm tông bí truyền —— phi kiếm truyền thư!

Hắn nghe vài câu, trên mặt liền hiện ra vui mừng cùng bất đắc dĩ hỗn hợp chi sắc: "Sư đệ bên kia cũng là như thường. . . Nhưng không nghĩ tới, Phương sư điệt cũng là cho ta một cái kinh hỉ lớn a. . . Tương đối, ngược lại là ta có chút vô năng. . ."

Mộc Sát tông.

Trong sơn cốc.

Mộc Sát tông Thái Thượng trưởng lão thao túng thần mộc sát Long hạ xuống, hướng Huyết Hà điện Đại điện chủ chắp tay thi lễ: "Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ. . ."

"Đều là vì thượng tông làm việc. . . ."

Tóc đỏ thiếu niên khoát khoát tay, lơ đễnh bộ dáng.

Lúc này, lại có một tên giả Đan chân nhân đi tới.

Hắn chính là một vị tóc trắng xoá lão giả, lôi thôi lếch thếch, áo bào đều có chút lôi thôi.

Mộc Sát tông Thái Thượng trưởng lão lại vô cùng khách khí: "Long đại sư tới? Đệ tử bản tông có thể phụng dưỡng đắc lực? Nếu có bất mãn chỗ, đại sư cứ việc nói. . ."

Dù cho bên cạnh Huyết Hà điện Đại điện chủ, cũng là một mặt cười nhẹ nhàng, dùng đạo hữu tương xứng.

Vị này 'Long đại sư' xuất từ Vạn Tượng tông, nghe nói nguyên bản linh căn tư chất bình thường, thậm chí bị biếm thành nô bộc, kém một chút liền bị xem như tu luyện ma công tế phẩm.

Nhưng một lần cơ duyên xảo hợp bên trong, triển lộ ra không có gì sánh kịp trận pháp thiên phú, thế là bị Tông chủ nhìn trúng bồi dưỡng.

Tại luyện khí thời điểm liền có thể bố trí nhị giai trận pháp, Trúc Cơ về sau, thậm chí đi đến tam giai Trận Pháp sư cảnh giới!

Vì thế, Vạn Tượng tông không tiếc hao phí đại lượng tâm huyết bảo vật, trợ lực cái này người Kết Đan, liên tục ban cho kết Kim Đan cùng số dạng Kết Đan linh vật.

Thế nhưng vị Trận Pháp sư chỉ ở trên trận pháp có thiên phú, linh căn tư chất thực sự không thể tả, nện rất nhiều trân quý tài nguyên mới miễn cưỡng ngưng tụ giả đan, kém một chút liền muốn thất bại.

Bất quá, tu vi không chỗ tiến thêm về sau, tại trận pháp nhất đạo bên trên ngược lại đã tốt muốn tốt hơn, tấn thăng chuẩn tứ giai trận pháp đại sư.

Lần này bị Vạn Tượng tông phái tới, thăng cấp Mộc Sát tông đại trận. Tại Tu Tiên giới, tu tiên bách nghệ có Bỉ Thị liên.

Trận đan khí phù, theo thứ tự sắp xếp. . . Tam giai Phù sư nhiều nhất cùng giả Đan chân nhân tương đương, Luyện Khí sư tốt có hạn.

Nhưng tam giai Luyện Đan sư đã bị coi là Kết Đan chân nhân tôn kính, tam giai Trận Pháp sư lại càng không cần phải nói, không phải thế lực lớn căn bản là không có cách bồi dưỡng dâng lên.

Chuẩn tứ giai Trận Pháp sư?

Địa vị đủ để khiến Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đều khuôn mặt tươi cười nghênh đón.

"Ừm, lão phu muốn đi tuần tra mấy chỗ trận nhãn, các ngươi không cần đi theo. . ."

Long đại sư chắp hai tay sau lưng, bắt đầu kiểm tra trong cốc linh khí tiết điểm.

Bỗng nhiên, một hơi gió mát thổi qua, ở bên người hắn liền có hơn một đạo thướt tha thân ảnh.

"Tông chủ có lệnh, cần phải kéo dài Thiên Kiếm tông bốn năm thời gian!"

Lên tiếng trước giọng nữ vang lên lần nữa.

"Bốn năm. . ."

Long đại sư hơi nhíu mày, tiếp theo lại triển khai: "Kể từ đó. . . Chỉ sợ còn cần gia nhập mấy đạo trận pháp gia cố địa mạch, dùng ứng đối có thể có thể đến tứ giai phá mạch châu. . . Này hao phí có thể là càng lúc càng lớn a."

"Mộc Sát tông, Huyết Hà điện ngũ tông, không, bây giờ là Tứ Tông khố phòng, mặc cho ngươi điều khiển!" Nữ tử mở miệng.

"Nhanh như vậy đã có một nhà Kết Đan tông môn đình trệ?"

Long đại sư thoáng lấy làm kinh hãi: "Kiên trì bốn năm, liền có thể có chỗ chuyển cơ?"

"Cái này hiển nhiên. . . Thái Thượng trưởng lão cùng cái kia Sở Cuồng Đồ đều không ra tay tình huống dưới, bốn năm về sau, Vạn Pháp bí cảnh bên trong 'Đồ vật ' liền nên thành thục. . ."

Nữ tử thanh âm càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng theo gió mà qua. . . . ..