Chương 193: Hai năm (cầu đặt mua).

Chương 193: Hai năm (cầu đặt mua).

Thời gian như nước, hốt hoảng ở giữa, hơn hai năm thời gian phiêu nhiên trôi qua.

Ngũ Chỉ phong, Ngũ Hành Sát Huyệt dưới mặt đất trong động quật.

Phương Tinh bản tôn ngồi xếp bằng, trong tay còn nắm một khối ẩn chứa 'Ngũ Hành sát khí ` kết tinh.

Trong động quật, mơ hồ có Long Tượng nổ vang, quanh người hắn làn da vàng ròng, theo trong cơ thể truyền ra giống như sông lớn Trường Giang chảy xiết tiếng vang.

Mãnh liệt khí huyết như là lò luyện  khiến cho hang động nhiệt độ lên cao không ngừng.

Một điểm kim quang từ Phương Tinh phần bụng hiển hiện, kế mà không ngừng khuếch trương, giống như một vòng màu vàng kim mặt trời.

Mà tại màu vàng kim mặt trời hào quang bên trong, thân hình hắn biến đến mơ hồ trong suốt, trong cơ thể hiện ra bảy mươi mốt cái ngũ thải ban lan điểm sáng.

Thu hoạch được đại lượng sát khí kết tinh về sau, khổ tu hơn hai năm, hắn đã thành công ngưng tụ bảy mươi mốt miếng sát huyệt!

Thậm chí, cuối cùng một viên điểm sáng, cũng bắt đầu như ẩn như hiện.

Thời gian trôi qua không biết bao lâu. .

Ầm ầm!

Nương theo lấy cuối cùng một viên điểm sáng năm màu hiển hiện, bảy mươi hai miếng điểm sáng tại Phương Tinh trong cơ thể chiếu sáng rạng rỡ, chi chít khắp nơi, tựa như vũ trụ mênh mông tinh không, mang theo một loại thần bí ý vị.

Hắn mở ra hai con ngươi, chỗ có dị tượng lập tức tan biến.

"Bảy mươi hai sát huyệt, tất cả đều thành tựu!"

Võ đạo quả nhiên liền là so Tiên đạo tiến bộ thần tốc!"

Phương Tinh trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười: "Càng then chốt chính là. . . Ta vẫn là Tiên Võ giả. . . Một khi võ đạo đột phá, là có thể phụng dưỡng Tiên đạo. . Bây giờ ta bản tôn tu vi tính là vượt xa phân thân.

Tu tiên phân thân hai năm này cũng không có nhàn rỗi, dựa vào tam giai linh mạch cùng tuyệt phẩm đan dược, tu luyện đến Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, đã coi như là tuyệt thế thiên tài cấp bậc tốc độ.

Làm sao, tại võ đạo trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Hắn liếc qua thanh thuộc tính.

【  tính danh: Phương Tinh 】.

【  tuổi tác: 28 】.

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】.

【  Đệ Lục cảnh: Kim Đan (72/84) 】.

【  Chư Thiên Chi Môn: 99/100(định vị bên trong) 】.

"Còn có Chư Thiên Chi Môn, liền là mấy ngày nay chuyện, không biết sẽ đi tới loại nào thế giới?"

Phương Tinh trong lòng, hiện ra một vệt chờ mong.

Ngũ Chỉ phong, Kim Hành phong lên.

Ngọn núi này kim thuộc tính linh khí dồi dào, chính là tu tiên phân thân thích nhất bế quan chỗ.

Một ngày này.

Làm bản tôn sau khi đột phá, tu tiên phân thân cũng thản nhiên xuất quan, phẩy tay áo một cái.

Một đầu pháp lực màu vàng óng bàn tay lớn hiển hiện, chộp tới mấy cái truyền âm phù.

"Không nghĩ tới, từ khi lập xuống Ngũ Hành kiếm trận về sau, ta liền thành nơi này đóng giữ. . .

Phương Tinh nhìn một chút truyền âm phù, phát hiện phần lớn đều là tình báo chiến trường.

Mộc Sát tông hướng đi, tại Vạn Tượng tông quyết tâm duy trì dưới, vẫn như cũ đánh lâu không xong, Phó Hồng Y mũi kiếm gặp khó.

Ngược lại là Thiên Bộc môn phương diện, một năm trước cuối cùng bị đánh hạ.

Nhưng có Mộc Sát tông như thế một cái lớn cây đinh, tại không có nhổ trước đó, nghiêm chỉnh thống soái đều là không dám đi sâu địch hậu, đi tiến đánh Huyết Hà điện, Chân Hoàn đạo. . . Thậm chí tiến vào Nam Vực.

"Ta đây coi như là mặt bên chiến trường. . Mà Thiên Kiếm tông cùng Vạn Tượng tông, thì là toàn bộ chính ma đại chiến mặt bên chiến trường. . ."

Gia nhập Thiên Kiếm tông về sau, Phương Tinh tầm mắt càng thêm khoáng đạt, đã biết như thế nào thiên địa to lớn.

Tỉ như tại đây đất bỏ hoang chỗ, Kỷ quốc lại hướng đi về hướng đông, liền sẽ đến một mảnh tên là Đại Tĩnh chỗ.

Đại Tĩnh Tu Tiên giới xa so với Kỷ quốc rộng rãi, tu tiên tài nguyên phong phú vô cùng, vậy mà đồng thời đều biết nhà Nguyên Anh tông môn cùng tồn tại, hắn chính ma hỗn hợp đại chiến liên tục.

So sánh so sánh mà nói, Kỷ quốc bên này, chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con. Dĩ nhiên, dùng Thiên Kiếm tông thực lực, dù cho đi Đại Tĩnh Tu Tiên giới, đều là cao cấp nhất tu tiên tông môn.

Thậm chí Sở Cuồng Đồ mơ hồ có chính đạo thứ một nguyên anh tên, vậy cũng là dựa vào phi kiếm trong tay đánh ra tới.

Nếu như Thái Thượng trưởng lão sớm một chút đem Vạn Tượng tông Nguyên Anh Lão Ma đánh chết. . . Cũng là không có nhiều chuyện như vậy.

Đáng tiếc, Nguyên Anh tu sĩ hạ gục khó, chặn đánh giết càng khó!

Vạn Tượng lão ma tại vài vị Ma đạo trong nguyên anh tuyệt không phải kẻ yếu.

Huống chi.

Ở đây chờ sức mạnh to lớn quy về tự thân trong tu tiên giới. . Nguyên Anh lão quái chính là kỳ thủ, lúc nào cần muốn đích thân xuống tràng chém giết? Lấy mệnh tương bác?

'Nguyên Anh thọ ngàn năm, muốn là chết há không lỗ lớn? Bởi vậy nhiều nhất thăm dò tính đấu pháp một phiên, chỉ cần tu vi chênh lệch không lớn, liền sẽ không xuất hiện liều mạng giao thủ tình huống. . .

Bởi vậy, chiến tranh kéo dài xuống tới, liền biến thành trạng thái bình thường. . .

Dù cho cuối cùng Vạn Tượng tông chiến bại, chỉ sợ chẳng qua là không đau không ngứa cắt nhường chút tài nguyên, xui xẻo nhất vẫn là Trịnh quốc cùng ngũ tông mười quốc. . .

Bởi vậy, Phương Tinh tại cầm tới mình muốn Ngũ Hành Sát Huyệt về sau, vẫn tại vẩy nước.

Trong tông cũng tôn trọng ý kiến của hắn, mệnh lệnh hắn tọa trấn một chỗ, không có bị điều đến Mộc Sát tông chiến tuyến đi.

Nghe nói bên kia mặc dù đánh lớn rất ít, nhưng cấp thấp tu sĩ lẫn nhau săn giết tình huống hết sức tấp nập, thậm chí chiến đấu cực kỳ thảm liệt.

Không nói luyện khí, Trúc Cơ đệ tử. . Liền Kết Đan chân nhân, đều có ngã xuống!

"Ta vẫn là thành thành thật thật tại đây bên trong tích lũy chiến công, đi tông môn hối đoái Thiên Cương khí đi.

Vào ngay hôm nay Tinh cô đọng sát huyệt viên mãn, đã đang suy nghĩ xỏ xuyên qua cương mạch sự tình.

Thiên Cương khí so Địa Sát Chi Khí càng thêm khó được, bất quá Thiên Kiếm tông chính là Nguyên Anh đại phái, vẫn có một ít dự trữ hàng tích trữ.

Phương Tinh dùng chiến công là có thể đổi.

Trừ cái đó ra, còn có khả năng đánh ra đại lượng linh thạch, đi các đại Tiên thành đấu giá hội thu mua.

Trước mắt trên tay đã có năm đạo, đều là tuyển chọn tỉ mỉ qua Càn Thiên sạch cương.

Nếu như không cực hạn tại đặc biệt Thiên Cương chi tức giận, tốc độ này còn có thể càng nhanh.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, vẫn là tinh khiết chi lại tinh khiết tốt nhất.

Trong lúc đang suy tư, hắn lại bắt được một quả ngọc phù, thần sắc không khỏi thoáng động.

Một lát sau, một thanh tiểu kiếm từ trong động phủ bay ra, rơi vào Ngũ Chỉ phong nơi nào đó.

Nửa ngày trước đó.

Giết

"Không nên để cho hắn chạy!"

Ngũ Chỉ phong ngoài mấy chục dặm.

Một trận kịch liệt truy đuổi đang ở trình diễn.

Phía trước thoát đi tu sĩ ăn mặc pháp bào màu xanh, phía trên có Thanh Huyền tông đánh dấu.

Mà phía sau truy kích mấy cái tu sĩ thì là người mặc pháp bào màu đỏ ngòm, vì Huyết Hà điện tu sĩ.

Mặc dù Phương Tinh đã bắt lại Ngũ Chỉ phong, nhưng mong muốn triệt để tiêu hóa nguyên bản thần phục với Ngũ Hành phái rất nhiều Trúc Cơ thế lực cũng không phải là cái gì chuyện đơn giản.

Bởi vậy này hơn hai năm qua, nguyên bản Ngũ Hành phái quản lí bên dưới chỗ không nói khắp nơi khói lửa, cũng là thường thường liền muốn làm ra một chút nhiễu loạn tới  liên đới lấy Phương Tinh dưới trướng tu sĩ đều thương vong không ít.

Luận thảm liệt trình độ, vẻn vẹn chỉ so với chiến trường chính hơi khá hơn một chút.

Đại lượng tu sĩ chết đi, càng nhiều tu sĩ theo Trịnh quốc bị điều động tới.

Chân chính Phác Ngọc, đã trải qua tàn khốc rèn luyện về sau, đang đang tỏa ra ánh sáng óng ánh sáng chói.

Đi

Hàn Thanh Vân một bên khống chế phi kiếm hướng về Ngũ Chỉ phong trốn chạy, một bên theo trong túi trữ vật cầm ra mấy con màu xanh con nhện khôi lỗi, hướng sau lưng bung ra.

Chi chi!

Này chút lớn chừng ngón cái màu xanh con nhện ở giữa không trung nhanh chóng bành trướng, trở nên vô cùng to lớn, ngăn tại Huyết Hà điện đệ tử trước mặt, bất ngờ đều là nhất giai hạ phẩm khôi lỗi.

"Không quan trọng nhất giai hạ phẩm khôi lỗi." Cầm đầu Huyết Hà điện đệ tử cười lạnh một tiếng, theo bên người bay ra một vòng trăng máu pháp khí.

Phốc

Huyết hồng hào quang lóe lên, giống như cắt đứt đậu hũ, này Huyết Nguyệt pháp khí tuỳ tiện liền đem màu xanh con nhện khôi lỗi theo bên trong một phân thành hai.

Hắn truy kích độn quang, thậm chí đều không có vì vậy trở nên chậm nửa phần!

"Lại đuổi theo liền là Ngũ Chỉ phong, kề bên này thường xuyên có đội chấp pháp tuần tra. . . Người dẫn đầu nhất định vì Trúc Cơ tu sĩ, các ngươi còn dám đuổi theo?".

Hàn Thanh Vân một bên điên cuồng chạy trốn, một bên lớn tiếng gọi.

Quả nhiên, so với khôi lỗi, Trúc Cơ tu sĩ danh hiệu càng thêm dùng tốt.

Này một đội Huyết Hà điện đệ tử liền có chút chần chờ, không khỏi thả chậm độn quang.

Nhưng cầm đầu vị kia, lại là ánh mắt kiên định: "Hôm nay. . . Ngươi chắc chắn phải chết!"

Hắn cắn chót lưỡi, bắn ra một ngụm tinh huyết, huyết sắc độn quang vậy mà lần nữa gia tốc, mắt thấy là phải đuổi kịp Hàn Thanh Vân.

Hàn Thanh Vân thấy này, chỉ có thể thở dài một tiếng, lại sau này ném ra ngoài một đầu màu xanh con nhện khôi lỗi.

"Ha ha! Ngươi liền khôi lỗi đều hao hết. . . Tiếp xuống nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa.

Huyết hà này điện đệ tử không chút nghĩ ngợi, thao túng Huyết Nguyệt pháp khí, xé rách màu xanh con nhện khôi lỗi.

Nhưng lần này, tại màu xanh con nhện khôi lỗi bên trong trong bụng, lại có một tấm bùa chú.

"Nhị giai bảo phù? !"

Huyết Hà điện đệ tử kinh hãi muốn chết, trước đó làm sao không có thấy này Thanh Huyền tông tu sĩ dùng đến?

Hắn mong muốn vội vàng chuyển hướng, đáng tiếc, đã đã quá muộn.

Nhưng nghe một tiếng long ngâm!

Bốn phía hiện ra vô số dòng nước, giống như một cơn lốc xoáy, đưa hắn cuốn vào. .

Nhị giai hạ phẩm phù lục Thủy Long Ngâm!

Hàn Thanh Vân thở dài một tiếng, giải trừ mỗ đạo pháp thuật, trên người pháp lực khí tức cấp tốc bành trướng, đi đến luyện khí viên mãn cấp độ.

Đồng thời, từng trương phù lục theo Hàn Thanh Vân tay áo bên trong bay ra, khác biệt phù lục lẫn nhau tổ hợp, vậy mà mơ hồ hình thành một tòa trận pháp.

"A. . Là luyện khí viên mãn cao thủ! Còn có phù trận? Đây là chuẩn Trúc Cơ chiến lực!"

Còn lại Huyết Hà điện đệ tử lập tức xoay người bỏ chạy.

Bọn hắn cả đám đều trong lòng vô cùng phiền muộn.

Rõ ràng trước đó cái này luyện khí tiểu tu sĩ hết sức dễ đối phó.

Sớm biết đối phương giấu như thế sâu, bọn hắn liền không đuổi. .

Đáng tiếc, sự tình không có nếu như.

Đại lượng phù hạ xuống, kinh khủng sóng pháp lực xa xa tràn tản mát.

Một lát sau, đại địa biến đến mấp mô.

Hàn Thanh Vân chổng mông lên, phí sức đem một viên có chút biến hình lệnh bài theo trong đất bới ra tới: "Huyết Hà tông. . . . Nội môn đệ tử lệnh bài? Cuối cùng so ngoại môn đáng tiền điểm, có thể đổi không ít chiến công. . ."

Trong mắt của hắn có chút xúc động.

Này một đợt chiến công, lại thêm hắn nguyên bản tích súc, chỉ cần lại hướng trong môn sư huynh đệ, hoặc là Tô sư thúc mượn một bút, đã có một vạn số lượng.

Chiến công trên bảng, Trúc Cơ đan hối đoái giá cả cũng mới một vạn chiến công!

Đúng lúc này, một đám chấp pháp tu sĩ bay tới, cầm đầu là một vị lão già mập lùn, hắn giữ lại râu cá trê, miệng cười thường mở.

Nhìn thấy bốn phía hình dạng mặt đất, lúc này con ngươi hơi hơi co rụt lại, tiếp theo thần thức quét qua, cười nói: "Có thể là Hàn Thanh Vân Hàn sư điệt?"

"Hàn Thanh Vân, gặp qua Trương sư thúc!"

Hàn Thanh Vân nhìn thấy là bản môn sư thúc, trong lòng không khỏi một khổ, tiến lên hành lễ.

"Miễn đi miễn đi. . . Ta cảm ứng được phụ cận có sóng pháp lực, liền lập tức chạy đến, vốn nghĩ cứu nguy vịn khốn, không nghĩ tới lại là Hàn sư điệt ngươi a. . .

Trương sư thúc mười điểm bình dị gần gũi, còn mời Hàn Thanh Vân ngồi lên bọn hắn phi thuyền, cùng một chỗ hồi trở lại Ngũ Phong sơn.

Hỏng bét. . . Nếu như là mặt khác tán tu Trúc Cơ, ta bằng vào Thanh Huyền tông đệ tử thân phận, hoàn toàn có khả năng địa vị ngang nhau, ít nhất bảo hộ tự thân, nhưng đồng môn. . .

Hàn Thanh Vân âm thầm kêu khổ: Hố đến lợi hại nhất, chính là mình người a. Bởi vì núi dựa lớn nhất của hắn, Thanh Huyền tông Thái Thượng trưởng lão, đồng thời cũng là vị này chỗ dựa.

Thậm chí, đối phương vẫn là sinh trưởng ở địa phương Thanh Huyền tông tu sĩ, đối với mình này chút ngoại lai hộ luôn luôn không quá để mắt.

Bây giờ lại khuôn mặt tươi cười đón lấy, đơn giản làm người không rét mà run!

Vù vù!

Kình phong phần phật!

Trương sư thúc vẻ mặt ôn hòa cùng Hàn Thanh Vân thảo luận một phiên chiến trường tình huống, lúc này mới mang lên một tia vẻ u sầu nói: "Ngươi sư thúc ta được an bài đến trông coi khoáng mạch, tháng sau liền muốn lên đường. . Ai, trong lòng duy nhất không yên tâm, liền là cái kia bản gia chất tử, hắn bây giờ đã có năm ngàn chiến công, chỉ cần lại đến năm ngàn, liền có thể xin Trúc Cơ. . ..