Chương 195: Xử lý (cầu nguyệt phiếu).

Chương 195: Xử lý (cầu nguyệt phiếu).

"Sư thúc nhìn ngươi lần này thu hoạch không nhỏ. . . . Không biết có thể đổi chút tới sử dụng? Yên tâm, tuyệt đối dựa theo giá thị trường, một trận chiến công cho ngươi ba khối Linh a. ".

Trương sư thúc cải thành thần thức truyền âm.

Hàn Thanh Vân mặt không biểu tình, nhưng trong lòng đang bay nhanh tính toán.

Mặc dù Thiên Kiếm tông ở bề ngoài là cấm nợ mượn chiến công, nhưng loại sự tình này căn bản tránh không được!

Đồng thời, không phải trực tiếp chiến công chuyển nhượng, mà là bí mật thu đầu người!

Tỉ như Trương sư thúc coi trọng, liền là huyết hà này điện nội môn, ngoại môn đệ tử lệnh bài!

Này loại chuyển nhượng, chỉ cần tự mình hai bên ẩn ý nghiêm cẩn, liền không tốt lắm tra.

Thiên Kiếm tông cũng sẽ không làm này loại tốn công mà không có kết quả sự tình, thường thường mở một con mắt nhắm một con mắt liền đi qua.

'Nhưng. . . Ba khối linh thạch? Hiện tại đệ tử ở giữa tự mình pha chế rượu, đã đến bốn khối linh thạch một trận chiến công, thậm chí năm khối mức độ. . . Này Trương sư thúc khẩu phật tâm xà ngoại hiệu thật không phải là dùng để trưng cho đẹp. .

Hàn Thanh Vân nhanh chóng suy tư: Hắn mới vừa là đang uy hiếp ta? Nếu như ta không đáp ứng, liền điều ta đi bảo vệ quáng hố sao?

So với có tam giai trận pháp thủ hộ, lại có cách Tinh cái này cường nhân đóng quân Ngũ Chỉ phong.

Những cái kia tản mát các nơi Linh khoáng, phường thị. . . Mới là chỗ nguy hiểm nhất.

Dù cho Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể bị tàn nhẫn sát hại.

Hàn Thanh Vân tự nhiên là không muốn đi, đến vị này thủ hạ, chẳng lẽ còn có thể chiếm được tốt?

Trong lòng hắn, thì là đang thở dài.

Này phương trong tu tiên giới, tán tu mong muốn quật khởi, làm thật tốt khó.

Dù cho hắn đã gia nhập tu tiên tông môn, một khi mong muốn đổi lấy Trúc Cơ đan, không thể không bại lộ một chút thực lực, liền sẽ rước lấy các phương diện ngấp nghé. . . . .

"Cái này. . Sư thúc, ta điểm này chiến công, chỉ sợ không thể tả sử dụng, huống chi. . . Ta đã sớm biết Tô sư thúc nghĩ hối đoái một viên thuốc, dùng tới đột phá Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh. . Tô sư thúc đối ta có đại ân cứu mạng, ta nên dũng tuyền tương báo!"

Hàn Thanh Vân trầm ngâm một phiên, trả lời như vậy.

Nghe đến đó, Trương sư thúc nheo mắt, nếu như không phải này luyện khí đệ tử có Trúc Cơ tu sĩ làm làm bối cảnh, hắn nơi nào sẽ như thế ôn tồn nói lời?

Bây giờ vị kia không hay quản lý sự tình, đem tất cả việc vặt vãnh đều giao cho Lục Y chân nhân, Ngũ Chỉ phong hơn mấy hồ liền là Thanh Huyền tông một nhà độc đại.

Tăng thêm hắn trước kia mạng lưới quan hệ, dù cho hại chết mấy người thấp giai tu sĩ, đều có thể mượn nhờ chiến tranh che giấu đi. . .

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Nếu Hàn sư điệt trọng tình trọng nghĩa như thế, vậy thì thôi. . . Chẳng qua là lão phu ra cửa trước đó, nghe nói Tô sư muội đã tích lũy đủ chiến công, tiến đến hối đoái đan dược. . ."

'Hỏng bét!

Hàn Thanh Vân sắc mặt tái đi, có chút khó coi.

Hắn đoạn này thời gian đều tại bên ngoài, không biết tông môn động tĩnh, không nghĩ tới Tô sư thúc đã tích lũy đủ chiến công.

Chính mình cầm đối phương làm bia đỡ đạn tâm tư, lại là rõ rành rành, còn bị người điểm ra.

Lần này, không chỉ đại đại đắc tội Trương sư thúc, truyền sau khi ra ngoài, làm không tốt còn phải đắc tội Tô sư thúc.

Bất quá Tô sư thúc xưa nay độ lượng rộng rãi khoan dung độ lượng, ta cùng với nàng lại là một chỗ ra tới, vẫn là đã từng cấp dưới. . Tại Thanh Huyền tông bên trong cùng nhau bị xem như kẻ ngoại lai. Nên không đến mức đối ta như thế nào. . . .

'Ngày sau thanh danh, đối với luyện khí tu sĩ mà nói tính là cái gì chứ. . Duy nhất có thể lo, vẫn là này Trương sư thúc. . Như hắn cứng rắn muốn điều ta đi bảo vệ quáng hố, làm thật sự không cách nào kháng cự, như gặp lại ngoại địch xâm lấn, ta bỏ mình khả năng tiếp cận chín thành!

Hàn Thanh Vân nhìn phương xa càng ngày càng rõ ràng Ngũ Chỉ phong, cuối cùng quyết định. . .

Rơi xuống phi thuyền về sau, hắn đi trước thưởng thiện phạt ác điện giao nhận lệnh bài, nhìn xem trong ngọc bội chiến công, lúc này lại tìm đến một người.

"Hàn sư huynh. . . Ngươi muốn mượn chiến công?"

Mạnh Tử Kim bờ môi chặt chẽ nhếch lên: "Vì sao như thế cấp bách?"

"Thực không dám giấu giếm. . . Chúng ta những ngoại môn đệ tử này, một khi chiến công qua năm ngàn, liền lại nhận ngấp nghé. . Ta bây giờ cũng là bị bất đắc dĩ, chuẩn bị lập tức kiếm đủ một vạn chiến công, sau đó xin Trúc Cơ. .

Hàn Thanh Vân định dùng Trúc Cơ làm mượn cớ, tránh đi Trương sư thúc điều động, xem như hiện tại nhất có tính khả thi phương án.

Mạnh Tử Kim nhìn một chút Hàn Thanh Vân, khẽ cắn răng: "Ta mượn! ! Trên người của ta còn có một ngàn hai trăm thiện công, đều cấp cho sư huynh!" "Ừm? Ngươi vậy mà.

Hàn Thanh Vân hơi kinh ngạc, lại có chút cảm động.

"Đã như vậy, ta lập tức hướng tướng chủ gửi thư tín phù!"

Hàn Thanh Vân khẽ cắn răng.

"Cái gì? Hướng tướng chủ gửi thư tín phù?"

Mạnh Tử Kim trừng to mắt.

"Trương sư thúc tại trong tông môn quan hệ rắc rối khó gỡ. . . Bây giờ thưởng thiện phạt ác điện then chốt chức vị đều bị ta Thanh Huyền tông cầm giữ. . . . Dù cho ta kiếm đủ chiến công, hắn đều có thể kiếm cớ thẻ ta."

Hàn Thanh Vân cười lạnh một tiếng, trên thân làm tán tu thời điểm lưu manh khí chất toàn bộ trở về: "Chúng ta cùng tướng chủ cũng tính có chút sâu xa, mặc dù rất nông cạn. . Nhưng chính là muốn thử một lần!"

Kim Hành phong lên.

Phương Tinh vuốt vuốt trong tay ngọc phù, như có điều suy nghĩ: "Quả nhiên. . . Bất luận cái gì thể chất căn bản, đều là người. . Lại nghiêm mật chế độ, chỉ cần là người đi chấp hành, liền có thể biến báo chỗ. Ai, đáng tiếc Ô Huyền lão đạo. ."

Hắn tự nhiên sẽ hiểu làm vung tay chưởng quỹ chỗ xấu.

Lục Y chân nhân làm duy nhất giả đan tu sĩ, lại có Thanh Huyền tông vì cánh chim, rất dễ dàng giở trò.

Nhưng đối phương Tinh mà nói, hắn trọng yếu nhất chính là tự thân tu hành.

Dù cho Thanh Huyền tông đang đào tường cá lại như thế nào? Ngược lại tổn thất cũng không phải hắn.

Tương phản. . Nếu là Lục Y dám ở hắn xem trọng tài nguyên bên trên động tay chân, tỉ như Thiên Cương Địa Sát Chi Khí. Vậy hắn khẳng định đem cái này giả đan nhất kiếm chém.

"Ban đầu cái kia Hắc Thiên quan Ô Huyền lão đạo, cũng có đệ tử vì cánh chim, tính là có thể miễn cưỡng ngăn chế, ít nhất là giám sát Thanh Huyền tông ứng cử viên. . Làm sao tự tìm đường chết, cùng hắn nhà cái kia Kết Đan chân nhân một cái tính tình. . .

Phương Tinh chửi bậy một câu.

Hắc Thiên quan là đạo quan, có mấy phần con cháu miếu tính chất, quán chủ nhất hệ, bao quát vị kia vẫn lạc tại Vạn Pháp bí cảnh Thái Thượng trưởng lão đều họ.

Làm sao tự tìm đường chết, hắn liền là muốn đỡ cầm cũng không có cách nào.

"Cái này nhân sinh, vẫn là có thật nhiều bất đắc dĩ a. . .

Lúc này, một đạo ánh sáng xanh lấp lánh, hóa thành một vị nữ tu, uyển chuyển quỳ Phương Tinh trước mặt: "Thiếp thân Lục Y, gặp qua chân truyền kiếm tử."

"Ngươi xem một chút.

Phương Tinh tiện tay đem ngọc giản ném đến Lục Y trước mặt.

Lục Y thần thức quét qua, lúc này liền quỳ: "Thiếp thân có tội. . .

"Rất tốt, nếu như ngươi còn dám giảo biện, ta liền trực tiếp chém ngươi!"

Phương Tinh gõ gõ ngón tay  khiến cho Lục Y chân nhân cái trán đều chảy ra vài tia mồ hôi lạnh, biết vị này kiếm tử như động thủ thật, nàng liền nhất kiếm đều không chịu được nữa, chạy trốn đều là hy vọng xa vời.

"Ta nhường ngươi quản lý việc vặt vãnh, chính là tín nhiệm, ngươi lại vì tông môn mưu bản thân tư lợi. . . Thậm chí, liền đệ tử bản tông cũng bắt đầu ức hiếp, có được hay không cười?"

Hắn là tin tưởng việc này về sau, cất giấu mấy chục kiện, trên trăm kiện càng thêm cùng loại, thậm chí tàn khốc huyết án.

Bất quá lúc này sao?

Chẳng qua là lấy ra gõ một thoáng Lục Y chân nhân tài liệu.

Dù sao hắn vẫn là thói quen làm vung tay chưởng quỹ, đối với bên này làm thật không chút nào để ý.

"Thưởng thiện phạt ác điện bên trong Thanh Huyền tông người, nên thanh tẩy một thoáng. . . Ngươi tự mình động thủ! Mặt khác, triệu mấy tên Hắc Thiên quan, còn có Ngũ Hành phái Trúc Cơ, cùng với tán tu chi sĩ, tiến vào điện bên trong làm việc. .. Khiến cho công không bằng sử qua nha.

Phương Tinh nói ra cuối cùng phán quyết.

!

Lục Y chân nhân nhưng đau lòng, nhưng khi thật thở phào một hơi.

Nàng kém chút coi là mạng nhỏ cũng khó giữ được.

"Còn có. . Cái kia viết thư Tiểu Hàn, có thể là cùng ta trưởng bối từng có một chút giao tình, ta không muốn nhìn thấy về sau có người trả đũa. .

Phương Tinh khoát khoát tay, nhường Lục Y rời đi: "Chuyện của hắn, ngươi tự mình đi xử lý. . . Nếu như làm hư hại, bất luận cái gì nguyên nhân, ta chỉ tìm ngươi phụ trách! Đi thôi!" Đến địa vị hôm nay, không quan trọng luyện khí tu sĩ, sớm đã không đáng hắn tự mình tiếp kiến.

Giao cho Lục Y đi làm là được.

Một bên khác.

Hàn Thanh Vân phát tín phù về sau, vẫn lo sợ bất an.

Sinh sợ lúc nào liền có Trúc Cơ tu sĩ đánh tới, đem chính mình chộp tới trách phạt.

Tại đây tam giai Ngũ Hành kiếm trận bên trong, đó là ngay cả chạy cũng không tốt chạy.

Ngay tại hắn cùng Mạnh Tử Kim nơm nớp lo sợ thời điểm, bỗng nhiên nghe thấy từng tiếng chuông vang.

"Hoàng Long chuông vang ba tiếng, chính là triệu tập tất cả mọi người nghị sự. . ."

Mạnh Tử Kim nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ lại sắp đại chiến rồi?

Hắn cùng Hàn Thanh Vân không dám sơ suất, vội vàng đi vào thưởng thiện phạt ác điện trước đó.

Trên quảng trường, vụn vặt lẻ tẻ đã đứng gần ngàn tên tu sĩ, phía trước nhất là hơn mười vị Trúc Cơ.

Tô Diệp một bộ thanh y, kim mang đai lưng, trên mặt nổi lên một tia ưu sầu chi sắc, nhìn phía trước.

Không đến bao lâu, một đạo lục quang bay tới, hiện ra Lục Y chân nhân thân hình, kỳ dị là trên tay nàng còn có một đầu xanh biếc dây thừng, xuyên lấy mấy tên Trúc Cơ tu sĩ.

"Đó không phải là. . . Tằng trưởng lão?"

"Còn có Lưu trưởng lão, Trương trưởng lão.

. . Rất nhiều tu sĩ chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

Hàn Thanh Vân nhìn thấy trước đó uy hiếp chính mình Trương trưởng lão cũng ở trong đó, không khỏi nghiêm nghị.

"Những thứ này. . . Giống như đều là thưởng thiện phạt ác điện bên trong nhân vật thực quyền a, là ta Thanh Huyền tông dòng chính bên trong dòng chính. . . Cái kia Tằng trưởng lão, nghe nói cùng Lục Y chân nhân đều có mấy phần huyết mạch quan hệ. . . Tại sao lại bị trói lại?" Bên cạnh, Mạnh Tử Kim rung động nói.

"Ta nhận kiếm tử chi mệnh, chủ trì mọi việc. . Hiện có đạo chích, cầm giữ lộng quyền  khiến cho thiện giả không thể thưởng, ác giả không thể phạt, tội chết!"

Lục Y chân nhân thanh âm, truyền vào ở đây mỗi một vị tu sĩ trong tai.

Tiếp theo, nàng ngón tay ngọc một điểm.

Một đạo giả đan pháp lực ngưng tụ làm phi kiếm, lúc này liền đem vị kia Tằng trưởng lão xuyên thủng!

Còn lại mấy tên tu sĩ cũng không biết bị rơi xuống cấm chế vẫn là sợ choáng váng, tất cả đều không nói một lời.

"Cái này. . Này há không phải là tự đoạn một tay?"

"Thái Thượng trưởng lão vì sao như thế?

"Xem Tông chủ sắc mặt kia liền biết, ngoại trừ vị kia lên tiếng, còn có cái gì có thể có thể?

"Bây giờ chẳng qua là thí tốt bảo suất, nếu không ra tay độc ác, làm không tốt bị chết chính là mình. . .

Quần tu nghị luận ầm ĩ, bị áp chế thảm nhất tán tu thậm chí đều có chút nhảy cẫng hoan hô.

Lục Y chân nhân giết vài vị Trúc Cơ, lại đề bạt người ngoài tiến vào thưởng thiện phạt ác điện, này mới khiến quần tu tán đi.

Chẳng qua là Hàn Thanh Vân bỗng nhiên thân thể chấn động, rơi vào cuối cùng.

Một lát sau, hắn khẽ cắn răng, đi vào thưởng thiện phạt ác điện, liền gặp được cười tủm tỉm Lục Y chân nhân, vội vàng đại lễ cúi chào: "Gặp qua Thái Thượng trưởng lão. .

"Trong bổn môn, mặc dù mâu trùng có nhiều, nhưng anh tài cũng không ít. . ." Lục Y chân nhân tựa hồ đối với Hàn Thanh Vân rất là hài lòng: "Ngươi chiến công đã trọn  có thể hối đoái một hạt Trúc Cơ đan. .

Trên thực tế, nếu là những Trúc Cơ đó gia tộc lão tổ thu hoạch được một vạn chiến công, tới đổi này Trúc Cơ đan, Lục Y chân nhân đại khái sẽ để bọn hắn chờ lấy.

Lúc nào lần sau khai lò, lúc nào mới có cơ hội.

Nếu là trong khoảng thời gian này bên trong, cái kia Trúc Cơ lão tổ bất hạnh chết trận sau đó liền càng hiểu được hơn cãi cọ.

Nhưng ở Hàn Thanh Vân nơi này, lại là công tích đến, lập tức liền có thể hối đoái.

Trong đó chênh lệch, giống như khác nhau một trời một vực.

"Đa tạ Thái Thượng trưởng lão.

Hàn Thanh Vân cầm tới Trúc Cơ đan, hưng phấn trong lòng dị thường, chuẩn bị đi trở về liền bế quan.

Lục Y chân nhân lại chỉ bảo một phiên Trúc Cơ bí quyết, lúc này mới tựa như vô ý nói: "Không biết ngươi cùng Kim Hành phong bên trên vị kia, là quan hệ như thế nào? Hàn Thanh Vân lập tức nghiêm túc trả lời: "Ta chẳng qua là cùng vị tiền bối kia hơi có sâu xa, nói đến, vẫn là cùng hắn trưởng bối có quan hệ, tại đất hoang chỗ trong phường thị, đã từng may mắn tại hắn trưởng bối thủ hạ làm việc. . ."

"Thì ra là thế. . .

Lục Y chân nhân cũng không biết là tin vẫn là không tin, cười tủm tỉm nói: "Tiểu Hàn. . . Lão thân đã để phía dưới chuẩn bị tam giai động phủ, giúp ngươi Trúc Cơ. . . Ngươi như Trúc Cơ thành công, liền có thể vào chức thưởng thiện phạt ác điện. . Chuyên phòng tư khố, ý của ngươi như nào?"

"Đa tạ Thái Thượng trưởng lão nâng đỡ. ."

Hàn Thanh Vân liên tục chắp tay, nhưng trong lòng thì cười khổ.

Hắn cái này đồ long thiếu niên, làm sao lại muốn biến thành Ác Long đây?.