Chương 196: Thế giới mới 

Chương 196: Thế giới mới 

"Thú vị. ."

Ngũ Chỉ phong phát sinh hết thảy, kỳ thật đều ở trong mắt Phương Tinh.

Đối với hắn mà nói, chẳng qua là thuận thế mà làm, gõ một thoáng Thanh Huyền tông thôi.

Thậm chí biết hiệu quả chỉ có thể duy trì nhất thời  khiến cho Lục Y thoáng thu lại, về sau nước sông ngày một rút xuống, lại là khó mà nói sự tình.

Dù sao tình cờ gõ, chỉ có thể trị phần ngọn, không thể trị gốc.

Bất quá cho đến lúc đó, hắn hẳn là sớm đã phủi mông một cái đi.

Mấy ngày sau.

Ngũ Hành Sát Huyệt địa quật.

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, liếc qua thanh thuộc tính:

【  Chư Thiên Chi Môn: 100/100 】.

"Rất tốt. . Không biết lần này hấp thu cái kia môn học phái chi chủ mới mở ra thế giới, sẽ là cái dạng gì?"

Hắn chờ đợi Chư Thiên Chi Môn bổ sung năng lượng, đều đã đợi ba năm.

"Chư Thiên Chi Môn lần thứ nhất mở ra, tựa hồ là tự mang năng lượng, đem ta đưa đến một phương này tu tiên thế giới. .

"Cái thứ hai thế giới. . . Làm thật chờ mong a."

Phương Tinh lại chờ giây lát, một đạo thân ảnh tiến đến, chính là hắn tu tiên phân thân.

Nương theo lấy hắn tâm niệm vừa động, ba giây về sau, lóe lên ánh bạc, tu tiên phân thân liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ừm. . Là một cái thoạt nhìn vẫn tính an toàn thế giới, ít nhất, không có thoáng qua một cái đến liền gặp được nguy hiểm  chỉ là có chút ác tâm. . .

Dùng tu tiên phân thân xác nhận bên kia không phải cái gì đi liền chết tuyệt cảnh về sau, Phương Tinh lúc này quyết định bản tôn tự thân xuất mã.

Dù sao bên này thỉnh thoảng liền có tình hình chiến tranh, tu tiên phân thân dù sao cũng phải ra mặt.

Ngược lại là bản tôn, thi đậu nghiên cứu sinh về sau liền thanh nhàn không ít, dù cho xin phép nghỉ một hai tháng đều vô sự —— bởi vì không đi khóa đề tổ làm trâu làm ngựa, tổn thất chính là mình sát khí tinh thạch.

Bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, tựa hồ muốn mưa.

Phương Tinh đứng tại xám mặt đất màu đen phía trên, nhìn phía trước một gốc cổ thụ.

Này cổ thụ khắp nơi trụi lủi, không có nửa điểm lá xanh, toàn thân đen kịt, có thật nhiều phân nhánh, cho người ta một loại to lớn Lộc Giác cảm giác.

Càng làm Phương Tinh thấy kinh ngạc là, tại đây phân nhánh cổ thụ phía trên, lại còn đâm xuyên lấy một người!

Đó là một cái nam nhân, diện mạo ngũ quan sâu hơn, tóc màu nâu, có một điểm con lai đặc thù.

Lúc này, tay chân của hắn làn da đều bị cổ thụ thân cành đâm rách, máu tươi không ngừng dọc theo thân cây nhỏ xuống, có đã bắt đầu biến thành màu đen.

Đây là trước đó Phương Tinh cảm thấy có chút ác tâm nguyên nhân.

Quỷ dị chính là, một màn này thoạt nhìn lại có loại kỳ dị mỹ cảm, thật giống như thấy được một gốc 'Sinh Mệnh Chi Thụ!

Càng làm hắn hơn thấy kinh ngạc chính là, hắn tinh thần dị lực lan tràn ra, rơi xuống nam nhân này trên thi thể, lại có loại hơi hơi nhằm vào cảm giác.

Loại cảm giác này  khiến cho Phương Tinh nghĩ đến nghi thức, nghĩ đến Tà Thần quyến tộc.

"Hẳn không phải là hạ vị tôi tớ, hắn rất yếu. . Tuyệt đại bộ phận đều là nhân loại, nhưng có một điểm hướng quyến tộc chuyển hóa đặc thù. . .

"Bởi vì là hiến tế một cái Tà Thần giáo phái đầu lĩnh mở môn, cho nên đi thẳng tới một cái Tà Thần thế giới?"

"Quả nhiên, loại địa phương này, bản tôn có thể so sánh tu tiên phân thân dùng tốt nhiều."

Phương Tinh nhìn xem một màn này, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn thậm chí đều không xác định nơi này là không còn tại Chủ Vũ Trụ!

"Nhân loại nơi này. . Có nửa quyến tộc hóa xu thế. . . Nên thị trưởng kỳ cùng Tà Thần ô nhiễm cùng tồn tại sản phẩm? !"

"Trên mặt đất có dấu chân, còn có bánh xe dấu vết. . Hẳn là cách cách nhân loại căn cứ không xa. . .

Phương Tinh sờ lên mi tâm, lại nhìn xem trên thân nam nhân vải bố ráp quần áo.

Trên người hắn nano phục lập tức bắt đầu biến ảo, biến thành cùng đối phương không sai biệt lắm kiểu dáng dọc theo bánh xe đi hơn nửa giờ về sau, Phương Tinh thấy được mảnh lớn mảnh nhỏ đồng ruộng.

Trong ruộng trồng cây củ cải, lúa mì, còn có cùng loại cà rốt cây trồng.

Thoạt nhìn mọc không được tốt lắm, điền viên ở giữa có một dòng sông nhỏ chảy qua, cách đó không xa có một tòa máy xay gió, phía dưới thì là một chỗ nơi xay bột.

Phương Tinh Kim Đan Pháp Vực bày ra, bao phủ lại mấy cái đang đang làm việc nông phu.

Bọn hắn dáng người thấp bé, thân cao gầy, lại có khối lớn khối lớn cơ bắp, đây là tàn phá thân thể tiềm lực biểu hiện.

Dựa theo Phương Tinh cảm giác, bọn hắn sống không quá bốn mươi tuổi.

Đồng thời. . . Trên thân đồng dạng có một ít nửa quyến tộc hóa đặc thù  khiến cho Phương Tinh cảm giác được có chút khó chịu.

Dù cho dựa theo Lam Tinh liên bang luật pháp, này chút nửa quyến tộc hóa nhân loại loại, đều có thể bị khai trừ ra nhân loại hàng ngũ.

Bất quá, này chút đều không là chuyện trọng yếu nhất.

Phương Tinh võ đạo ý chí ầm ầm khẽ động, lần này cùng dĩ vãng khác biệt, cũng không phải là cường ngạnh trùng kích, mà là từng tia từng sợi, chui vào này chút nông phu trong ý thức.

Rất nhanh, bọn hắn trong sinh hoạt từng màn liền bị rút ra mà ra.

Sinh hoạt tình cảnh, ngôn ngữ chữ viết, tông giáo văn hóa. .

"Võ Đạo Kim Đan về sau, cảm giác mình càng ngày càng 'Không phải người. ."

Phương Tinh yên lặng cảm khái một tiếng.

Hắn bây giờ đại não, đã có thể bay nhanh rút ra chút tin tức có ích, đồng thời. Trong nháy mắt học được.

Thay lời khác tới nói, hắn đã học xong một môn mới thế giới khác ngôn ngữ.

Đương nhiên, chữ viết còn sẽ không. . Bởi vì mấy cái này nông phu đều là mù chữ!

Phương Tinh không ngừng hướng về phía trước, liền đi tới một chỗ thôn xóm.

Thấp bé, tàn phá. . Đại bộ phận đều là cỏ tranh cùng tấm ván gỗ tùy ý hợp lại mà thành, thậm chí còn có ổ.

Duy nhất hoàn hảo mấy chỗ gạch đá kết cấu phòng ở, nên thuộc về bản địa địa chủ —— Ba Y lão gia.

Ba Y lão gia cũng không có tước vị ' chỉ có thể coi là một cái bình thường địa chủ, dĩ nhiên, tại đây loại thâm sơn cùng cốc, cũng là tuyệt đối đại nhân vật.

Mà thôn này bên trong tốt nhất phòng ở, vậy mà không phải Ba Y lão gia trụ sở, mà là một gian. . Giáo đường?

Này giáo đường tựa hồ vừa mới trải qua một trận chiến loạn, mặt đất lộ ra mười điểm ngổn ngang, cửa sổ cùng Môn Đô có chém vào, phá toái dấu vết.

Một khối to lớn bia đá khắc họa chia năm xẻ bảy, chăn lót tại giáo đường ngay phía trước, tựa hồ cố ý cung cấp người giẫm đạp.

Nhìn kỹ đi lên, cái kia tựa hồ là nguyên bản đứng sững ở giáo đường phía trên bia đá, phía trên có Thái Dương cùng mặt trăng huy hiệu.

Tại trong giáo đường, tựa hồ có cái gì không hiểu mà khủng bố đồ vật, đang kéo ra huyết bồn đại khẩu, muốn nhắm người mà phệ. .

Thôn bên ngoài, Phương Tinh sờ lên cái trán, có chút cười khổ: "Nơi này tuyệt. . . Khắp nơi đều là Tà Thần ô nhiễm, không chuyển đổi thành nửa lấy thuộc, hoàn toàn chính xác không tốt sống a. . ."

Hắn đi vào thôn, lập tức cảm nhận được từng đạo hoặc xem kỹ, hoặc địch ý tầm mắt.

"Tha hương người!"

Một đạo thanh âm cao vút vang lên, tiếp theo là một tên phụ nữ ôm con của mình, nhanh chóng xông vào trong phòng, hung hăng khép cửa phòng lại.

"Ta. . . Cũng không có đáng sợ như vậy a?"

Phương Tinh từng bước một, hướng giáo đường đi đến.

Vừa mới vừa đi tới một nửa, một tên cao lớn thô kệch, có hèm rượu mũi tráng hán da trắng liền cản ở trước mặt hắn, hắn có một đầu tửu hồng sắc tóc quăn, lồng ngực nửa lộ, phía trên tràn đầy nồng đậm lông ngực, thật giống như một đầu đại tinh tinh.

"Người xứ khác. . . Ngươi đến từ nơi nào?" Hắn trên dưới dò xét một phiên Phương Tinh, lộ ra không có hảo ý nụ cười.

"Đến từ nên đến từ chỗ!"

Phương Tinh cười cười.

Hết sức rõ ràng, hắn này tràn ngập thiên cơ lời nói, cũng không dẫn tới tên côn đồ này hoặc là tay chân mảy may hứng thú, ngược lại cảm giác tự thân nhận lấy khiêu khích.

Tráng hán da trắng hung hăng hướng trên mặt đất nhổ ra một cục đàm, thanh âm cũng biến thành dữ tợn: "Người xứ khác. . . Ngươi bước lên Ba Y lão gia thổ địa, hẳn là hướng Ba Y lão gia giao nộp huyết thuế!"

"Nộp thuế?"

Phương Tinh gật gật đầu: "Bao nhiêu tiền?

Trải qua Tiên thành tiến vào đều muốn thu linh thạch tao kỹ thuật về sau, Phương Tinh đối ở phương diện này cũng là rất thích ứng.

"Huyết thuế không muốn tiền của ngươi, chỉ cần ngươi máu. . Cùng thịt!"

Tráng hán thần sắc có chút điên cuồng: "Một con mắt, một lỗ tai, còn có một bát máu. . Hắn rõ ràng không phải dọa người, mà là lấy ra một thanh màu đỏ sậm dao găm, chuẩn bị động thủ thật thu thuế.

Không chỉ như thế, theo cái kia cây chủy thủ lõm trong máng lưu lại ô uế đến xem, hắn rõ ràng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

"Thật có lỗi, ta vừa rồi lừa gạt ngươi, cho dù là bỏ tiền, ta cũng không có tiền. ."

Phương Tinh bỗng nhiên lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn nhẹ nhàng trong nháy mắt, cái kia một cây chủy thủ liền từ giữa đứt gãy, 継 mà bay lên một cước, mang tại tráng hán ngực.

Răng rắc!

Chói tai tiếng xương nứt bên trong, tráng hán trực tiếp về sau bay ngược, đâm vào một mặt thổ trên tường.

Nếu như không phải Phương Tinh lưu lại tay, hắn sẽ lập tức biến thành một cỗ thi thể.

"Ngươi thu huyết thuế, thu đi lên có làm được cái gì?"

Phương Tinh đi vào trọng thương tráng hán trước mặt, biết đối phương nội tạng đã bị xương sườn đâm xuyên, đang chậm rãi tử vong.

Hắn tinh thần dị lực trực tiếp trấn áp đối phương phản kháng, hình thành tinh thần thôi miên hiệu quả.

"Tát Độc Vu sư "

Tráng hán da trắng hai mắt vô thần, trên mặt nổi lên một chút sợ hãi: "Tát Độc Vu sư giết chết giáo đường thần bộc, đưa hắn treo móc ở trên cây, hiến cho tự nhiên Linh —— đầu hươu tinh! Lắng lại đầu hươu tinh lửa giận. . . Ba Y lão gia thế là lựa chọn cải tín Tát Độc giáo. . . Tát Độc Vu sư cần mười cái lỗ tai, mười con mắt, còn có một nồi máu tươi, tới tế tự hắn tín ngưỡng Linh. ."

"Giáo đường thần bộc?"

Phương Tinh hiểu rõ, biết là cái kia bị treo ở trên cây, tứ chi đều bị xuyên thấu kẻ xui xẻo, .

Hắn không tiếp tục để ý cái này tay chân, quay người hướng đi giáo đường.

Dựa theo đoạt được tin tức, cái kia Tát Độc giáo Vu sư, hẳn là liền ở tại trong giáo đường.

Tại đánh tay kêu rên cùng giữa tiếng kêu gào thê thảm, thôn lâm vào quỷ dị tĩnh lặng, không có người một nhà ra cửa xem xét.

Phương Tinh đứng tại vỡ vụn trước tấm bia đá, ánh mắt nhìn đến trong giáo đường bóng người.

Đó là một tên làn da hơi đen, trên thân, khắp khuôn mặt là hình xăm, bờ môi cùng mũi còn bị vòng bạc thủng quái dị hình người.

"Tát Độc giáo Vu sư? !"

Phương Tinh mở miệng.

"Ngươi sao dám vô lễ như thế?"

Làn da hơi đen Tát Độc giáo Vu sư đang ở nấu chín một ngụm nồi lớn.

Cái nồi bên trong là một bãi chất lỏng màu đỏ sậm, không ngừng sôi trào, toát ra bong bóng.

Nương theo lấy màu đỏ như máu nước canh sôi trào, còn có con ngươi, lỗ tai đám người thể khí quan. . .

Hắn dừng lại trong tay động tác, đứng dậy.

Tư thái của hắn quái dị mà cứng ngắc, thật giống như tự thân đã không phải là người sống, mà là một bộ cứng đờ thi thể.

Thậm chí, trên thân đều truyền đến một cỗ mùi xác thối.

Tại Phương Tinh trong cảm giác, thật giống như một cái Hoạt Tử nhân!

Không chỉ như thế, tại Phương Tinh tinh thần dị lực cảm ứng phía dưới, tên này Tát Độc Vu sư sau lưng, tựa hồ còn gánh vác lấy một đạo hơi mờ hình người, giống như một loại nào đó Bối Hậu Linh.

Đây là. . Một ít đặc thù hạ vị tôi tớ sao? Linh thể hình thức, cùng nhân loại cộng sinh?

Phương Tinh trong lòng hiện ra một cái suy đoán.

"Phàm nhân. . . Ngươi dám nhìn thẳng một vị vĩ đại Tát Độc Vu sư?

Cái kia Tát Độc Vu sư lại là giận dữ, đột nhiên từ trong ngực cầm ra một thanh đen kịt hạt cát, vẩy hướng Phương Tinh.

Cùng lúc đó, trong miệng càng là tự lẩm bẩm, giống như tại niệm tụng cổ lão chú ngữ:

"Ta nguyền rủa ngươi! Ta nguyền rủa ngươi bị rắn độc cắn xé thủ đoạn, ta nguyền rủa ngươi bị cuồng ong ngủ đông chói mắt, thi thể của ngươi sẽ bị giáp trùng nuốt. ."

Ở trong mắt Phương Tinh, một màn kia hạt cát bỗng nhiên biến thành độc xà, ong độc. .

Không chỉ như thế, càng mang theo một loại quỷ dị áp bách, dù cho đệ tam cảnh Phác Ngọc võ giả chỉ sợ cũng không cách nào chống cự, sẽ dựa theo chú ngữ nói, bị rắn độc quấn quanh, bị ong mật ngủ đông mù!

"Cái này. . Vu thuật?"

"Không. . . Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có thể như thế lợi dụng Tà Thần ô nhiễm nhân loại.

Phương Tinh sờ lên mi tâm, một cỗ Liệt Dương võ đạo ý chí phóng lên tận trời.

Những cái kia độc xà, ong mật trong nháy mắt hóa thành Phi Yên, biến mất không thấy gì nữa. ."Còn có cái gì chiêu thức. . . Đều thi triển đi ra nhìn một chút."

Phương Tinh hướng về phía Tát Độc Vu sư ngoắc ngón tay.

"Không có khả năng! !"

Tát Độc Vu sư mặt mũi tràn đầy khó có thể tin: "Ta có thể là hiến tế một đôi nữ, mới dùng mang 'Tự nhiên Linh" Vu sư. . . Làm sao có thể bại bởi một người bình thường? !"

Hắn xé mở trên người áo bào, hiện ra gầy trơ cả xương thân thể, cùng với đầy người quỷ dị mà phức tạp hình xăm.

Lúc này, những cái kia hình xăm giống như sâu bọ nhúc nhích  khiến cho cái kia trong suốt lại hư ảo Bối Hậu Linh cùng Vu sư cơ hồ dung hợp:

"Gió! Ta kêu gọi cuồng phong! Thổi tan địch nhân của ta! Thổi đi ta máu của địch nhân thịt! Thổi tắt ta kẻ địch Hồn Linh!"

Một hồi cuồng phong từ trong giáo đường hiển hiện, không, tại Phương Tinh cảm ứng bên trong, cái kia một cỗ màu đen gió căn bản không phải khí lưu, mà là đáng sợ Tà Thần ô nhiễm!

Thậm chí tại ô nhiễm bên trong, hiện ra một khuôn mặt người, hướng mình gặm ăn mà tới!

"Chúng ta võ giả, nhất không sợ liền là này chút!"

Phương Tinh thở dài, có chút thất vọng năm ngón tay khép lại, hóa thành một quyền.

Võ đạo ý chí bám vào trên đó  khiến cho hắn tuỳ tiện một quyền đánh xuyên qua hắc phong, quyền kình mười bước không giảm, rơi vào Tát Mãn Vu cái trán, đưa hắn đánh ngất đi.

"Ô ô!"

Lệnh Phương Tinh lông mày nhảy một cái sự tình phát sinh.

Cái kia nguyên bản bị hắn võ đạo ý chí tách ra gió đang tiếp theo sát liền đoàn tụ, hóa thành một cái trong suốt lại hư ảo hình người.

'Nó' theo Tát Độc Vu sư trên lưng leo ra, giống như động vật một dạng tứ chi chạm đất, bỗng nhiên một cái nhảy vọt, đi vào nồi lớn rìa, tựa hồ tại hút lấy 'Cống phẩm.

Cái kia nồi lớn cấp tốc mục nát, sinh ra rỉ sắt, hỏa diễm dập tắt, trong nồi tản mát ra một cỗ mục nát cùng hôi thối mùi vị. . .

"Cái này. . Dù cho hạ vị quyến tộc, chịu ta một quyền, cũng phải chết. . Này Bối Hậu Linh nhiều nhất hạ vị tôi tớ, lại có 'Bất tử' đặc tính? Cái thế giới này, thật sự là thú vị. ."

Phương Tinh nhìn về phía bất tỉnh đi Tát Độc Vu sư.

Hắn phát hiện Bối Hậu Linh hút cống phẩm về sau, liền trở về sau lưng của hắn, không nữa xao động.

'Trước đó, đầu này Bối Hậu Linh có công kích Tát Độc Vu sư ý đồ. . Thế nhưng bị đâm thanh trói buộc lại?

'Đây là ta tinh thần dị lực quan trắc. . . Đổi thành bình thường thôn dân, đại khái chỉ có thể nghe được tiếng gió thổi, thấy nồi sắt bỗng nhiên mục nát. . . Sau đó bị dọa đến gần chết, tưởng rằng cái gì Ác Linh gây chuyện —— theo kết quả tới nói, giống như cũng không sai.

Phương Tinh gật gật đầu, tử văn Kim Đan chuyển động, trên thân khí chất nhất biến, từng tia từng tia pháp lực hiển hiện.

Hắn vươn tay, bắt lấy Tát Độc Vu sư đầu, vận chuyển diệt thần sưu hồn thuật!

Trước đó võ đạo ý chí nhiều nhất sưu hồn một thoáng người bình thường, đây là theo đạo này trong pháp thuật lấy được linh cảm cùng kỹ xảo.

Nhưng đối phó với chân chính Siêu Phàm giả, vẫn là phải chuyển hóa pháp lực, dùng Tu Tiên giới sưu hồn pháp thuật!.