Chương 197: Bất tử đặc tính (cầu đặt mua)

Chương 197: Bất tử đặc tính (cầu đặt mua)

Trong giáo đường.

Nương theo lấy Tát Độc Vu sư khuôn mặt cơ bắp co rúm, không ngừng trợn trắng mắt, sinh mệnh khí tức của hắn cũng đang bay nhanh suy yếu xuống. .

Tương phản, Phương Tinh lại là thu được rất nhiều tin tức.

"Tát Độc giáo, một cái chú trọng 'Vạn Linh sùng bái" tông giáo tín ngưỡng đoàn thể. . . Bọn hắn cho rằng "Vạn Vật Hữu Linh ' sùng bái Bản Nguyên Linh ---- 'Đại chủ!"

"Tát Độc giáo sớm nhất có khả năng ngược dòng tìm hiểu đến Quang Minh đế quốc thời kì. . Ân, mảnh đất này tương đương Hỗn Độn lại hắc ám, cũng không kỷ niên phương thức. . Chỉ biết là vô số năm trước kia, có một cái vượt quá tưởng tượng đế quốc to lớn —— Quang Minh đế quốc, thống trị phiến đại địa này. . Sau này, đế quốc sụp đổ, hóa thành vô số công quốc cùng lãnh thổ tự trị, lại có phát sáng giáo đình quật khởi, đem hào quang gieo rắc đến mỗi một chỗ. . ."

"Bất luận Quang Minh đế quốc vẫn là phát sáng giáo đình, đều xem Tát Độc giáo vì phi pháp tà giáo, bắt được liền sẽ bị đưa lên hình phạt thiêu sống đốt sống chết tươi. ."

"Ây. . Thoạt nhìn cũng không thế nào văn minh a."

"Chỉ bất quá gần nhất mấy trăm năm, tình huống phát sinh biến hóa, Tát Độc giáo trung hưng lên một cái tiên đoán, nói là "Phát sáng đã qua đời" phát sáng giáo đình ảnh hưởng lực xác thực tại trên diện rộng suy giảm, bởi vậy Tát Độc giáo Vu sư cùng cái khác đủ loại siêu phàm giáo phái cũng bắt đầu ra tới quang minh chính đại chuyển động, tranh đoạt địa bàn. ."

"Cái này Vu sư, liền là dâng càng thượng cấp hơn Môn Ba Tát Vu sư" mệnh lệnh, mới vừa tới đến này Ba Y thôn nhỏ không lâu, nhưng cũng giết chết thần bộc, bắt đầu sưu tập tế phẩm. ."

Sau một hồi lâu, Phương Tinh buông xuống tên này Vu sư thi thể, yên lặng tự hỏi.

Hơi hiểu rõ thế giới bối cảnh về sau, hắn càng thêm để ý, vẫn là cái thế giới này siêu phàm đường tắt!

"Tại Tát Độc giáo bên trong, chú trọng chính là Vạn Linh sùng bái. . . Bọn hắn đem Linh chia làm ba đẳng cấp, Linh, Đại Linh, Bản Nguyên Linh! Bản Nguyên Linh duy nhất, chỉ có bọn hắn sùng bái 'Đại chủ ' cho rằng là đại chủ linh tính chảy xuôi, ban cho vạn vật chi linh. . ."

"Dù cho cấp thấp nhất Linh" đều có một loại đáng sợ đặc tính —— bất tử bất diệt! Linh vĩnh viễn không cách nào bị tiêu diệt, đây cơ hồ là thiết luật.

"Mà dựa theo Linh không đồng tính chất, lại có thể chia làm Tự Nhiên Linh, vật Linh, Hồn Linh, nguyên tố Linh. . ."

"Tự Nhiên Linh là đủ loại tự nhiên đồ vật, tỉ như cây cối, côn trùng, dã thú. . .

"Vật Linh là đủ loại vật phẩm, tỉ như ngọn nến, trường kiếm. . ."

"Hồn Linh cùng nhân loại có quan hệ, bị cho rằng là người sau khi chết chi Linh, cũng có thể là chỉ có một bộ phận, tỉ như một đôi tay, một chuỗi ruột, một con mắt chờ chút. . .

"Nguyên tố Linh là gió, hỏa, lôi, mưa. ."

"Tát Độc giáo siêu phàm đường tắt, liền là thông qua đủ loại huyết tinh tế tự, lấy lòng mỗ một loại Linh, sau đó đem hắn mang  khiến cho tự thân cùng Linh giao hòa, tăng lên linh tính. . Sau đó liền có thể thi triển đủ loại Tát Độc vu thuật —— dạng này người, được xưng là 'Vu sư!"

"Càng cường đại Linh, càng khó dùng mang, đòi hỏi tế phẩm cũng càng nhiều. . Tên này Tát Độc Vu sư, mang chính là một vị 'Hồn Linh" thuộc về Linh bên trong yếu kém người. . ."

"Trong truyền thuyết, tại càng bắc phương, có ở tại trong tháp cao đặc thù nhân loại. . Bọn hắn chuyên nghiên cứu một chút nguyên tố Linh, đã có thể hình thành mười điểm hoàn thiện phong ấn. . Có thể rút ra nguyên tố Linh lực lượng, dễ dàng thi triển đủ loại nguyên tố pháp thuật, tự xưng pháp sư!"

"Linh. . . Bất tử bất diệt? !"

Đối với Phương Tinh mà nói, hắn để ý nhất, đương nhiên là cái này.

Bất tử bất diệt!

Này loại đặc tính, đơn giản có thể làm nhà khoa học đầu trọc!

Ô ô!

Làm Tát Độc Vu sư sau khi chết, thi thể của hắn như cũ tại run rẩy.

Thậm chí, tứ chi bắt đầu dùng trái với lẽ thường góc độ vặn vẹo, giống như một đầu phản xếp con nhện, miệng càng ngoác càng lớn.

Tại Phương Tinh tinh thần dị lực bên trong, tên này Vu sư lưng đeo Bối Hậu Linh, đã hoàn toàn dung nhập thân thể của hắn.

"Hoàn toàn chính xác. . Mặc dù này chủng linh bị ta võ đạo ý chí khắc chế, nhưng nó vừa rồi hoàn toàn chính xác chết rồi sống lại. . . . Hoặc là nói, căn bản không chết!"

"Không, đây không phải Linh, mà là một loại nào đó Tà Thần ô nhiễm sản phẩm. . Bởi vậy mới có thể bị ta võ đạo ý chí khắc chế."

"Thế nhưng. . Cũng sẽ không bị hoàn toàn hủy diệt, liền rất kỳ quái. ."

Phương Tinh dù sao cũng là sinh viên đại học, tri thức mặt mười điểm phong phú.

Hắn ngẫm nghĩ một thoáng, mơ hồ ra kết luận: "Mặc dù lực lượng tương đối yếu kém. . . Nhưng lực lượng vị cách rất cao? ! Bởi vậy mới xuất hiện này loại hiện tượng quỷ dị?"

"Nếu như cái gọi là Bản Nguyên Linh thật chính là hết thảy đầu nguồn, vậy nó, không, hắn chẳng lẽ là một vị Vực Ngoại Tà Thần?"Dùng Tà Thần vị cách gia trì, ta mặc dù có thể tuỳ tiện xua tan này chút ô nhiễm, lại không cách nào tiêu diệt hắn bản chất. . Thoạt nhìn liền là trình độ nào đó bất tử bất diệt?"

Phương Tinh một bên suy nghĩ, một bên duỗi ra chân, dẫm ở thi biến Shaman Vu Sư.

"Mong muốn nghiệm chứng một chút lời cũng là đơn giản. . . Ta kỳ thật cũng có một chút vị cách, thậm chí địa vị vẫn rất cao. ."

Hắn sờ lên mi tâm.

Trước đó, hắn đem Đại Nhật Như Lai Chú lá gan đến cấp bậc đại sư, ngưng tụ mặt trời thần tính, hóa thành mặt trời xá lợi.

Tại Tà Thần hệ thống bên trong, ủng có thần tính, đều là Tà Thần dòng dõi!

Luận vị cách, so sánh với vị quyến tộc đều muốn cao một chút.

Thậm chí, một chút thượng vị người điều khiển mạnh mẽ dòng dõi, có thể cùng nhỏ yếu hạ vị người điều khiển chống lại!

Vừa nghĩ đến đây, hắn đè lên mi tâm.

Mặt trời xá lợi hào quang vạn trượng, từng đạo đạo quang sáng chói hạ xuống, đem Tát Độc Vu sư trong cơ thể Bối Hậu Linh trói buộc.

Cái kia một vệt sáng bao phủ mà quay về, rơi vào Phương Tinh mi tâm, Đại Nhật Như Lai Chú chầm chậm vận chuyển, giống như dâng lên một tòa Đại Nhật Dung Lô, đang không ngừng luyện hóa nội bộ Bối Hậu Linh.

Ừm

Một loại mặc dù gian nan, nhưng tựa như đang không ngừng nghiền nát, nhấm nuốt thức ăn, làm cho tốt hơn tiêu hóa cảm giác truyền đến.

Phương Tinh cảm giác tự thân mặt trời xá lợi phảng phất nuốt ăn cái gì vật đại bổ, liền Đại Nhật Như Lai Chú độ thuần thục cũng bắt đầu dâng lên.

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 33/400(đại sư) 】.

"Quả nhiên là rất mạnh Tà Thần ô nhiễm. . . Vị cách tương đối cao, nhưng cũng không có thần tính.

Hắn cúi đầu xuống, liền gặp được Shaman Vu Sư thi thể đã triệt để biến đến cứng đờ, thậm chí tại rất nhanh hư thối, trừ cái đó ra không có cái khác dị dạng.

Một con kia bất tử bất diệt Bối Hậu Linh, tựa hồ đại khái là thật đã chết rồi. .

"Rất không tệ nhiên liệu."

Phương Tinh thở dài, quay người đi ra giáo đường.

Đối với cái gọi là phát sáng giáo đình, hắn kỳ thật còn thật cảm thấy hứng thú.

Đáng tiếc vị kia thần bộc đã bị làm thành cơ thể người nghệ thuật, cũng không ai có khả năng cùng hắn nghiên cứu thảo luận một thoáng.

Lúc này, hắn phát hiện một đám người vây quanh một tên mập đi tới.

Cầm đầu mập mạp sinh đến trắng tinh, mặt mũi hiền lành, có một đầu màu nâu tóc, ăn mặc một thân thượng hạng vải vóc quần áo.

Hắn trông thấy Phương Tinh, trên mặt lúc này hiện ra vẻ tươi cười: "Đường xa mà đến quý khách a, cảm tạ ngươi vì chúng ta thôn giải trừ một cái uy hiếp. . . Ta là Ba Y, này mảnh thôn Lãnh Chúa, mời ngươi hưởng dụng mật ong cùng bánh mì trắng."

Hắn phủi tay, một tên người làm liền giơ trên khay trước.

Nữ bộc này ăn mặc mười điểm thô ráp, bộ ngực cũng là tương đối đầy đặn, tại trong tay nàng trên khay để đó vài miếng bánh mì trắng, còn có một đĩa nhỏ mật ong.

Thôn dân chung quanh thấy cảnh này, đều không tự giác nuốt nước miếng.

Bọn hắn thường ngày có thể ăn trộn lẫn lấy không ít mảnh gỗ vụn cùng trấu cám, cứng đến nỗi có thể làm cục gạch bánh mì đen cũng không tệ rồi.

Bánh mì trắng là khó có thể tưởng tượng xa xỉ.

Lại càng không cần phải nói, còn có mật ong ngọt ngào.

"Đây là làm khách khứa quyền lợi sao?"

Phương Tinh thấy cảnh này, bỗng nhiên cười.

Ở khu vực này phía trên, Lãnh Chúa thỉnh khách nhân ăn bánh mì, muối ăn, hoặc là mật ong. . Ngụ ý ký kết khế ước, hai bên đều có riêng phần mình nghĩa vụ cùng quyền lợi.

"Đúng vậy, nguyện chúng ta không cần đao binh gặp nhau."

Ba Y lão gia cất cao giọng nói.

Phương Tinh nhìn ra được, hắn có chút khẩn trương.

Hắn cười cười, cầm lấy một khối bánh mì trắng trám một chút mật ong, ăn một miếng, sau đó lông mày liền nhíu lại.

Cũng không phải hạ độc, mà là mùi vị quả thực.

So với sau này đi qua cải tiến, gia nhập đại lượng trứng gà, bơ, xốp thơm ngọt bánh gatô, bánh mì trắng chỉ có thể nói miễn cưỡng có thể ăn mà thôi.

Ai. . Nơi này sức sản xuất, cùng tiền thế tây phương thời Trung cổ không sai biệt lắm. .

Phương Tinh ăn một miếng về sau, cảm giác Ba Y lão gia rõ ràng buông lỏng rất nhiều chỉ nghe đối phương nói: "Đường xa mà đến khách nhân a. . . Không biết ngươi đêm nay còn có chỗ nghỉ ngơi? Nếu như không có  có thể đi chỗ ở của ta."

"Mời đi!"

Phương Tinh gật gật đầu, đi theo Ba Y lão gia đi vào đối phương 'Biệt thự' .

Nói là biệt thự, kỳ thật cũng là mấy gian thoạt nhìn coi như không tệ phòng ở, .

Ba Y lão gia một bộ chủ nhà hiền lành tư thái, còn vì Phương Tinh giới thiệu thê tử của hắn, nhi nữ. . . . Sau đó liền mệnh lệnh mấy cái đầu bếp nữ đi chuẩn bị bữa tối.

Ban đêm ngọn nến là khá đắt đỏ đồ vật, bởi vậy bọn hắn lựa chọn tại hắc ám buông xuống trước đó dùng cơm.

Phương Tinh nhìn một chút trên bàn, phát hiện thức ăn cũng là, chỉ có rau quả canh, bánh mì trắng, mứt hoa quả. . . Ở giữa nhất thì là một mực gà nướng, vẫn là Ba Y cố ý phân phó thêm.

Hắn bưng chén lên, thấy bên trong có chút vẩn đục rượu nho, hơi uống một ngụm.

Cũng may bây giờ hắn võ đạo đại thành, dạ dày uyển như cương thiết, dù cho ăn sống tảng đá đều có thể tiêu hóa.

Cũng có thể không ăn không uống, căn bản không gì kiêng kỵ.

"Ta nghe nói. . . Thôn phụ cận có Lộc Thủ Tinh du đãng?"

Phương Tinh bưng chén rượu lên, tùy ý chập chờn bên trong đỏ thẫm tửu dịch, mở miệng hỏi.

Ba Y lão gia đang xem lấy hai đứa con dùng cơm, nghe vậy trong tay dao nĩa một chầu: "Đúng vậy a. Đáng sợ Lộc Thủ Tinh, nó ưa thích tại hoang dã du đãng, đã lấy đi mấy cái thợ săn sinh mệnh. . . Thần bộc đối với nó thúc thủ vô sách, may mắn đã bị Tát Độc Vu sư giải quyết. . . . Ai, ta cũng là vì thôn, mới không thể không hướng cái kia tà ác Tát Độc Vu sư khuất phục. ."

Dựa theo Tát Độc giáo phân chia, Lộc Thủ Tinh hẳn là thuộc về Tự Nhiên Linh ' đồng thời tại 'Linh cái này cấp độ ở trong thuộc về khá mạnh người.

"Ta nghe nói. . Cái này Tát Độc Vu sư, còn có một cái theo chủ, gọi là 'Môn Ba Tát?" Phương Tinh giống như thuận miệng đặt câu hỏi.

"Cái này. . Chúng ta chưa nghe nói qua." Ba Y lão gia trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc.

"Há, dạng này a."

Phương Tinh không có hỏi nhiều, vùi đầu cắt đứt gà tây, ăn cơm tối xong về sau, liền bắt đầu nghỉ ngơi.

Ba Y lão gia nhà phòng khách hết sức nhỏ hẹp, có một cái giường gỗ.

Ân, tại đại bộ phận thôn dân đều ngủ đống cỏ khô thời điểm, có một cái giường đã là cấp cao hưởng thụ lấy.

Trong lòng của hắn chửi bậy, trực tiếp ngồi xếp bằng, dùng tĩnh toạ thay thế giấc ngủ.

Thùng thùng!

Lúc ban đêm, một tràng tiếng gõ cửa vang lên..