Chương 198: Phục Đô (cầu nguyệt phiếu) 

Chương 198: Phục Đô (cầu nguyệt phiếu) 

"Người nào?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Là ta, Ba Y lão gia nữ bộc Mã Nhã!"

Một giọng bé gái từ sau cửa truyền ra.

"Vào đi."

Phương Tinh yên lặng một thoáng, vẫn là mở miệng.

Cửa phòng mở ra, một cái thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, tràn ngập sức sống thanh xuân nữ bộc đi đến.

"Là Ba Y nhường ngươi tới sao?"

Phương Tinh theo miệng hỏi.

"Đúng. . Không, là ta tự nguyện."

Mã Nhã nhìn Phương Tinh khuôn mặt anh tuấn, tựa hồ lấy dũng khí: "Ta muốn đem nhất vật trân quý đưa cho ngươi, mà không phải tùy tiện bị cái nào lão gia cho lấy đi. . ."

Phương Tinh nghe, không khỏi yên lặng.

Tại một mảnh trên lãnh địa, Lãnh Chúa có được cơ hồ vô hạn quyền lực.

Tỉ như xú danh chiêu lấy sơ dạ quyền, còn có tùy ý chế định hình pháp, thậm chí thu thuế quyền lực.

Một chút hiếm thấy Lãnh Chúa thậm chí quy định đi ngang qua thương đội rơi trên mặt đất thương phẩm đều là thuộc về mình.

Trừ cái đó ra, kết hôn thuế, giày thuế, thảo thuế, gà vịt thuế. . Đủ loại tìm kế thuế vụ đều là như thường.

Ở cái thế giới này, thì càng khủng bố hơn.

Có khả năng tùy tiện dùng tế tự một cái nào đó Linh danh nghĩa, liền đem thích hợp 'Tế phẩm đưa lên tế đàn, thậm chí vận dụng tư hình, lấy đi đủ loại khí quan. .

"Tạ ơn, nhưng không cần. . ."

Phương Tinh trong lòng mặc dù thương tiếc, nhưng ánh mắt của hắn đã sớm bị Tu Tiên giới đủ loại tiên tử, thời đại vũ trụ đủ loại trên mạng đỏ nuôi kén ăn, có lẽ cái này Mã Nhã là trong thôn đại bộ phận tiểu tử tình nhân trong mộng, nhưng đối với hắn mà nói, cùng những cái kia thô ráp thức ăn một dạng, quả thực khó mà ngoạm ăn.

Mã Nhã trong mắt lập tức trữ đầy nước mắt, quay người lại chạy ra ngoài.

"Ai. . . Lại đả thương một vị vô tri lòng của thiếu nữ a. ."

Phương Tinh không hiểu cảm giác nếu như lúc này trong tay lại vân vê một đóa hoa hồng, sẽ trở nên hết sức hợp với tình hình: "Có lẽ. . Không phải cái gì vô tri thiếu nữ."

Thư phòng.

Trân quý ngọn nến chậm rãi thiêu đốt lên, mang đến ấm áp hào quang.

"Lão gia!"

Mã Nhã nơm nớp lo sợ đứng tại Ba Y lão gia trước mặt: "Hắn. . . Hắn cự tuyệt."

"Dùng vẻ đẹp của ngươi, hắn vậy mà lại cự tuyệt."

Ba Y lão gia nhìn Mã Nhã, vẻ mặt bỗng nhiên có một cái chớp mắt biến đến dữ tợn: "Tới!"

Mã Nhã lúc này nằm rạp trên mặt đất, tốt như chó bò lên đến dưới bàn sách. .

Một lát sau.

Ba Y lão gia thở ra một hơi dài: "Ngày mai. . Ngươi đi quét dọn phòng ngủ, đem tóc của hắn mang tới."

Mã Nhã đầu theo dưới đáy bàn nhô ra, nhẹ nhàng gật đầu.

Chờ đến vị này nữ bộc rời đi về sau, Ba Y vẻ mặt lập tức biến đến u ám: "Mặc dù người máu huyết thích hợp nhất, nhưng tóc miễn cưỡng cũng được, hi vọng Đại vu sư không muốn trách cứ ta. . ."

. . Hôm sau, bữa sáng bàn.

Phương Tinh tùy ý cầm quả táo, tinh thần dị lực khoách tán ra.

Hắn thấy nữ bộc tại trên giường của mình tìm kiếm, rốt cuộc tìm được mấy cọng lông phát, cầm lấy đi giao cho Ba Y. Ba Y lão gia lập tức đi tới chuồng ngựa, nhường mã phu dắt tới chuồng ngựa bên trong duy nhất ngựa, cưỡi lên về sau liền một ngựa nhanh chóng đi.

"Cái này dẫn đường không sai.

Nhìn thấy một màn này, khóe miệng của hắn hơi hơi ngoắc ra một cái, nhìn về phía đối diện trung niên nữ tử: "Vị phu nhân này. . Bữa sáng về sau, ta cũng nên cáo từ."

"Khách nhân chuẩn bị đi nơi nào?"

Ba Y phu nhân có chút hiếu kỳ.

"Ta là một vị tới từ phương xa tha hương người, hẳn là sẽ ở các nơi lang thang đi."

Phương Tinh nhìn một chút Ba Y hai đứa bé.

Một nam một nữ này đều đẹp đẽ đến như là búp bê, mới bốn năm tuổi, tràn đầy ngây thơ cùng trẻ thơ.

Hắn sờ lên nữ hài đầu, cùng nhà này người cáo biệt, hướng về Ba Y rời đi phương hướng mà đi.

Ba Y cưỡi ngựa chạy như điên nửa ngày, liền gặp được một chỗ thành nhỏ.

Hắn lách qua thành nhỏ, đi vào thành trì rìa một chỗ trang viên.

"Còn mời bẩm báo, Ba Y có chuyện quan trọng, cầu kiến vĩ đại Môn Ba Tát Đại Vu!"

Ba Y đi vào trang viên cửa chính, trên mặt chất đầy nịnh nọt nụ cười, cửa đối diện một bên một tên đang đánh ngáp người hầu nói.

Người làm này làn da hơi đen, trên đầu đâm đầy bẩn biện.

Nghe vậy, dùng con ngươi lườm Ba Y liếc mắt.

Chỉ một cái liếc mắt, Ba Y hô hấp liền cơ hồ đình trệ, bởi vì người làm này trong đôi mắt không có con ngươi, chỉ có một mảnh tròng trắng mắt!

"Chờ lấy!"

Cũng may chẳng qua là mấy giây về sau, người hầu con mắt liền khôi phục như thường, đi vào trang viên.

Không đến bao lâu, hắn đi ra: "Ba Y. . Tôn quý Môn Ba Tát Đại Vu đồng ý thỉnh cầu của ngươi, này là đối ngươi ban ân. .

"Đúng, đúng. ."

Ba Y cúi đầu khom lưng, lại đi trong tay người làm nhét vào một mai kim tệ.

Này kim tệ tạo hình cổ lão, là năm đó Quang Minh đế quốc rèn đúc, phía trên ảnh chân dung sớm đã mơ hồ, nhưng này mảy may không tổn hại Hoàng Kim giá trị.

Nhìn thấy này một mai kim tệ, người hầu trong mắt hiện ra vẻ hài lòng: "Đi vào đi. . ."

Ba Y lão gia trong mắt lóe lên một tia thịt đau, vội vàng bước nhanh đi vào trang viên, đi vào một căn phòng bên ngoài.

Đủ loại có tiếng huân hương lập tức tràn ngập mũi của hắn khang.

"Tiến đến!"

Hắn cung kính đứng nửa giờ, mới nghe được một tiếng nói già nua từ trong phòng vang lên.

Ba Y khom người, đi vào phòng, lập tức thấy từng đầu ngũ thải ban lan tơ lụa tùy ý treo mà xuống.

Tại gian phòng bốn nơi hẻo lánh đều đốt lư hương, có đủ loại mùi thơm theo bên trong thoát ra.

Một tên gầy như que củi lão giả, đang ăn mặc tơ lụa quần áo, ngồi tại một tấm thảm lông cừu lên.

"Ba Y, gặp qua cao quý Môn Ba Tát Đại vu sư. . ." Ba Y vội vàng quỳ xuống, đi một cái cùng loại đầu rạp xuống đất đại lễ.

"Ba Y. . Quạ đen nói cho ta biết, Bách Bác La đã chết."

Môn Ba Tát Vu sư mở miệng, thanh âm bên trong nghe không ra hỉ nộ, Ba Y nhưng trong lòng là phát lạnh, vội vàng nói: "Là một cái người xứ khác, dùng ác độc thủ đoạn ám hại Bách Bác La Vu sư. . . Ta đã lấy được tên kia người xứ khác lông tóc, làm nguyền rủa nương tựa. .

"Không đủ." Môn Ba Tát Lão Vu sư lắc đầu: "Ngươi phải nhớ kỹ, thế gian chỉ có đại chủ, sẽ cứu vớt tất cả mọi người. . . Ngươi muốn đem chính mình hết thảy, bao quát huyết nhục của ngươi, thê tử, nhi nữ, thổ địa, của cải. . Tất cả đều hiến cho đại chủ!

"Đúng, hết thảy chỉ có đại chủ. . Lần sau ta liền mang theo thê tử của ta đến đây bái phỏng." Ba Y thanh âm khàn giọng.

"Sát hại Vu sư người, ắt gặp đến đại chủ nguyền rủa!

Môn Ba Tát đứng người lên, trong đôi mắt có loại loại ác độc cùng tàn nhẫn chi sắc lững lờ trôi chảy qua: "Ta muốn đem cái kia người xứ khác luyện chế thành Phục Đô thi  khiến cho hắn hồn vĩnh viễn giam cầm tại thi thể bên trong, nhìn xem chính mình từng ngày hư thối, còn muốn vì ta làm việc. . .

Ba Y lão gia không khỏi cảm giác lưng một hồi ác hàn.

Hắn nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Môn Ba Tát, đi vào trong phòng.

Trong này có một cái mật thất nhỏ, chỉ chọn lấy một cây ngọn nến, tản mát ra xanh biếc hào quang.

Ba Y chợt thấy trong bóng tối hiện ra một khỏa chết không nhắm mắt đầu, lập tức giật nảy mình. Đợi đến lui lại mấy bước, mới phát hiện đó là một con lợn rừng đầu.

To lớn lợn rừng đầu được bày tại trên tế đàn, mặc cho hắn máu tươi chảy xuôi, bổ sung trắng xám đàn tòa phía trên vết khắc.

Môn Ba Tát Vu sư cầm lấy bên hông một đầu màu đen áo da, mở ra về sau một cỗ rượu mùi vị của nước liền xông ra.

Đây là Khổ Ngả rượu, Vu sư rượu.

Hắn uống một hớp, theo trên thân từng cái trong túi áo móc ra giấy, sáp, vải, rơm rạ các loại vật phẩm, già nua giống như chân gà tay cầm lại dị thường linh xảo, dùng chúng nó làm ra một đầu đen kịt búp bê.

Tóc

Môn Ba Tát bỗng nhiên mở miệng.

Ba Y lão gia một cái giật mình, cảm giác trong bóng tối tựa hồ có vô số con mắt đang đang dòm ngó chính mình, liền vội vàng đem một cái nhỏ bọc giấy đưa tới.

Môn Ba Tát mở ra về sau, đem vài cọng tóc lẫn vào búp bê bên trong, lại dùng dây đỏ đem búp bê gắt gao trói buộc.

"Đại chủ a. . . Xin hàng hạ ngài uy năng, trừng trị này bất kính Vu sư chi người xứ khác. ."

Môn Ba Tát ngay từ đầu thanh âm còn mười phân rõ ràng, tiếp theo liền dần dần biến đến mơ hồ, giống như có hai người đè lên nhau mở miệng, thanh âm cực kỳ mơ hồ, mang theo phức tạp khó đọc chú ngữ.

Trên tế đàn, đủ loại hương phân mùi vị hỗn hợp  khiến cho Ba Y cảm giác một con kia lợn rừng đầu giống như sống lại một dạng, hướng hắn lộ ra một cái tràn ngập trào phúng ý vị nụ cười.

"Ta nguyền rủa ngươi!"

Đột nhiên!

Môn Ba Tát một bên trong miệng niệm tụng lấy chú ngữ, một bên rút ra một cây đen kịt châm, đâm vào búp bê lá gan vị trí đưa.

"A a!"

Ba Y lão gia bỗng nhiên cảm giác mình bụng truyền đến một hồi nỗi đau xé rách tim gan.

Hắn kêu thảm, trên mặt đất quay cuồng, từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi.

Tại máu tươi bên trong, tựa hồ còn pha tạp vào nội tạng mảnh vỡ!

"Cái này. . Ta. . Ta bị nguyền rủa rồi?"

Ba Y lão gia nhìn về phía Môn Ba Tát: "Đại vu sư. . . Cứu. . Cứu ta. . . Ta nguyện ý đem nửa cái thôn lãnh địa đều đưa cho ngươi. . ."

"Ngớ ngẩn, đồ đần độn. . Ngươi cái này so heo còn xuẩn đầu. . . Vậy mà lại bị người thay thế tóc."

Môn Ba Tát nhìn Ba Y, hung dữ chửi mắng hai câu về sau, rồi lại hiện ra một cái kỳ dị biểu lộ: "Dâng hiến của ngươi, ta tiếp nhận, ta sẽ để cho ngươi vì chính mình báo thù. . Thê tử của ngươi, con gái của ngươi. . . Thì đều ứng hiến cho ta!"

Không

Ba Y lão gia tại thời khắc này, trên mặt cuối cùng tràn ngập hối hận, đáng tiếc đã đã quá muộn.

Hắn yết hầu cổ động, đã nói không nên lời một câu đầy đủ ngữ.

Thậm chí nương theo lấy thời gian trôi qua, trên mặt biểu lộ dần dần biến đến đờ đẫn, ngốc trệ. . . Nếu như không phải con ngươi còn tại chuyển động, cơ hồ làm người coi là đây là một bộ tử thi!

Môn Ba Tát niệm tụng xong chú ngữ, tiến lên đẩy ra Ba Y miệng, đem đủ loại vật kỳ quái nhét đi vào.

Ở trong đó đã có không biết tên thuốc bột, cũng có còn sống con nhện, con rết chờ chút. . .

Đến cuối cùng, Môn Ba Tát thậm chí vây quanh Ba Y, nhảy lên kỳ dị vũ đạo.

Chỉ gặp hắn thân thể vặn vẹo, làm ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi động tác, tại thân thể kịch liệt run run bên trong, trên mặt giống như đeo khuôn mặt phổ, bỗng nhiên tựa như đổi một người!

Không, không phải người, mà là 'Ác Linh!

Này Ác Linh có nhân loại ngũ quan, một đầu màu tím đen đầu lưỡi từ trong miệng bắn ra, càng ngày càng dài, tựa như một con rắn độc, cắn một cái tại Ba Y cổ vị trí.

Một cỗ nồng đậm ô nhiễm hiển hiện, mượn nhờ cái này nghi thức, đem Ba Y triệt để nhuộm dần.

Một lát sau, Môn Ba Tát Đại vu sư khôi phục lại, vừa lau mặt bàng, lại biến thành cái kia gầy như que củi lão nhân.

Hắn dò xét một phiên Ba Y, gật gật đầu, lại lắc đầu: "Chẳng qua là vội vàng đẩy nhanh tốc độ Phục Đô thi, so ra kém những cái kia chân chính hao phí lớn khí lực. Đi thôi, đi tìm tới cừu nhân của ngươi!"

Nương theo lấy Môn Ba Tát lời nói, Ba Y Phục Đô thi thể hình lui lại mấy bước, ẩn vào trong bóng tối, dần dần biến mất không còn tăm tích. ..