Chương 199: Thập Tự trảm 

Chương 199: Thập Tự trảm 

"Người xứ khác. . ."

Môn Ba Tát Vu sư bước đi thong thả mấy bước, già nua gương mặt phía trên hiện ra một tia vẻ âm tàn: "Nói không chừng. . . Đồng dạng là vì tranh đoạt tín ngưỡng tới, bằng không vì cái gì vừa đến đã giết Vu sư?"

"Một cái Ba Y hoàn toàn chính xác không đủ."

Hắn tới đến tế đàn trước đó, đem đầu heo vung đi, phân phó vài câu.

Không đến bao lâu, hai tên tráng hán giơ lên một đầu to lớn đầu hươu, đi vào trong mật thất.

Này đầu hươu hẳn là đến từ một đầu Hùng Lộc, hắn Lộc Giác phân nhánh, giống như đỉnh đầu vương miện, lộ ra hết sức mỹ lệ.

Lúc này, nó thay thế nguyên bản đầu heo, rơi vào tế đàn ở giữa.

Môn Ba Tát nắm lên một nắm đất nhưỡng, rượu tại trên tế đàn: "Tự nhiên chi tinh linh. . . Lộc Thủ Tinh. . Ta dùng máu tươi cung phụng ngươi, ta dùng người Hồn Linh cung phụng ngươi, ta dùng thổ cùng nước cung phụng ngươi. . ."

Hắn nâng lên một cái tô, ở bên trong đổ đầy thanh thủy.

Xuyên thấu qua thanh thủy, loáng thoáng có khả năng thấy một vùng tăm tối rừng cây.

Trong sương mù dày đặc, tựa hồ có một đạo nhân thân đầu hươu cái bóng, đầu của nó bên trên to lớn Lộc Giác hết sức dễ thấy.

"Ta kêu gọi ngươi. . Dọc theo Phục Đô thi chỉ dẫn, đi đánh giết tự nhiên chi địch!"

Tại Tát Độc giáo bên trong, có chuyên môn nghi thức  có thể thông qua cống phẩm, hấp dẫn hoang dã chi Linh ra tay, vì bọn họ diệt trừ kẻ địch.

Đương nhiên, này trên bản chất cùng dùng thịt tươi dẫn dụ mãnh hổ không hề có sự khác biệt.

Không cẩn thận, liền có khả năng cắn trả tự thân, mười phần nguy hiểm.

Bất quá, Môn Ba Tát là Đại vu sư, đối với như thế nào khu sử Lộc Thủ Tinh có kinh nghiệm phong phú.

Trước đó, liền là hắn cố ý đem Lộc Thủ Tinh dẫn tới Ba Y thôn nhỏ phụ cận, trước gây ra hỗn loạn, lại thừa loạn nhường Tát Độc giáo Vu sư thượng vị!

Đây là Ba Y lão gia cũng không biết bí mật!

Ừm

Lúc này Phương Tinh, còn tại đi đường.

Bỗng nhiên, hắn dừng bước lại, trên mặt hiện ra như nghĩ tới cái gì: "Ta lưu lại tinh thần lạc ấn, bị tẩy sạch. . Là bị phát hiện rồi? Vẫn phải chết?"

Khai phá tinh thần dị lực về sau, võ giả liền có loại loại không thể tưởng tượng nổi chi năng.

Nghe nói cổ đại võ học Tông Sư có thể ngàn dặm tỏa hồn, cách xa ngàn dặm đều tinh chuẩn tìm người, kỳ thật liền là trước đó tại trên người đối phương lưu lại tinh thần lạc ấn.

Phương Tinh đối phó Ba Y, tự nhiên là thủ đoạn giống nhau.

Sớm tại tối hôm qua hắn cũng cảm giác không đúng, thế là dùng Ba Y tóc của mình, làm cho đối phương gieo gió gặt bão.

Tại hắn tinh thần dị lực ảnh hưởng phía dưới, Ba Y căn bản nhìn không ra sơ hở gì.

"Lạc ấn cuối cùng tan biến địa phương. . . Có thể đi nhìn một chút."

"Bây giờ ta thân phụ Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, dù cho gặp được Tà Thần dòng dõi, chí ít có thể dùng đánh một chưởng lại chạy. . .

"Đồng thời. . Chỉ cần ta không sợ Đại Nhật Như Lai Chú đẳng cấp tăng vọt, một phương thế giới này cũng là có thể hữu hiệu bổ sung thần tính lực lượng."

Trải qua lần trước thôn phệ Bối Hậu Linh thí nghiệm, Phương Tinh biết được bên này đủ loại Linh mặc dù so ra kém đầu kia Bá Hạ tinh hoa bên trong ẩn chứa thần tính lực lượng, nhưng số lượng càng nhiều, cũng có thể bổ sung mặt trời thần tính tiêu hao.

Lại càng không cần phải nói, trước đó hắn thôn phệ chẳng qua là nhỏ yếu nhất một cái Linh, những Đại Linh đó, thậm chí Bản Nguyên Linh, lại nên có hạng gì phì nhiêu cùng mỹ vị?

"Mỹ vị? Không thích hợp. ."

Phương Tinh sờ lên cái trán, có chút im lặng: "Là nhận phương thế giới này ảnh hưởng  khiến cho ta tiềm thức hơi có chếch đi sao?

Lam Tinh võ giả có cực mạnh võ đạo ý chí, cao thâm người thậm chí có khả năng nhìn thẳng Vực Ngoại Tà Thần!

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề, là nhất định phải tin tưởng mình, ngô nhật tam tỉnh ngô thân.

Phương Tinh lúc này chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi, thuận tiện thật tốt phân tích một phiên nội tâm của mình.

Kỳ thật Lam Tinh võ giả gặp được loại tình huống này, có lẽ sẽ lựa chọn tìm bác sĩ tâm lý. . .

Nhưng ta bí mật quá nhiều, rõ ràng không thích hợp. . . Phương Tinh vượt qua một cái sườn núi, bỗng nhiên liền gặp được phía trước có chút huyên náo.

Một đám giống như tên ăn mày, lại giống như sơn dân gia hỏa, đang cầm lấy thảo xiên, côn bổng loại hình vũ khí, tại cướp bóc một chiếc xe ngựa.

Xe ngựa kia thoạt nhìn cũng là tương đối xa hoa, còn khắc rõ quý tộc huy chương, rõ ràng chủ nhân so Ba Y lão gia còn cao quý hơn.

Nhưng lúc này, nương theo lấy hai cái Thủ Hộ kỵ sĩ bị đánh ngã, đám kia giặc cướp hoan hô xông vào thùng xe, đầu tiên đem một tên ba bốn mươi tuổi, ăn mặc màu đen áo choàng ma ma bắt ra tới.

Cái kia ma ma mặc dù che khuất khuôn mặt, nhưng rất nhanh liền bị giật xuống mạng che mặt, sau đó rơi vào trong đám người, truyền đến quần áo xé rách tiếng vang.

"Không. . . Nhường Long đem bọn ngươi đều bắt đi!"

Một cái bi phẫn thanh âm theo trong xe truyền ra, thanh âm chủ nhân hết sức trẻ tuổi, hẳn là đến từ một vị mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ.

Đạp đạp!

Phương Tinh nhiều hứng thú nhìn xem, liền gặp được một con ngựa lao đến.

Trên lưng ngựa kỵ sĩ ăn mặc giáp da, võ kỹ so với trước thủ hộ xe ngựa hai cái kỵ sĩ cao hơn quá nhiều.

Hắn trong tay cầm mang vỏ trường kiếm, chẳng qua là nhẹ nhàng vừa gõ, những nông dân kia thảo xiên, côn bổng liền dùng tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, không ít người máu me đầm đìa, phát ra tiếng kêu thảm:

"Là kỵ sĩ!"

"Chân chính kỵ sĩ, nhanh lên!"

Bọn hắn vứt xuống xuân quang chợt tiết ma ma, cấp tốc mang theo chiến lợi phẩm chạy trốn.

Tên kỵ sĩ kia cũng không có đuổi theo, chẳng qua là thủ hộ lấy thùng xe.

"Tạ ơn ngài, ta là Tác Luân nam tước nhà Sofia. . . Tác Luân gia tộc là Úc Kim Hương đại công tước phong thần, đang muốn tương ứng công tước hiệu triệu, đi tới Hoàng Kim chi thành, tham gia phát sáng giáo đình Thánh nữ chân tuyển. . .

Xe ngựa cửa xe mở ra, theo bên trong đi ra một vị thiếu nữ tóc vàng.

Nàng làn da trắng ngần tinh tế tỉ mỉ, giống như sữa bò, mái tóc màu vàng óng giống như hỏa diễm, con ngươi lại tựa như Sơn Tuyền trong veo  khiến cho người không tự giác liền muốn bình tĩnh trở lại.

Lại thêm ngũ quan xinh xắn, mỹ lệ dung nhan, đích thật là một vị đại mỹ nữ.

"Không cần phải khách khí, làm thủ hộ nhỏ yếu mà chiến, là ta kỵ sĩ châm ngôn."

Kỵ sĩ tao nhã lễ phép trả lời: "Lang thang kỵ sĩ Ốc Nhĩ, hướng ngài thăm hỏi, tiểu thư xinh đẹp!"

"Ốc Nhĩ. . Ngươi hẳn là một vị đã ngưng tụ đấu khí hạt giống mạnh đại kỵ sĩ, vậy mà không có thu hoạch được một vị Phong quân tán thành, ban cho đất phong sao?"

Sofia có chút giật mình.

Kỵ sĩ cũng chia rất nhiều loại, tỉ như nàng hai người hộ vệ kia, kỳ thật liền kỵ sĩ tùy tùng cũng không bằng.

Chân chính kỵ sĩ, nhất định phải tu luyện một môn hô hấp pháp, tiếp theo ngưng tụ đấu khí hạt giống, mới có thể khoác trọng giáp mà chiến, là trên chiến trường một đấu một vạn.

Đối mặt dạng này cỗ máy giết chóc, dù cho bình thường nông dân tạo phản, một ngàn cái đều không phải là một cái kỵ sĩ đối thủ.

"Cũng không phải là như thế, ta chỉ là ưa thích lang thang mà thôi. . .

Ốc Nhĩ trên mặt nổi lên một tia bất cần đời nụ cười, lại tựa hồ ẩn giấu đi sâu lắng bi thương.

Lúc này, bọn hắn thấy một người trẻ tuổi đi tới: "Tốt vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân. ."

Phương Tinh liền là cảm khái một chút, đồng thời đối cái này kỵ sĩ có chút ý nghĩ.

Ân, đổi thành người khác, khẳng định hi vọng cùng mỹ lệ quý tộc tiểu thư phát sinh một điểm gì đó.

Nhưng hắn lại đối này Ốc Nhĩ kỵ sĩ pháp môn tu luyện có chút hứng thú.

Dù sao một phương thế giới này có thể cho hắn, đều cần chính hắn đi thăm dò.

"Ngươi là ai?"

Ốc Nhĩ nhìn về phía Phương Tinh, không hiểu có chút cảnh giác.

"Một cái đi xa người xứ khác."

Phương Tinh dẫn đầu thăm hỏi: "Ngoài ra ta nghĩ học một chút kỵ sĩ kỹ xảo, không biết ngươi có thể hay không dạy ta? Ta có khả năng trả học phí!"

"Ta tu luyện pháp môn, cũng không truyền ra ngoài."

Ốc Nhĩ chuyện đương nhiên cự tuyệt.

Đối với cái này trên đường đột nhiên xuất hiện người, hắn kỳ thật ôm có rất lớn cảnh giác.

"Vậy liền không có biện pháp. . ."

Phương Tinh gãi gãi đầu, đối phương không là người xấu, chính mình nếu là trực tiếp ra tay, đem đối phương đả thương sưu hồn, tựa hồ liền biến thành nhân vật phản diện a.

Mặc dù biến thành nhân vật phản diện cũng không có cái gì, nhưng nếu như mất đi trong lòng nói đức, khẳng định cũng sẽ mất đi trong lòng ranh giới cuối cùng.

Đến lúc đó, Tà Thần ô nhiễm đến lần nữa thời điểm, chính mình liền chưa chắc có như vậy thuần túy võ đạo ý chí.

Được rồi, làm nhiều việc ác kỵ sĩ khẳng định cũng có, đi tìm một cái chính là. . .

Phương Tinh khoát khoát tay, chuẩn bị cáo từ.

Lúc này, Sofia cắn môi, hướng Ốc Nhĩ đưa ra thỉnh cầu: "Mặc dù hết sức mạo muội, nhưng có thể hay không thỉnh Ốc Nhĩ các hạ đưa ta đi gần nhất Đặng Khẳng thành."

"Này là vinh hạnh của ta. ."

Ốc Nhĩ mỉm cười, đáp ứng.

Bỗng nhiên, hắn cùng Phương Tinh đồng loạt nhíu mày, nhìn bốn phía.

Vù vù!

Gió nhẹ thổi qua, đưa tới một cỗ mục nát mùi vị.

Bầu trời tối tăm, tựa hồ lập tức liền muốn đến đưa tay không thấy được năm ngón ban đêm.

"Đây là. . ."

Ốc Nhĩ trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng, một thoáng rút tay ra bên trong thập tự kiếm, ngăn ở xe ngựa trước đó: "Có hoang dã chi Linh du đãng, Sofia tiểu thư, thỉnh đợi tại trong xe, đừng đi ra. .

Hắn lại gãi đầu một cái: "Mạo muội hỏi một câu, các ngươi nam tước có đắc tội người nào sao?"

Ở đây ba người bên trong, vị này quý tộc thiếu nữ hấp dẫn tập kích khả năng lớn nhất.

Đương nhiên, cũng có khả năng liền là đơn thuần vận khí không tốt, đụng phải du đãng hoang dã chi Linh.

Đây là. . . Tà Thần ô nhiễm?

Quả nhiên đời này người, đối với Tà Thần ô nhiễm vận dụng, cũng là xuất thần nhập hóa, thậm chí có mấy phần đăng phong tạo cực mùi vị.

Phương Tinh liếc mắt Ốc Nhĩ.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương cái gọi là 'Đấu khí hạt giống  đồng dạng là một loại Tà Thần ô nhiễm, chẳng qua là đã bị hoàn toàn thuần phục.

Thậm chí, ở trong người tạo ra hoàn toàn mới Tà Thần khí quan cùng tổ chức!

Nếu như bị đại học những cái kia nghiên cứu cuồng biết, khẳng định phải điên. . .

Đặc biệt là Cửu Kiếm học viện. . Nơi này thế giới phát triển, tựa hồ cùng Cửu Kiếm học viện một chút mũi nhọn nghiên cứu có chút cùng loại.

Phương Tinh trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Làm võ giả, hắn có thể tham gia khóa đề tổ tự nhiên không liên quan đến cái gì cao thâm khoa học kỹ thuật, chủ yếu vẫn là nghiên cứu Cổ Võ.

Tỉ như lúc trước hắn tham gia khóa đề tổ, là nghiên cứu thảo luận hai môn cấp S võ học dung hợp khả năng.

Làm nghiên cứu viên, cần muốn đích thân vào tay tu luyện, đồng thời nhằm vào cải tiến đưa ra kiến nghị.

Nghiêm ngặt nói đến, hắn cái này nghiên cứu sinh càng cùng loại với bị nghiên cứu công cụ người.

Đúng lúc này, phía trước trong bóng tối, dần dần đi ra một bóng người.

Đối phương giống như sinh sự sinh, giống như chết không chết, hỗn thân quanh quẩn lấy đáng sợ Tà Thần ô nhiễm, tướng mạo Phương Tinh thế mà còn hết sức quen thuộc.

Là Ba Y. . Hắn bị cải tạo thành thứ quỷ gì?

"Tát Độc giáo Phục Đô thi? !"

Ốc Nhĩ toàn thân bốc cháy lên một tầng hơi mờ đấu khí, các hạng tố chất thân thể đều chiếm được kinh khủng tăng phúc: "Tà ác đồ vật, nên nhận tịnh hóa. . Hào quang Thập Tự trảm!"

Thân hình hắn vội xông, đi vào Ba Y Phục Đô thi trước, thập tự kiếm bên trên dần hiện ra một vệt thánh khiết hào quang.

Giữa không trung, giống như có màu trắng thập tự kiếm quang lóe lên.

Xoẹt xẹt!

Ốc Nhĩ trong tay thập tự kiếm cắt đứt mà xuống, giống như dao nóng cắt cố dầu, đem Ba Y Phục Đô thi theo bên trong một phân thành hai.

Này một bộ Môn Ba Tát hao phí đại lượng tài liệu chế tác Phục Đô thi, lại còn không phát vung uy lực, liền bị chém thành hai mảnh.

Không chỉ có là thân thể đấu khí. . . Chuôi này thập tự kiếm  dựa theo Tát Độc giáo phân chia, hẳn là bị phong ấn Linh" bởi vậy có khả năng trảm cắt tà vật sao?

Phương Tinh thấy cảnh này, trong lòng âm thầm gật đầu: 'Xem ra đời này siêu phàm đường tắt, giống như đều cùng Linh cách không ra quan hệ. . . Có thể khắc chế Tà Thần ô nhiễm, chỉ có Tà Thần ô nhiễm bản thân sao?

"Đây là. . . Thập tự kiếm? ! Thập Tự trảm? !"

Sofia tiểu thư nhìn thấy một màn này, lại là phảng phất gặp được thần tượng: "Các hạ chẳng lẽ là trong truyền thuyết giáo đình Thánh Kỵ Sĩ đoàn bên trong người?" Thiên hạ kỵ sĩ tu luyện pháp rất nhiều.

Nhưng có thể thi triển * hào quang Thập Tự trảm người lại là cực ít!

Đồng thời, mỗi một cái đều là đại danh đỉnh đỉnh, một bộ này kiếm kỹ xuất từ phát sáng giáo đình, là giáo đình dưới trướng nổi danh nhất Thánh Kỵ Sĩ đoàn chi đánh dấu! .

Một cái lang thang đại nhân vật, trên thân khẳng định có chuyện xưa. .

'Còn có một cái ngực to mà không có não quý tộc thiếu nữ. . .

Phương Tinh liếc mắt Ốc Nhĩ, lại liếc mắt Sofia, cảm giác tựa hồ đã sắp muốn tập hợp một cái mạo hiểm chuyện xưa tiêu phối.

"Cẩn thận. . . Phục Đô thi mặc dù tử vong, nhưng chung quanh dị dạng cũng không có cởi ra. . ."

Ốc Nhĩ nhìn vẫn như cũ đêm tối lờ mờ màn, hai tay cầm kiếm, cảnh giác nhìn chăm chú lấy chung quanh.

Bởi vì Phục Đô thi chẳng qua là dưa cải, tiếp xuống mới là tiệc a. . .

Phương Tinh ánh mắt thâm thúy, tựa hồ thấy được trong bóng tối đang ở chậm rãi đi ra bóng người.

Một vệt sáng từ Ốc Nhĩ trong tay thập tự kiếm bên trên toát ra  khiến cho hắn thần sắc khẽ biến: "Có chân chính Tà Linh tới gần. ."

Hắn cái trán không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh, biết mình bội kiếm đi qua thần chúc phúc, có thể báo nguy trước phụ cận mạnh mẽ Tà Linh.

Bây giờ quang mang này, đại biểu cho đến đây Tà Linh vô cùng khinh khủng!

Đã vượt qua hắn ứng đối phạm trù.

'Chủ a. . . Chẳng lẽ ta muốn lại một lần bỏ xuống đã từng trước thần thệ ngôn, một mình đào mệnh sao? Không! Tuyệt không!

Ốc Nhĩ tựa hồ nhớ tới cái gì, thần sắc biến đến kiên định, từ trong ngực lấy ra một cái màu bạc hộp trang sức, mở ra về sau, bên trong là một tầng đen kịt hôi thối dầu trơn.

Hắn cầm lấy một khối tơ lụa khăn tay, cẩn thận cho thập tự kiếm thoa lên kiếm dầu.

"Uy, người xứ khác. . .

Ốc Nhĩ một bên làm lấy trong tay công tác, vừa hướng Phương Tinh hô: "Hiện ở chung quanh vô cùng nguy hiểm, nếu không muốn chết, cũng nhanh chút trở lại xe ngựa bên này. . .

A

Đúng lúc này, một tiếng hét thảm truyền ra.

Là vị kia đi theo Sofia ma ma!

Nàng chẳng biết lúc nào lại bị một đôi Lộc Giác giơ lên cao cao, toàn thân tứ chi bị đâm xuyên, máu tươi không ngừng rơi xuống. .

"Là Lộc Thủ Tinh!"

Bôi lên xong thánh dầu Ốc Nhĩ cũng nhìn thấy trong sương mù như ẩn như hiện Linh.

"Ta ngăn chặn nó, các ngươi đi!"

Hắn đưa tay một vệt, thập tự kiếm thân kiếm vậy mà trực tiếp bốc cháy lên.

Thậm chí, ngọn lửa kia còn không phải bình thường hỏa diễm, trực tiếp xua tan hắc ám  khiến cho nguyên bản sương mù thối lui. . .

"Hào quang Thập Tự trảm!"

Ốc Nhĩ hướng phía Lộc Thủ Tinh bắt đầu công kích.

Hắn trên thực tế rất rõ ràng, chính mình không phải là đối thủ của Lộc Thủ Tinh.

Huống chi, Linh căn bản là không có cách giết chết, không có Thần Mục phối hợp, hắn dù cho có thể trọng thương đối phương, cũng không cách nào đem Linh phong ấn.

Có thể nói, lưu lại liền là một cái kết cục chắc chắn phải chết.

Nhưng vì trong lòng đã từng phát hạ lời thề, hắn vẫn như cũ lựa chọn ngăn tại bình dân trước đó!.