Chương 200: Hạ gục (cầu đặt mua)

Chương 200: Hạ gục (cầu đặt mua)

Ánh sáng!

Trắng noãn hào quang ngưng tụ, tựa như một viên to lớn Thập Tự Giá.

Tại dưới thập tự giá phương, nguyên bản Lộc Thủ Tinh lại là biến mất không còn tăm tích.

"Ta. . . . . Dùng Thánh Linh tên nghĩa!"

Wall trên mặt lại không có chút nào buông lỏng vẻ mặt, một tay cầm thập tự kiếm, một tay nắm trên cổ một chuỗi vòng cổ: "Tà ác. . . . . Lui tán!"

Bốn phía hắc ám tựa hồ nhận trọng kích, hơi lui về phía sau một khoảng cách, nhưng cũng không tan biến. . .

Tương phản!

Mặt đất một hồi nhúc nhích, tiếp theo là đại lượng dây leo phá đất mà lên, giống như mãng xà một dạng quấn quanh hướng mọi người.

Này chút 'Dây leo 'Phía trên tràn đầy gai ngược, mang theo kim là tầm thường màu sắc.

Càng khủng bố hơn chính là, hắn phụ thêm lấy nồng đậm Tà Thần ô nhiễm  khiến cho dù cho Siêu Phàm giả đều chỉ có thể thần tâm bị quản chế, vô pháp làm ra tương ứng phản kháng!

Đạp

Phương Tinh giậm chân một cái, một cỗ kình lực liền theo giày thẩm thấu vào đại địa, đem lòng đất đang ở hội tụ 'Tà Thần khí tức 'Đánh tan.

Nếu như không đánh tan này Tà Thần khí tức, những cái kia dây leo sẽ chỉ cuồn cuộn không dứt.

Hắn tựa ở bên cạnh xe ngựa, thần thái dễ dàng mà thoải mái, cực kỳ giống xem trò vui khách nhân: "Cố gắng lên. . . Lang thang kỵ sĩ, vì chính nghĩa của ngươi rút kiếm a!"

'Druid? Vẫn là Vu sư? Pháp sư?'

Wall trong lòng hơi động, vung vẩy trong tay thập tự kiếm, đem quấn quanh hướng mình dây leo chặt đứt, biết mình nhìn lầm.

Cái này người xứ khác, không phải người bình thường!

'Cũng thế. . . Có thể lang thang đến bây giờ còn không có chết tha hương người, khẳng định có chút bản sự.'

Wall lấy ra một bình thánh thủy, bôi lên chính mình hai mắt.

Trong con ngươi của hắn giống như có quang mang hướng ra phía ngoài thẩm thấu, mượn nhờ này hào quang, hắn nhìn thấu khói đen, thấy được người kia thân đầu hươu Lộc Thủ Tinh!

"Ta tuyên thệ, ta chắc chắn thành kính!"

"Ta tuyên thệ, ta chắc chắn thủ hộ nhỏ yếu!"

"Ta tuyên thệ, ta chắc chắn đánh lui tà ác!"

. . . . .

Wall trong miệng lầm bầm kỵ sĩ châm ngôn, đem thập tự kiếm lưỡi kiếm nhắm ngay bàn tay của mình.

Này lưỡi kiếm mười điểm sắc bén, chẳng qua là nhẹ nhàng hết thảy, liền có máu tươi chảy ra.

Chờ đến máu tươi nhuộm dần lưỡi kiếm về sau, thân hình hắn giống như một đầu cự hùng nhào ra: "Thê hoàng Thập Tự trảm!"

Hưu

Thập Tự Giá hình hào quang tái hiện.

Chỉ bất quá lần này, tại hào quang bên trong, còn mang theo tơ tia huyết sắc.

Này màu đỏ tươi cũng không yêu dã, ngược lại mang theo một điểm dương cương cảm giác.

Huyết hồng thập tự kiếm quang trảm tại Lộc Thủ Tinh trên thân  khiến cho nó thân hình không ngừng lùi lại, hoàn toàn biến mất tại trong hắc ám.

Bạch

Kiếm quang này giống như đồng thời chém ra màn đêm  khiến cho quang minh thẩm thấu mà vào, hiện ra nguyên bản con đường.

"Ca ngợi phát sáng, ca ngợi Thánh Linh. . . . ."

Sofia nhìn thấy một màn này, không khỏi lầm bầm cầu nguyện dâng lên.

"Nhanh lên!"

Wall lại là vừa trừng mắt: "Linh là giết không chết. . . . . Ta chỉ có thể tạm thời bức lui nó, nhưng cùng lúc cũng chọc giận nó. . . ."

Hắn nhìn về phía Phương Tinh: "Ta tới lái xe, vị này tuổi trẻ Druid vẫn là pháp sư, muốn hay không cùng một chỗ?"

"Uốn nắn một thoáng, ta không phải Druid hoặc là pháp sư. . . . . Nghiêm chỉnh mà nói, ta càng giống kỵ sĩ, giống như ngươi lang thang kỵ sĩ. Bất quá vẫn là cảm tạ lời mời của ngươi, tiếp xuống đường đi các ngươi không cần lo lắng, bởi vì. . . . . Ta sẽ ra tay!"

Phương Tinh hiện tại cũng không dùng Kim Đan chuyển hóa pháp lực, liền là một cái thuần túy võ phu.

Nghe vậy mỉm cười  đồng dạng ngồi lên xe ngựa.

Wall không nói thêm gì, rút xuống ngựa roi.

Xe ngựa lập tức tiến lên, không có mấy chục mét về sau, liền thấy một màn kinh người.

Tại hai bên đường trên cây, chẳng biết lúc nào đã xuyên lên một bộ lại một cỗ thi thể.

Bọn hắn bị bày thành hình chữ đại, tứ chi tất cả đều bị chạc cây xuyên qua, máu tươi dọc theo nhánh cây một đường chảy xuôi mà xuống.

"Trời ạ. . . . . Là đám kia hẳn là bị Long mang đi giặc cướp."

Sofia che miệng lại, vẻ mặt có chút tái nhợt.

"Hẳn là bị Long mang đi. . . . . Là có ý gì?"

Phương Tinh có chút kỳ quái hỏi thăm.

"Đây là Úc Kim Hương lĩnh ngạn ngữ, cùng loại 'Phải chết '. . ." Wall nhún nhún vai: "Ngược lại ngươi hiểu như vậy là được rồi. . . Nơi này thành thị gần nhất là Đặng Khẳng thành, nơi đó có phát sáng đại giáo đường, nếu như Lộc Thủ Tinh dám đuổi theo, chúng ta liền liên hợp bên kia Thần Mục, đưa nó phong ấn tại giáo đường dưới đáy."

Phát sáng giáo đình dĩ nhiên cũng nắm giữ siêu phàm lực lượng.

Đồng thời, hắn tấn thăng hệ thống mười phân rõ ràng, theo giá thấp nhất thần bộc, ngụ ý thần chi người hầu, lại đến có thể cảm ngộ thần linh, thi triển Thần thuật Thần Mục. . . Về sau là chủ trì một cái địa khu giáo hội công việc 'Chủ giáo ' lại đến giáo đình trung tâm 'Hồng y giáo chủ ' bọn hắn phần lớn mặc áo bào đen, bởi vậy được xưng là 'Áo đen đại chủ giáo '.

Ở vào một bộ này hệ thống đỉnh điểm, tự nhiên là phát sáng giáo đình 'Giáo Tông ' hắn bị coi là thần ở nhân gian người phát ngôn, gần với thần nhất Linh người. . . . .

"Ta kỳ thật trong lòng có cái nghi vấn. . . . . Phát sáng giáo đình thờ phụng "Thần" cùng Tát Độc giáo thờ phụng 'Đại chủ '. . . . . Là quan hệ như thế nào?"

Phương Tinh tò mò mở miệng.

Kỳ thật hắn càng muốn hỏi một câu, phát sáng thần có phải hay không 'Bản Nguyên Linh '.

Nhưng loại chuyện này, mở miệng liền là mạo phạm.

Dù cho hiện tại, Wall đều giống như có chút muốn đánh hắn ý tứ: "Ngô chủ liền là duy nhất thần. . . . . Còn lại đều là Ngụy Thần."

'Nói cách khác. . . Phát sáng tín đồ ngầm thừa nhận phát sáng thần so đại chủ cao hơn một cấp, làm bản nguyên Linh phía trên tồn tại?'

Trong lòng Phương Tinh gật đầu: "Ta nghe một vị Vu sư nói. . . Phát sáng đã qua đời?"

"Trời ạ, đây là hạng gì khinh nhờn chi ngôn?" Sofia nhịn không được: "Nên nhường long tướng ngươi bắt đi. . . . ."

"Phát sáng chưa bao giờ mất đi. . . . ."

Wall lắc đầu, làm lang thang kỵ sĩ, thoát ly giáo đình kỵ sĩ đoàn về sau, hắn thấy nhiều người, đã sẽ không giống trước đó như vậy ngốc nghếch cuồng nhiệt, nghe được hơi không kém ngôn từ vừa muốn rút kiếm.

Huống chi, bây giờ Lộc Thủ Tinh tùy thời đột kích, bên cạnh này người cũng không biết sâu cạn.

Đương nhiên không thể lại tăng thêm một cái địch nhân mới.

Đến mức trước đó nói cái gì ra tay không ra tay?

Nghe một chút là được rồi!

. . . . .

Ngay tại Lộc Thủ Tinh bị bức lui thời điểm.

Trong trang viên.

Trên tế đàn, nguyên bản đầu hươu đen nhánh trong con ngươi, lập tức chảy xuống hai hàng huyết lệ.

"Phải chết. . . . . Làm sao đột nhiên xuất hiện một cái phát sáng kỵ sĩ? !"

Môn Ba Tát Vu sư già nua gương mặt trở nên vô cùng dữ tợn: "Phát sáng người của giáo đình. . . . . Đều đáng chết! Người tới!"

Hắn trầm giọng vừa quát, phía ngoài người giữ cửa liền đi đến, một đôi mắt đều đều là tròng trắng mắt.

"Đi. . . Chuẩn bị đủ nhiều tế phẩm!"

Môn Ba Tát phân phó một câu, tên này người giữ cửa lập tức đi ra ngoài, không đến bao lâu, trong trang viên liền truyền đến mấy tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhanh, hắn bưng lấy một cái khay đi vào mật thất.

Tại khay phía trên, có một cái đầu người, xương sọ bị xốc lên, cắm vào hai nhánh cây, máu tươi từ mặt người ngũ quan chi bên trong chảy xuôi mà ra.

"Lộc Thủ Tinh. . . . . Thỉnh tiếp nhận ta tế phẩm. . . ."

Môn Ba Tát Vu sư lại bắt đầu nhảy quỷ dị vũ đạo, thân thể bắt đầu dùng trái với cơ học phương thức vặn vẹo, khuôn mặt của hắn cũng bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ biến thành mặt khác khuôn mặt.

Đâm

Một đầu màu tím đen đầu lưỡi giống như rắn thoát ra, nhanh chóng chui vào Mi Lộc đầu bên trong.

Môn Ba Tát Đại vu sư hai mắt trợn trắng, thân thể bắt đầu kịch liệt co quắp, giống như linh hồn xuất khiếu. . . . .

. . . . .

"Đến rồi!"

Trên xe ngựa, Phương Tinh bỗng nhiên mỉm cười.

Ừm

Lại một lát sau, Wall mới hậu tri hậu giác rút ra thập tự kiếm, nhìn thấy trên thân kiếm hào quang, có chút kinh nghi bất định nhìn Phương Tinh liếc mắt.

Bốn phía con đường chẳng biết lúc nào biến đến mông lung, một tầng sương mù không ngừng lan tràn ra.

Theo ven đường trong rừng rậm, Lộc Thủ Tinh lần nữa đi ra.

"Bây giờ có thể xác định, đầu này Tự Nhiên Linh khẳng định là bị người khu sử. . . . .

Phương Tinh đứng người lên, tùy ý duỗi lưng một cái.

Ầm ầm!

Nương theo lấy động tác của hắn, bốn phía giống như có một cái hỏa lô bay lên.

Đại lượng sương trắng bị bốc hơi, liền hắc ám đều bị xua tan, hiện ra bao phủ ở trong sương mù Lộc Thủ Tinh chân thân.

Đó là một tên đầu hươu nhân thân Linh, một thân thân trên lưng vây quanh da thú, Mi Lộc trên đầu mọc ra hai cái lớn sừng.

Này hai cái hình quạt phân nhánh lớn sừng, cơ hồ so với nó thân thể còn lớn hơn.

Lúc này, tại Lộc Giác ở giữa, vẫn còn có một người đầu.

Đầu người này vô cùng già nua, tóc giống như dây thừng, liền buộc lên rất nhiều Lộc Giác phân nhánh  khiến cho hắn giống như một đầu kết lưới con nhện, treo ở Lộc Giác ở giữa.

"Là Tát Độc vu thuật. . . Có Vu sư tại nguyền rủa chúng ta!"

Wall biến sắc.

"Là hướng ta tới."

Phương Tinh bây giờ đã có khả năng khẳng định.

Hắn tại cái kia Vu sư trong trí nhớ, gặp qua này tấm già nua mặt.

Đối phương phải gọi làm Môn Ba Tát, là Tát Độc giáo Đại vu sư.

"Đáng tiếc. . . . . Chỉ đưa tới như thế một người sao?"

Phương Tinh thở dài một tiếng, một điểm kim quang tự thân nổi lên hiện, tiếp theo hóa thành một vòng màu vàng kim mặt trời.

Màu vàng kim mặt trời bao phủ phía dưới, vô số đen kịt dây leo trong nháy mắt hóa thành ngọn lửa!

Không chỉ như thế, này chút ít ngọn lửa màu vàng, thậm chí bao phủ lên Lộc Thủ Tinh.

A

Lộc Thủ Tinh trên đầu chịu lấy đầu người phát ra tiếng kêu thảm, truyền ra Môn Ba Tát thanh âm già nua: "Cái này. . . . . Đây là vị nào Linh năng lực? Người xứ khác. . . . . Ngươi đừng tưởng rằng ngươi thắng. . ."

"Không giết ngươi, tính thế nào thắng?"

Phương Tinh nhẹ nhàng nhảy lên, thân hình liền từ trên xe ngựa đi vào Lộc Thủ Tinh bên người.

Hắn tinh thần dị lực không xa Phất Giới, tựa hồ dọc theo viên này già nua thủ cấp liên hệ, thấy được một chỗ trang viên, thấy được già nua Vu sư, thấy được cái kia chảy ra máu tươi tế đàn. . .

Chết

Phương Tinh nhẹ nhàng nhất chỉ, điểm tại già nua thủ cấp mi tâm.

Hắn võ đạo ý chí cao độ ngưng tụ, giống như một thanh trường mâu, theo tinh thần bên trong tối tăm liên hệ, đi tới trong trang viên.

A

Trong mật thất, bỗng nhiên truyền ra hét thảm một tiếng.

"Đại vu sư! ?"

Người giữ cửa lập tức tiến đến, liền gặp được Đại vu sư thi thể ngã trên mặt đất, cái trán phá vỡ một cái lỗ máu.

"Đại vu sư chết rồi?"

Người giữ cửa biểu lộ có chút kỳ dị, đầu tiên là khó có thể tin, tiếp theo mang theo một tia dữ tợn cùng mừng như điên: "Ha ha. . . . . Ngươi lão gia hỏa này, cuối cùng chết rồi, ta. . . . . Ta có khả năng trở thành mới Đại vu sư!"

Chỉ tiếc, hắn cao hứng quá sớm.

Môn Ba Tát thi thể bỗng nhiên tróc ra tầng tiếp theo mặt nạ, tiếp theo, một đầu màu tím đen đầu lưỡi bỗng nhiên thoát ra, chui vào người giữ cửa miệng.

Người giữ cửa nhất thời ngã trên mặt đất, thân thể không ngừng co quắp.

Mấy giây về sau, hắn một lần nữa bò dậy, sờ lên khuôn mặt của mình: "Cái kia rốt cuộc là ai? Vậy mà. . . . . Vậy mà. . ."

Hồi tưởng lại mới vừa cái kia nhất chỉ, Môn Ba Tát trên mặt liền có khó có thể tin vẻ mặt

Hiển hiện.

Bởi vì tại trong trí nhớ, cái kia một đạo thân ảnh tựa như sống lại, lần nữa đi vào trước mặt hắn, đưa ra cái kia nhất chỉ!

"Không. . . . . Không thể đi muốn. . . . . Không thể hồi ức. . . ."

Ta

Bị đoạt xá người giữ cửa vẻ mặt lúng túng vô cùng, lại khó mà ngăn cản suy nghĩ của mình.

Cuối cùng. . . . .

Ầm

Hắn cái trán đồng dạng hiện ra một cái lỗ máu, hóa thành thi thể ngã trên mặt đất.

Lần này, cũng không có màu tím đen đầu lưỡi xuất hiện.

Tương phản, nương theo lấy thời gian trôi qua, một tầng ăn mòn hắc ám dần dần bao phủ chỉnh tòa trang viên, một đạo mang theo mặt nạ, chỉ có nửa người trên, lồng ngực thoa thuốc màu hình người hiển hiện, bắt đầu ở trong trang viên du đãng, tiến hành không khác biệt giết người.

Đây là Môn Ba Tát sau khi chết, trong cơ thể hắn Linh mất đi trói buộc, bắt đầu gây chuyện. . . . ..