Chương 201: Hô hấp pháp (cầu nguyệt phiếu)

Chương 201: Hô hấp pháp (cầu nguyệt phiếu)

"Lộc Thủ Tinh. . . Thú vị, thú vị!"

Phương Tinh nhìn xem Lộc Thủ Tinh, bên trên sờ sờ, hạ sờ sờ, một bộ hận không thể nghiên cứu một phen bộ dáng.

Trên xe ngựa Wall cùng Sofia đã xem ngây người.

Đặc biệt là Wall!

Hắn là khắc sâu biết được Lộc Thủ Tinh kẻ đáng sợ.

Kết quả, này một đầu Lộc Thủ Tinh vậy mà tại một vòng màu vàng kim vòng sáng phía dưới không thể động đậy, bị lật qua lật lại nghiên cứu?

Đồng thời, trước đó cái kia già nua thủ cấp  đồng dạng làm hắn để ý.

"Cái kia Tát Độc Vu sư?"

Wall tiến lên một bước, mở miệng hỏi thăm.

"Đã chết. . . . . Nếu như hắn chẳng qua là xua đuổi Lộc Thủ Tinh tới, ta còn không có biện pháp quá tốt. . . . . Nhưng thằng ngốc kia vậy mà thông qua nghi thức, đem tự thân cùng Lộc Thủ Tinh ngắn ngủi hòa làm một thể, để đi đến tốt hơn thao túng hiệu quả. . . Vậy cũng đừng trách ta theo liên hệ phản đi qua đánh hắn."

Phương Tinh lắc đầu.

"Đầu này Lộc Thủ Tinh. . . . . Ngươi chẳng qua là tạm thời đưa nó trói buộc. . . . . Nếu như lúc này có cái Thần Mục tại liền tốt. . . . . Thần Mục đối với Linh phong ấn am hiểu nhất."

Wall cảm khái một câu: "Nếu như bỏ mặc Lộc Thủ Tinh, chỉ sợ nó sẽ một mực tại phiến khu vực này du đãng, cho người đi đường mang đến phiền toái. . . . ."

"Không cần lo lắng như vậy."

Phương Tinh sờ lên mi tâm, mặt trời xá lợi hóa thành một vệt sáng, đem Lộc Thủ Tinh hoàn toàn bao phủ.

Tiếp theo. . . . . Hào quang lóe lên.

Nguyên bản Lộc Thủ Tinh liền biến mất không còn tăm tích.

"Phong ấn? Không. . . . ."

Wall nhìn Phương Tinh biểu lộ bỗng nhiên biến đến hết sức kỳ quái: "Ngươi. . . Chẳng lẽ là phát sáng giáo đình Thánh tử?"

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, bên cạnh Sofia gương mặt cũng có chút ửng đỏ.

Mọi người đều biết, phát sáng giáo đình Thánh nữ có nhiều vị, Thánh tử cũng chỉ có một vị, còn thường xuyên trống chỗ, bị coi là thần tại đại địa phía trên hóa thân.

Nếu như nàng tuyển chọn Thánh nữ, cái kia lớn nhất chức trách, liền là phục thị tốt Thánh tử.

"Ta cùng phát sáng giáo đình không có một chút quan hệ."

Phương Tinh lắc đầu: "Hiện tại chúng ta đi nơi nào? Đặng Khẳng thành sao?"

"Được rồi, vẫn là trực tiếp đi Hoàng Kim Chi Thành tốt."

Wall nhìn một chút Sofia: "Vị này quý tộc tiểu thư, ý của ngươi thế nào?"

"Ta đồng ý. . . . . Bất quá khả năng cần phải đi gửi một phong thư, cho nhà nói rõ tình huống."

Sofia do dự nói.

. . . . .

Xe ngựa tiếp tục lên đường.

Phương Tinh cùng Wall ngồi tại phu xe vị trí bên trên.

Lần này, Wall tựa hồ đối với hắn cảnh giác buông xuống rất nhiều: "Người xứ khác. . . . . Thiên phú của ngươi, không, ngươi là Mông Thần ban cho, thiên sinh liền thân cận phát sáng. . . . . Ngươi hẳn là đi phát sáng giáo đình."

"Khụ khụ, loại chuyện đó trước không cần phải nói. . . . . Ngươi kỵ sĩ tu luyện pháp, có thể hay không cho ta xem một thoáng."

Phương Tinh tằng hắng một cái nói.

"Có khả năng!"

Wall suy tư một phiên về sau, bỗng nhiên lộ ra nụ cười: "Ta tu luyện kỵ sĩ pháp, theo hô hấp pháp bắt đầu, mặc dù bên ngoài đều gọi nó 'Thập Tự Hô Hấp Pháp ' nhưng trên thực tế, nội bộ giáo đình xưng hô nó vì 'Thánh Longinus hô hấp pháp '. . . ."

"Thánh · Longinus? Đây chẳng lẽ là giáo hội một vị Thánh Nhân?" Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Đúng vậy, vị này Thánh Nhân sôi nổi tại Quang Minh đế quốc hủy diệt thời kì, là giáo đình kỵ sĩ đoàn người sáng lập. . . . ."

Wall thanh sắc nghiêm túc, giới thiệu một chút thánh · Longinus cuộc đời: "Tại hoàn thành thần linh nhiệm vụ về sau, hắn hóa thành Thánh Nhân, một mực làm bạn tại thần bên người. . . ."

"Bởi vậy, phát sáng giáo đình Thánh Nhân, đều không có tử vong?" Phương Tinh nghe ra một điểm nói bóng gió.

"Thánh Nhân làm sao lại chết?" Wall lắc đầu, giống như nói là một cái lại bình thường bất quá sự thật.

"Tốt, nói hồi trở lại thánh Longinus hô hấp pháp. . . Nó bao quát một loạt động tác, cùng với dược vật, minh tưởng pháp. . . . . Tổng tổng cộng chia làm bốn đại tầng thứ: Ánh sáng nhạt, sơ ánh sáng, tia nắng ban mai, kiêu dương!"

"Có thể cảm ngộ hô hấp pháp, ngưng tụ đấu khí hạt giống, liền tiến vào 'Ánh sáng nhạt 'Cảnh giới. . . Đem đấu khí bồi dưỡng lớn mạnh, bao phủ toàn thân, liền là 'Sơ ánh sáng '. . . . . Ta trước mắt chính là cái này cảnh giới, bởi vậy, đối với 'Tia nắng ban mai ' 'Kiêu dương 'Là trạng thái gì, không được rõ lắm  bất quá, có thể đi vào vào 'Tia nắng ban mai 'Cảnh giới đại kỵ sĩ, hẳn là chỉ có chúng ta đã từng đoàn trưởng. . . . ."

Wall thở dài, giống như trong ngực niệm, lại giống như tại nhớ lại: "Ngoại trừ vị kia thánh Longinus. . . Không có người đem bộ này hô hấp pháp tu luyện tới 'Kiêu dương ' cảnh giới."

"Ngươi cứ như vậy toàn bộ giáo cho ta?"

Phương Tinh nghe Wall giảng giải, thì là hơi kinh ngạc, rõ ràng này người trước đó còn kiên quyết không chịu bộ dáng.

"Ngươi kỵ sĩ đẳng cấp so với ta mạnh hơn. . . Mạnh hơn nhiều lắm."

Wall lắc đầu cười nói: "Dù cho lại nắm giữ một môn hô hấp pháp, cũng chỉ là gánh vác, mà không phải tăng thêm. . . . ."

Kỳ thật, trong lòng của hắn, còn vẫn như cũ vì cái kia một vệt sáng mà rung động: 'Chẳng lẽ. . . . . Cái này là thần chỉ dẫn? Phát sáng đã qua đời, phát sáng lại đến. . . . . Theo ta đi ra kỵ sĩ đoàn bắt đầu, hết thảy đều là thần an bài?'

. . . . .

Mấy ngày sau.

'Luôn cảm giác có chút không hiểu thấu. . .'

Phương Tinh cùng Wall, Sofia một đường đồng hành, cảm giác hai người này đều có chút cổ quái.

Bất quá hắn không có quản nhiều như vậy.

Mấu chốt là thu hoạch được Wall giảng giải cùng tự mình làm mẫu về sau, hắn cuối cùng đối thánh Longinus hô hấp pháp có hoàn toàn hiểu rõ  có thể tu luyện nhập môn.

Nhưng chuyện quái dị phát sinh.

Ở sau đó thời gian bên trong, dù cho Phương Tinh một mực dụng tâm phỏng đoán, nhưng như cũ vô pháp đem môn này hô hấp pháp nhập môn!

Phải biết, hắn cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu chàng trai, mà là Võ Đạo Kim Đan!

Dùng hắn thể phách, khí huyết, tinh thần. . . . . Trên lý luận đã không có cái gì võ học có thể đưa hắn làm khó.

Trừ phi. . . . . Đây cũng không phải là cái gì võ học!

. . .

Trên đường.

Xe ngựa bình ổn tiến lên.

"Tu luyện hô hấp pháp, không phải một sớm một chiều sự tình, năm đó ta làm ba năm kỵ sĩ học đồ, sau này trở thành Cát Nhung kỵ sĩ tùy tùng, trải qua mười ba tràng huyết chiến, cuối cùng tại một lần trên chiến trường cực điểm thăng hoa, ngưng tụ đấu khí của mình chi chủng."

Wall thấy Phương Tinh đang cố gắng, không khỏi an ủi một câu.

"Ta chẳng qua là. . . . . Đang tự hỏi vấn đề."

Phương Tinh mở mắt ra, lắc đầu: "Có quan hệ hô hấp pháp đầu nguồn. . . . . Ngươi cảm thấy, nó là đến từ thể phách người, huyết dịch. . . Vẫn là cái khác đâu?"

"Cái này ta cũng không hiểu, chỉ có thể nói nói chuyện kinh nghiệm của mình. . . . ."

Wall lâm vào trầm tư: "Một lần kia huyết chiến cực kỳ khóc liệt, ta lúc ấy cảm giác mình đều nhanh muốn biến thành người khô, nhưng liền tại sắp ngã xuống một khắc này, ta thấy được. . . Ánh sáng!"

"Phát sáng sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng, nhưng trong lòng thì có chút minh ngộ.

'Bất luận cái gì thế giới, đầu tiên đến cân nhắc siêu phàm nơi phát ra vấn đề. . . . .'

'Chủ Vũ Trụ, lực lượng bắt nguồn từ khoa học kỹ thuật, siêu phàm bắt nguồn từ năng lượng vũ trụ. . . . . Tại Tu Tiên giới thế giới, siêu phàm bắt nguồn từ linh khí. . . . .'

'Nhưng cái thế giới này khác biệt, nó không có linh khí. . . Nó siêu phàm, tựa hồ cũng xây dựng ở một vật phía trên... ... Cái kia chính là Tà Thần ô nhiễm!'

Hắn thở dài, bỗng nhiên hiểu rõ vì sao chính mình vô pháp ngưng tụ 'Đấu khí hạt giống '.

'Này chỉ sợ không phải cái gì đấu khí hạt giống, mà là tà thần chi lực nguồn suối. . . . . Cần tiếp dẫn Tà Thần ô nhiễm tiến vào tự thân, sau đó luyện hóa? Sau đó. . . . . Không ngừng hấp thụ Tà Thần ô nhiễm, luyện hóa thành tự thân siêu phàm lực lượng?'

'Giáo đình đỉnh tiêm hô hấp pháp đều là như thế, hắn hô hấp của nó pháp liền lại càng không cần phải nói. . . . .'

'Dẫn dắt một tia Tà Thần ô nhiễm, làm hạt giống, mới có thể vào môn sao?'

Phương Tinh tâm niệm vừa động, mi tâm mặt trời xá lợi tản mát ra vô biên ánh sáng và nhiệt độ, tại cuồn cuộn xích hồng bên trong, có một tia dây đỏ bị dẫn dắt mà xuống, tiến vào bụng dưới một vị trí nào đó.

'Kỵ sĩ hô hấp pháp vẫn là có chỗ thích hợp, này xây dựng đấu khí chi hải vị trí, liền là một chỗ sát huyệt. . . . .'

'Mặc dù chỉ có một chỗ, nhưng đối chỗ này khiếu huyệt khai phá, lại là đi tại liên bang trước mặt. . . . .'

Tại hắn tinh thần dị lực cảm ứng phía dưới, này một viên điểm sáng năm màu trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một mảnh ngũ quang thập sắc hải dương.

Mà tại trong hải dương, một tia dây đỏ hạ xuống, hóa thành một viên hạt giống.

Hạt giống này giống như một khỏa xích hồng trái tim, nương theo lấy 'Trái tim 'Không ngừng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, liền có từng tia từng sợi đấu khí tràn lan mà ra.

Ở trong quá trình này, Phương Tinh một mực cẩn thận từng li từng tí, chuẩn bị một xảy ra vấn đề liền tán công.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, này một luồng đấu khí mặc dù tính chất dữ dằn, lại bị hắn tuỳ tiện chưởng khống.

Bởi vì hắn lựa chọn làm 'Đấu khí hạt giống ' Tà Thần ô nhiễm, cũng không đến từ cái thế giới này, mà là mặt trời xá lợi!

"Vậy mà thật là được rồi?"

Phương Tinh tâm niệm vừa động, nhìn về phía thanh thuộc tính.

Chỉ thấy tại thanh thuộc tính phía dưới cùng, bỗng nhiên thêm ra một nhóm:

【  Thập Tự Hô Hấp Pháp:1/100(nhập môn) 】

. . .

"Nhập môn!"

Không chỉ như thế, Phương Tinh càng là có chút ngạc nhiên thấy, Đại Nhật Như Lai Chú hào quang lóe lên, đem này Thập Tự Hô Hấp Pháp 'Nuốt ' đi vào, mang ý nghĩa 'Thập Tự Hô Hấp Pháp 'Thành cùng Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, phân thân thuật một dạng địa vị, biến thành Đại Nhật Như Lai Chú cấp dưới chuyên mục.

Hắn đẳng cấp cao nhất giai, không thể vượt qua Đại Nhật Như Lai Chú cấp bậc!

"Nhưng là cứ như vậy cũng có chỗ tốt. . . . . Tỉ như có khả năng cho hô hấp pháp trực tiếp thêm điểm, dù sao ta mặt trời xá lợi bên trong, còn giam giữ lấy 'Lộc Thủ Tinh 'Này một phần nhiên liệu đây."

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, nhìn tay phải của mình.

Lúc này, tại hắn trên bàn tay, bỗng nhiên liền có hơn một tia lăng lệ chi ý.

"Cái này. . . . ."

Nhìn thấy một màn này, Wall con mắt không khỏi trợn tròn, cảm giác tự thân thế giới quan đều hứng chịu tới đả kích.

Dù sao, hắn lúc trước vì nhập môn hô hấp pháp, ngưng tụ đấu khí hạt giống có thể nói cửu tử nhất sinh, còn hao tốn tốt thời gian mấy năm.

Nhưng bây giờ, Phương Tinh lúc này mới mấy ngày? Liền vô cùng đơn giản xong rồi.

. . .

Ban đêm.

Trong doanh địa, đống lửa hừng hực.

Phương Tinh nhìn một chút tại bên ngoài gác đêm Wall, tiến vào lều vải, tự mình ngồi xếp bằng.

"Đại Nhật Như Lai Chú. . . Cho ta thêm điểm!"

Hắn trong mi tâm, nguyên bản bị trói buộc tại 'Đại Nhật Dung Lô 'Bên trong Lộc Thủ Tinh kêu thảm một tiếng, hóa thành một đám lửa bó đuốc.

Tùy theo mà đến, thì là từng đạo xích hồng sợi tơ, chui vào vừa mới mở ra tới đấu khí hạt giống 'Bên trong.

Thanh thuộc tính bên trên, đại biểu 'Thập Tự Hô Hấp Pháp ' phù văn một hồi mơ hồ, biến thành ... ... 【  Thập Tự Hô Hấp Pháp:1/100(thuần thục) 】

Đấu khí hạt giống một thoáng bành trướng, phun ra lượng lớn đấu khí, bao trùm Phương Tinh toàn thân.

Chẳng qua là trong chốc lát, hắn liền theo Thập Tự Hô Hấp Pháp 'Ánh sáng nhạt 'Đột phá tới 'Sơ ánh sáng 'Cảnh giới  có thể đem đấu khí vận chuyển toàn thân, thành là chân chính siêu phàm tồn tại!.