Chương 202: Thế giới chân tướng (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 202: Thế giới chân tướng (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Này đấu khí hệ thống mười điểm thô ráp. . . . . Nhưng hẳn là có một chút tiềm lực có thể đào."

Phương Tinh trầm ngâm một phiên, cũng không dừng lại Đại Nhật Như Lai Chú gia trì.

Một con kia 'Lộc Thủ Tinh 'Bùng cháy qua đi tiền lời, tuyệt không vẻn vẹn là tiến lên hắn một cái đấu khí cảnh giới ít như vậy!

Nương theo lấy Thập Tự Hô Hấp Pháp độ thuần thục tăng lên không ngừng, rất nhanh liền đi vào đỉnh phong, sắp đột phá tới "Tinh thông" cấp bậc.

Giai đoạn này cảnh giới, đang hô hấp pháp bên trong bản thân miêu tả, chính là 'Tia nắng ban mai '!

Ầm ầm!

Độ thuần thục thế như chẻ tre trên mặt đất phồng  khiến cho trong lòng Phương Tinh hiện ra vô số liên quan tới sự vận dụng đấu khí chi pháp.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được tự thân đấu khí đơn giản như thực chất hóa, có nghiền ép phổ thông linh mạnh mẽ uy năng!

Càng nhiều biến hóa, lại là tại hắn tinh thần bên trong.

Ánh sáng!

Phương Tinh thấy được một luồng ánh sáng!

Dọc theo này một tia phát sáng, hắn tinh thần vô hạn cất cao, hốt hoảng ở giữa, thấy được một tôn màu trắng tinh, nằm dưới đất nữ tính.

Đối phương dáng người nở nang, không mảnh vải, thuộc về nữ tính đặc thù cao cao nổi lên, liếc mắt liền cho người mẫu tính, thai nghén cảm giác.

Đáng tiếc là. . . . Đây là một cỗ thi thể!

Không chỉ có là một cỗ thi thể, càng là một bộ quanh thân tàn khuyết, thủng trăm ngàn lỗ, mơ hồ rõ ràng vô số tiểu nhân ở hắn trên thi thể tùy ý ra vào, gặm nuốt thi thể!

Tuân theo lấy cái kia một đạo phát sáng, Phương Tinh đi vào mẫu tính chi thi một chỗ, thấy được vài vị tản mát ra thánh khiết hào quang bóng người.

Một người trong đó, mơ hồ cùng hắn Thập Tự Hô Hấp Pháp sinh ra liên hệ.

Này người có một đầu sáng lạn tóc quăn màu vàng kim, con ngươi xanh thẳm như là biển cả, tướng mạo anh tuấn.

Lúc này, đối phương mồm miệng ở giữa lại tựa hồ như tràn ngập mẫu thể máu. . . . .

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Phương Tinh, lộ ra một cái ấm áp lại tàn nhẫn mỉm cười.

. . .

Móa

Wall nghe được trong lều vải truyền đến Phương Tinh chửi mắng, không khỏi nắm chặt trong tay trường kiếm: "Người xứ khác. . . . . Đã xảy ra chuyện gì?"

"Không có việc gì. . . . . Liền là cần tẩy một thoáng con mắt."

Phương Tinh dụi dụi con mắt.

Wall con ngươi hơi co lại, thấy hắn khe hở ở giữa vậy mà như có một luồng đỏ thẫm.

'Thấy được cái không nên nhìn đồ vật. . .'

Phương Tinh tùy ý thanh tẩy một thoáng  ấn xoa huyệt thái dương, cảm giác mình vẫn như cũ có chút đau đầu muốn nứt.

Thanh thuộc tính bên trên, một nhóm toàn tin tức mới hiển hiện:

【  Thập Tự Hô Hấp Pháp:93/200(tinh thông) 】

'Dùng một đầu 'Lộc Thủ Tinh 'Làm đại giá  khiến cho hô hấp của ta pháp trực tiếp tiến vào tinh thông, cũng chính là tia nắng ban mai cảnh giới. . . .'

'Hô hấp pháp thứ tam trọng cảnh giới, vậy mà tựa hồ là cùng hô hấp pháp đầu nguồn sinh ra cộng minh?'

'Ta chỗ đã thấy cái kia gặm ăn mẫu thể người, chẳng lẽ liền là thánh · Longinus? Sáng tạo Thập Tự Hô Hấp Pháp tồn tại? Mạnh là đủ mạnh. . . Có chút thượng vị quyến tộc, thậm chí Tà Thần dòng dõi cảm giác. . . . . Chỉ là có chút tà ác.'

Bị phát sáng giáo đình phong 'Thánh ' một vị tồn tại, kết quả lại là như thế, tự nhiên lệnh Phương Tinh cảm giác cực kì không ổn.

Lại liên tưởng đến cái kia Longinus bên người còn có một đám người. . . . .

"Phát sáng đã qua đời sao?"

Phương Tinh nói nhỏ một tiếng: "Cái thế giới này siêu phàm đường tắt, đều không phải là vật gì tốt. . . . ."

Dù cho đấu khí này loại nhìn như dùng kỵ sĩ bản thân làm căn cơ siêu phàm con đường, kỳ thật đấu khí hạt giống ngưng tụ cũng không thể rời bỏ trong hư không Tà Thần ô nhiễm!

"Này một toàn bộ thế giới, đều bị ô nhiễm. . . . . Hoặc là, đều là một cỗ thi thể?"

"Tất cả nhân loại, Linh. . . . . Bất luận mạnh mẽ vẫn là nhỏ yếu, đều là ký sinh trùng?"

"Chính vì vậy, dù cho trong không khí đều mang theo cực kỳ nhỏ Tà Thần ô nhiễm, dần dà, tại đây bên trong sinh hoạt nhân loại nửa quyến tộc hóa không hề có một chút vấn đề. . . . Không quyến tộc hóa căn bản là không có cách sinh tồn."

"Mà kỵ sĩ ngưng tụ đấu khí hạt giống, then chốt không phải tự thân khí huyết, mà là hấp thu ngoại giới Tà Thần ô nhiễm, hóa thành ban đầu đấu khí hạt giống. . . Đợi đến hạt giống không ngừng lớn mạnh, liền sẽ dần dần cùng 'Đầu nguồn 'Sinh ra liên hệ? Cái kia mấy tôn giáo đình Thánh Nhân, chẳng lẽ đều là Bản Nguyên Linh đẳng cấp?"

Bản Nguyên Linh không cần mang, chỉ cần tín ngưỡng, thông qua đặc biệt nghi thức cùng thủ đoạn, là có thể mượn tới lực lượng!

"Tại Thập Tự Hô Hấp Pháp giai đoạn thứ ba... ... Tia nắng ban mai, liền có thể làm được điểm này, liên hệ bản nguyên."

"Giai đoạn thứ tư... ... Kiêu dương đâu? Trong truyền thuyết, chỉ có Longinus một vị Thánh Nhân luyện thành, trong này khẳng định có vấn đề. . . . . Chẳng lẽ là đem chính mình tu luyện thành thức ăn, chủ động đầu nhập thánh miệng người bên trong?"

"Chân chính 'Kiêu dương ' nên là ở trong người mở ra Tà Thần bản nguyên, chính mình trở thành Thánh Nhân? Hoặc là nói. . . . Thượng vị quyến tộc? Tà Thần dòng dõi?"

Phương Tinh suy tư một lát, nương tựa theo tự thân phong phú tri thức tích lũy, rất nhanh liền đã xác định rất nhiều chuyện.

"Quả nhiên. . . . . Cái thế giới này siêu phàm đường tắt, đều là hố a!"

"Cũng may ta từ vừa mới bắt đầu, liền dùng 'Đại Nhật Như Lai Chú ' ô nhiễm thay thế nguyên bản ô nhiễm, xây dựng đấu khí hạt giống. . . . . Bởi vậy giai đoạn thứ ba mặc dù vẫn là hơi có chút liên hệ, lại cũng không mãnh liệt, càng sẽ không nhận 'Đầu nguồn ' ảnh hưởng. . . ."

"Dù cho tu luyện tới giai đoạn thứ tư, đều chỉ lại biến thành Đại Nhật Như Lai Chú thức ăn. . . . . Không đúng, tu luyện thành thức ăn thật là đáng tiếc, còn không bằng đi bên ngoài đi săn một đầu Linh. . . . Thập Tự Hô Hấp Pháp vẫn là có tiềm lực, dù sao cũng là có thể thành thánh người công pháp. . . . . Bởi vậy chân chính 'Kiêu dương 'Cảnh giới, hẳn là dùng tự thân ý chí, khống chế nguyên bản Tà Thần ô nhiễm, xây dựng hoàn toàn mới 'Đầu nguồn ' tu luyện thành 'Bản Nguyên Linh '!"

Không thể không nói, Phương Tinh đối với cái này vẫn là hơi có chút tâm động.

Bởi vì này Thập Tự Hô Hấp Pháp mười điểm tốc thành, dù sao cũng là 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Dưới trướng hệ liệt  có thể bị bùa này hiệu quả gia trì.

Lại càng không cần phải nói, tại một phương thế giới này tu luyện Tà Thần đấu khí, đơn giản như hổ thêm cánh.

Không nói những cái khác, có cái kia một tôn 'Tái nhợt mẫu thể 'Tồn tại, chỉ cần gặm nuốt hắn máu thịt thi thể, liền có thể thu được liên tục không ngừng 'Năng lượng ' thậm chí là 'Thần tính '.

Tương lai trở thành một tôn Tà Thần dòng dõi, không hề có một chút vấn đề.

Thậm chí, tốc độ sẽ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Tà Thần dòng dõi là có thể so sánh với Võ Thánh thậm chí Võ Thần cường đại tồn tại, đấu khí thành thánh lại có thể đơn giản làm đến điểm này.

'Ta đều có Đại Nhật Như Lai Chú, cũng là một đầu hướng đi Tà Thần con đường. . . . . Chẳng lẽ ta thiên sinh liền cùng Vực Ngoại Tà Thần hữu duyên?'

Phương Tinh sờ lên khóe mắt của mình, có chút bất đắc dĩ.

Hắn bây giờ ngưng tụ mặt trời xá lợi, dù cho nhìn thẳng thượng vị quyến tộc đều không có vấn đề.

Nhưng trước đó khác biệt, hắn không chỉ nhìn thấy được một tôn hư hư thực thực Vực Ngoại Tà Thần thi thể, còn chứng kiến từng con đang tại trưởng thành Tà Thần dòng dõi cùng thượng vị quyến tộc, tự nhiên sẽ lọt vào cắn trả.

Không có bị ô nhiễm đến, đã là hắn võ đạo ý chí cực kỳ cứng cỏi.

"Một phương thế giới này, bất luận Linh, Đại Linh, thậm chí Bản Nguyên Linh. . . . . Đều có duy nhất đầu nguồn, liền là cái kia một tôn 'Tái nhợt mẫu thể '. . . . ."

"Như vậy. . . Ta có thể theo cái thế giới này thu hoạch được cái gì đâu? Vực Ngoại Tà Thần thần tính, quyền hành?"

Phương Tinh ánh mắt u u.

. . .

Hôm sau.

Xe ngựa tiếp tục tiến lên.

Đã qua hơn nửa ngày sau, một tòa thành thị hiện lên ở trước mắt mọi người.

Đó là một tòa nguy nga vĩ ngạn cự thành, hắn tọa lạc tại một đầu to lớn hắc sắc sơn mạch bên cạnh, một con sông lớn theo biên giới thành thị chảy qua, dương phản xạ ánh sáng, một mảnh vàng óng.

"Cuối cùng đã tới. . . . . Úc Kim Hương công tước thành thị... ... Hoàng Kim Chi Thành!"

Wall nhìn thấy một màn này, cuối cùng thở dài một hơi.

Vị kia Tác Luân gia tộc tiểu thư mục đích cuối cùng nhất chính là chỗ này, hắn cuối cùng đem đối phương an toàn đưa đạt.

"Hoàng Kim Chi Thành. . . . . Phụ cận đầu này dãy núi giống như rất nổi danh, gọi là 'Thương Long sơn mạch '?"

Phương Tinh nhưng là đúng thành thị bên cạnh dãy núi càng có hứng thú.

Hắn có thể cảm nhận được tòa rặng núi này thật giống như ẩn núp dung nham, không biết lúc nào liền muốn bùng nổ.

"Đúng thế. . . . . Tòa rặng núi này có thật nhiều liên quan tới Long nghe đồn, không chỉ một thợ săn tuyên bố đã từng thấy qua long ảnh. . . . . Nhưng ngươi ta cũng biết, thế gian không Long!"

Wall nói một phiên có ý riêng lời: ". . . Chỉ có Long Linh! Một đầu 'Đại Linh 'Cấp bậc khủng bố Tà Linh ngủ say tại dãy núi phía dưới, nó đã từng bừa bãi tàn phá một phương, bị giáo đình một vị Thánh Nhân phong ấn. . . . . Nhưng ở phong ấn thời điểm, liền lưu lại một cái tiên đoán, đầu này Long Linh sớm muộn có một ngày sẽ thức tỉnh, lấy lửa giận đốt cháy chỉnh tòa thành thị."

"Trời ạ. . . ." Sofia che miệng lại: "Ta nghĩ đến. . . . . Khi còn bé còn có thật nhiều liên quan tới Ác Long đáng sợ truyền thuyết, nguyên lai đầu nguồn là cái dạng này sao?"

"Đại Linh?"

Phương Tinh lại lộ ra nhiều hứng thú chi sắc, lại lườm dãy núi kia liếc mắt, sau đó cùng theo xe ngựa tiến vào Hoàng Kim Chi Thành.

Hoàng Kim Chi Thành cửa thành rất cao, hiện ra Khải Toàn môn kiểu dáng, đường đi mười điểm rộng lớn  có thể dung nạp năm hai xe ngựa song hành.

Tiến lên một khoảng cách về sau, là có thể thấy một tòa quảng trường.

"Đây là Thánh Mã Lợi Á quảng trường. . . ."

Tác Luân nhà quý tộc tiểu thư một thoáng biến đến tràn đầy phấn khởi dâng lên: "Ta đã từng đến nơi đây chơi qua. . . . . Còn hiểu biết mấy trận phát sáng giáo đình chủ trì thẩm phán, bọn hắn đem 'Nữ vu 'Đầu nhập hình phạt thiêu sống, trực tiếp thiêu chết. . . . . Dùng các nàng Linh hiến tế phát sáng chi chủ. . . . . Có 'Nữ vu 'Thậm chí có thể tại hỏa bên trong kêu rên mười cái đồng hồ cát lúc trở lên. . . ."

Phương Tinh không khỏi bĩu môi.

Mười cái đồng hồ cát lúc đổi một thoáng tiếp cận hai giờ, người bình thường là tuyệt đối vô pháp tại hỏa diễm bên trong sinh long hoạt hổ lâu như vậy, trừ phi. . . . . Là mang Linh Siêu Phàm giả!

"Hỏa diễm, tử hình. . . . . Thậm chí vây xem. . . . Đều là giáo đình nghi thức một bộ phận, đây là một loại phong ấn!"

Wall mở miệng: "Chúng ta mượn nhờ phát sáng chi chủ lực lượng, đem đại bộ phận Tà Linh phong ấn. . . . ."

"Ừm, quảng trường bên trên người rất ít."

Phương Tinh thấy từng con trắng noãn bồ câu hạ xuống, tại quảng trường bên trên tùy ý kiếm ăn, không khỏi nói.

"Ừm? Ta nhớ ra rồi. . . . . Lúc này, thị dân hẳn là đều tại giác đấu trường!"

Sofia tiểu thư nói: "Úc Kim Hương công tước khởi công xây dựng công tước dẫn lên lớn nhất đích giác đấu tràng. . . . . Thường cách một đoạn thời gian liền sẽ mở ra, thị dân chạy theo như vịt. . . . . Quan sát dũng sĩ giác đấu biểu diễn là thượng lưu trong vòng luẩn quẩn lưu hành nhất phong trào, ta đã có đoạn thời gian không có tới, không biết nơi này giác đấu Vương phải chăng còn là Tân Ba Đạt. . . . . Hắn nhưng là được vinh dự 'Dũng sĩ giác đấu chi vương ' mạnh mẽ người, đã có được bảy cái quán quân danh hiệu, đem không biết bao nhiêu dũng sĩ giác đấu linh hồn đưa đi tế tự phát sáng chi chủ. . . ."

Không có sai! Xây dựng giác đấu trường, không chỉ có là Lãnh Chúa, càng là phát sáng giáo đình cần.

Lãnh Chúa thường thường sẽ đem tử hình phạm nhân cùng nô lệ, tù binh đầu nhập giác đấu trường bên trong, làm giác đấu tiêu hao phẩm.

Chỉ cần có thể một mực thắng lợi xuống, trên lý luận liền vĩnh viễn sẽ không nghênh đón tử hình.

Mà trên thực tế, dũng sĩ giác đấu có thể tại giác đấu trường bên trong sống qua một năm coi như mệnh cứng rắn.

Đồng thời, bọn hắn sẽ thỏa thích chém giết, dùng tự thân chết đi, tới lấy lòng người xem cùng thần linh!

Phương Tinh nhìn về phía Wall, phát hiện vị này chính trực kỵ sĩ lâm vào trong trầm mặc, không khỏi ở trong lòng thở dài: "Nhìn tới. . . . . Tại dạng này một cái thế giới bên trong, cho dù là phát sáng giáo đình, vẫn như cũ tránh không được huyết tinh mà điên cuồng màu nền a. . . . ."

"Một cái Vực Ngoại Tà Thần 'Kình Lạc 'Về sau thế giới, đối với Chủ Vũ Trụ Tà Thần nhà nghiên cứu mà nói, có khó có thể tưởng tượng giá trị. . . ."

. . .

Phủ công tước.

Đương nhiệm Úc Kim Hương đại công tước khoảng bốn mươi tuổi, có một đầu rượu tóc dài màu đỏ, giữ lại sợi râu, ngũ quan nhu hòa.

Hắn đứng tại một tòa tháp cao phía trên, từ nơi này có khả năng nhìn ra xa thành thị phần lớn địa phương.

Tỉ như. . . . . Bắt mắt nhất hình tròn giác đấu trường.

Lúc này, thậm chí có khả năng nghe được theo giác đấu trường bên trong truyền đến reo hò.

"Nghe thanh âm này, Tân Ba Đạt lấy được hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong cái thứ tám quán quân đi? Hắn hôm nay xử tử nhiều ít vị dũng sĩ giác đấu? Hai mươi cái? Ba mươi?"

Úc Kim Hương đại công tước có chút hăng hái nói.

Sau lưng hắn cũng không người hầu, chỉ có một tên mặc áo bào xanh, trên cổ mang theo dây leo vòng cổ, cách ăn mặc giống như học giả nhân vật.

Đây là một vị 'Học sĩ ' học sĩ thường thường do gia đình quý tộc thứ tử đảm nhiệm, bọn hắn không có quyền kế thừa, chỉ có thể đi tiến hành kỵ sĩ hoặc là học sĩ tu hành.

Nói chung, đều là ưu tiên lựa chọn kỵ sĩ, không có kỵ sĩ thiên phú mới có thể đi đọc sách, trở thành một tên học thức rộng rãi học giả.

Nếu như danh tiếng đủ lớn, liền lại nhận thượng cấp quý tộc chiêu mộ, từ đó thu hoạch được một phần ổn định thu nhập.

Đến mức đất phong? Đó là đừng nghĩ. . . . . Có thể chuyển chức trở thành quản gia đều coi như không tệ.

Bắt đầu so sánh, như trước vẫn là kỵ sĩ tiềm lực phát triển lớn hơn một chút.

Nhưng này một vị học sĩ, lại rõ ràng cùng những người khác khác biệt.

Hắn ngũ quan phi thường phổ thông, thuộc về dung nhập đám người liền lại khó nhận biết cái chủng loại kia, nhưng một đôi mắt lại sáng ngời có thần, càng tựa hồ để lộ ra một vệt phỉ thúy màu xanh biếc.

"Tân Ba Đạt vừa mới xử tử hắn thứ hai mươi bảy vị đối thủ. . . . . Chắc hẳn huyết tế nhiều như thế, đủ để khiến vị giáo chủ kia đại nhân thấy hài lòng." Học sĩ trả lời như vậy, tựa hồ giác đấu trường bên trong hết thảy đều rõ mồn một trước mắt.

"Phát sáng đã qua đời, giáo đình còn tại. . . . . Tát Độc giáo, học giả lại. . . . . Ta công tước lĩnh chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là không thể loạn!"

Úc Kim Hương đại công tước mở miệng.

Đúng lúc này, một tên người hầu chạy chậm đến lên tháp cao.

Một hơi bò nhiều như vậy bậc thang, hô hấp của hắn lại hết sức cân xứng, không có nửa điểm ồm ồm tình huống, rõ ràng khả năng có được chính thức kỵ sĩ thực lực.

"Công tước các hạ. . . . . Tác Luân gia tộc tiểu thư đã đến, chuẩn bị tham dự giáo đình Thánh nữ tuyển chọn."

Người hầu khom người bẩm báo.

"Tác Luân nhà Sofia sao?" Úc Kim Hương lớn mỉm cười: "Đây chính là một vị mỹ nhân a, nàng đích xác đủ để đảm nhiệm giáo đình Thánh nữ. . . Nếu như trẻ lại hai mươi tuổi, ta làm không tốt sẽ trực tiếp cưới nàng."

Đúng lúc này, bên cạnh học sĩ hai con ngươi bỗng nhiên đều bị xanh biếc chi sắc bao phủ.

Vị này học sĩ vẻ mặt có chút tái nhợt, lui về phía sau mấy bước, cái trán mồ hôi đầm đìa.

Úc Kim Hương công tước thấy này, lập tức phất tay nhường người hầu lui ra: "Ta 'Tiên Tri '. . . . Ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Long. . . Che khuất bầu trời long dực bóng mờ, đem trọn cái Hoàng Kim Chi Thành bao phủ. . . ."

"Nhưng cùng lúc đó, hủy diệt bên trong ẩn chứa hi vọng. . . . . Có thể giải quyết triệt để Long Linh người, đã tới rồi!"

Học sĩ hai mắt vô thần, thân thể như là rút bị kinh phong, nói ra lời tiên đoán của mình..