Chương 203: Khóa đề tổ (cầu đặt mua)

Chương 203: Khóa đề tổ (cầu đặt mua)

Đem Sofia đưa đến phủ công tước về sau, Wall cũng không dừng lại, lựa chọn trực tiếp rời đi.

Rõ ràng, hắn cũng không ham về sau thù lao cùng ban thưởng.

Phương Tinh đồng dạng không quan trọng, hai người tùy ý tìm nhà quán rượu nhỏ, nhường rượu tùy tùng lên hai chén lúa mì đen rượu, nhìn xem trong quán rượu vũ nương vụng về biểu diễn.

Tốt

Wall nhìn xem mấy cái kia quần áo hở hang vũ nương hai mắt tỏa ánh sáng  khiến cho Phương Tinh hoài nghi hắn có phải hay không ban đêm chuẩn bị đi chiếu cố người ta sinh ý.

'Quả nhiên. . . . . Rời khỏi Thánh Kỵ Sĩ đoàn cũng có chỗ tốt, cái kia chính là rốt cuộc không cần cố kỵ tự thân hình ảnh, phẩm đức loại hình, muốn làm cái gì liền làm gì. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, chợt nắm lên Wall thập tự kiếm.

Sặc

Hắn nhẹ nhàng rút ra một đoạn lưỡi kiếm, có thể cảm nhận được trên thân kiếm lạnh lẻo, còn có cái kia tinh mịn căng đầy hoa văn.

"Quả nhiên là một thanh hảo kiếm!"

Hắn không khỏi nhãn tình sáng lên, cảm giác so với cái kia vũ nương tốt đã thấy nhiều.

"Một vị chân chính giáo đình kỵ sĩ, không thể chỉ có hô hấp pháp. . . . . Còn nhất định phải ủng có một bộ có khả năng ngăn trở Tà Linh xâm lấn thần thánh áo giáp, một thanh có thể đối Tà Linh tạo thành tổn thương trường kiếm, cùng với đối phó đủ loại tình huống kiếm dầu. . . .. Bình thường mà nói, giáo đình kỵ sĩ hành động thời điểm, còn nhất định phải phân phối Thần Mục. . . ."

Wall đem lúa mì đen rượu uống một hơi cạn sạch: "Thế nào? Muốn hay không gia nhập phát sáng giáo đình? Ta biết nơi này chủ giáo, hắn là này một mảnh giáo khu thủ lĩnh, cam đoan sẽ không bạc đãi ngươi. . . . ."

'Hiện tại gia nhập phát sáng giáo đình, bắt kịp một chiếc đã phá thuyền có gì khác biệt?'

'Lại càng không cần phải nói, các ngươi giáo đình phong thánh nhóm người kia, không đúng, cái kia một đám 'Bản Nguyên Linh ' thoạt nhìn cũng không giống mặt hàng nào tốt a.'

Phương Tinh ở trong lòng chửi bậy.

Phát sáng giáo đình chỉ thừa nhận 'Phát sáng chi chủ 'Vì duy nhất Chân Thần, mà một chút mạnh mẽ giáo đồ, hoặc là đối giáo hội làm ra kiệt xuất cống hiến người, sau khi chết có khả năng phong 'Thánh ' nhận nhất định sùng bái.

Đơn giản mà nói, liền là tương đương với thiên sứ địa vị.

Một đám thiên sứ đều là Bản Nguyên Linh cấp bậc, phát sáng giáo đình có thể trấn áp Tát Độc giáo chờ một đám tà giáo liền biến thành mười điểm hợp lý sự tình.

'Chẳng qua là. . . . . Các ngươi đều là một cái trên bàn cơm ăn cơm. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh oán thầm, quan sát đến trong tay thập tự kiếm: "Chuôi kiếm này thật là không tệ. . . . So với mang Linh tại tự thân, lựa chọn đem Linh phong ấn tại trường kiếm bên trong, lại lợi dụng Linh tới đối kháng mặt khác Linh. . . . ."

"Những Ngụy Thần đó giáo cũng muốn làm đến điểm này, nhưng bọn hắn không có chúng ta phong ấn kỹ thuật. . . . . Chỉ có thể dùng người, so với tài liệu khác mà nói, người là tốt nhất phong ấn vật dẫn. . . . ."

Wall giống như uống nhiều rượu, nói ra câu này về sau lập tức biến đến yên lặng, tựa hồ nhớ lại cái gì đau lòng chuyện cũ.

Chờ đến uống rượu xong về sau, Wall trực tiếp ôm hai vị vũ nữ vào phòng.

Nhà này quán rượu nhỏ  đồng dạng kinh doanh lữ điếm sinh ý.

"Thận thật tốt. . . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, căn bản chướng mắt này chút dong chi tục phấn, trở lại gian phòng của mình.

Đóng cửa phòng về sau, hắn tiện tay móc ra một tấm bùa chú, kề sát ở cánh cửa về sau.

Lập tức!

Bất luận là sát vách tà âm, vẫn là những cái kia con gián, con rệp, bọ chét. . . . . Đều giống như bị một tầng vô hình cách ngăn ngăn cản, không cách nào lại tiến vào trong phòng bộ.

Tiếp theo, Phương Tinh lại tiện tay nhất chỉ.

Trong phòng, nhiệt độ chợt hạ, đem nguyên bản con rệp bọ chét tươi sống chết cóng.

Hắn miễn cưỡng chỉnh lý ra một sạch sẽ địa phương, ngồi xếp bằng.

Yên lặng vận chuyển một phiên hô hấp pháp, nhận thức Tà Thần đấu khí về sau, hắn gật gật đầu: "Đặt ở chủ thế giới, cũng tính một đầu tiến hóa đường tắt, chẳng qua là có hố mà thôi. . . . Nhưng cũng không lớn."

Dù sao Chủ Vũ Trụ Lam Tinh liên minh cực cường, liền Vực Ngoại Tà Thần đều đánh giết nhiều tôn!

Dùng này chút Tà Thần thi hài vì 'Bản nguyên ' tu luyện chắc chắn tiến bộ thần tốc, nguy hiểm có thể điều khiển.

Thậm chí một đường tu luyện tới 'Bản Nguyên Linh 'Đều không có vấn đề quá lớn, không thế nào lãng phí tài nguyên, tốc độ còn đặc biệt nhanh!

Lóe lên ánh bạc!

Phương Tinh đã trở lại Lam Tinh, Lam Hải khu số 69 biệt thự trong tầng hầm ngầm.

Hắn nhìn một chút cảnh vật chung quanh, gật gật đầu, tiến vào khoang giả lập.

"Chủ nhân, ngươi tốt lâu không đến xem ta."

Lam Tinh xã khu bên trong, một đầu mọc ra màu lam cánh tiểu tinh linh bay tới, trong thần sắc tràn đầy u oán.

"Tiểu Lan, gần nhất có bao nhiêu người liên lạc qua ta? Si trừ không cần thiết, đem cần có nhất quan tâm mấy cái bày ra!"

Phương Tinh nhìn một chút hòm thư, lập tức ra lệnh.

Làm vì trí tuệ nhân tạo, Tiểu Lan nũng nịu phàn nàn chẳng qua là chương trình, làm công cẩu tài là bản chất.

Nghe được mệnh lệnh về sau, lập tức bắt đầu loại bỏ đại lượng thư rác, đem cần Phương Tinh hồi phục trọng điểm thư tín từng cái tiêu xuất.

"Đạo sư, Nhiếp Anh?"

Phương Tinh nhìn xem phía trên nhất một phong bưu kiện, không khỏi thở dài.

Hắn mặc dù thanh nhàn, nhưng không thể cùng xã hội tách rời.

Ít nhất, chính mình đạo sư tìm hắn, khẳng định là không thể khước từ.

Phương Tinh suy nghĩ một chút, phát thông điện thoại.

Không đến bao lâu, một đạo ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn thân ảnh phù hiện ở trước mặt hắn, chính là Nhiếp Anh.

"Đạo sư tốt."

Phương Tinh liền vội vàng hành lễ.

"Ừm. . . . . Ta nghe tiểu Tôn nói, ngươi tương đối lười biếng? Là ghét bỏ khóa đề tổ cho sát khí kết tinh quá ít?"

Nhiếp Anh nói chuyện tương đương trực tiếp.

"Không phải. . . . . Ta chẳng qua là cảm thấy, chính mình yên lặng tu hành khả năng hiệu quả càng tốt hơn."

Phương Tinh liền vội vàng lắc đầu, đồng thời có chút vui mừng.

Nhiếp Anh bình thường vô cùng bận rộn, căn bản không có cơ hội tiếp thấy mình, tình cờ liên lạc cũng là thông qua điện thoại hoặc là hư nghĩ mạng lưới.

Bằng không chính mình có thể hay không giấu diếm được vị này Võ Thánh, còn thật không có nhất định tự tin.

Mặc dù Hứa Tam Dương nói Võ Thánh nhìn không thấu chính mình, nhưng then chốt Nhiếp Anh cũng không phải là bình thường Võ Thánh.

Nhiếp Anh không khỏi yên lặng.

Võ Đạo Kim Đan chính mình tu luyện, trên lý luận cũng có thể thông qua hấp thu năng lượng vũ trụ, chuyển hóa làm thép cương sát khí, bổ sung kinh mạch huyệt khiếu.

Nhưng loại tốc độ này, liền mười điểm cảm động.

"Ngươi chờ chút phát gọi cú điện thoại này, tham gia Tiểu Cổ khóa đề tổ. . . . . Cái này khóa đề tổ đối ngươi tương lai hết sức có chỗ tốt, đồng thời Tiểu Cổ phân chia tài nguyên rất nhiều... Ngươi biểu hiện tốt lời không muốn nói sát khí kết tinh, Thiên Cương thạch cũng có thể. . . . ."

Nhiếp Anh không có nhiều lời, cho một cái phương thức liên lạc về sau liền vội vàng cúp điện thoại.

Ừm

Phương Tinh nhìn một chút cái này phương thức liên lạc, lập tức nhường Tiểu Lan bắt đầu tìm tòi, sau đó liền thấy một đống tư liệu.

"Cổ Đoạn lão sư. . . . . Nghiên cứu đầu đề... ... 《 Như Lai thần chưởng thấp cảnh giới đơn giản hoá 》? Chủ yếu là vì để cho thấp hơn cảnh giới võ giả  có thể học tập Như Lai thần chưởng môn này tuyệt thế võ học? Đích thật là cái cao cấp khóa đề tổ a."

Phương Tinh nhìn, không khỏi yên lặng.

《 Như Lai thần chưởng 》 nhập môn tối thiểu cần Võ Thánh!

Nói cách khác, Cổ Đoạn bản thân liền là một vị Võ Thánh! Có thể tranh thủ được tài nguyên tự nhiên không ít.

Nhiếp Anh an bài như thế, xem như có lòng.

Đồng thời. . . . . Dù cho cái này đầu đề trong thời gian ngắn không có có thành quả, cũng có thể vì Phương Tinh đánh xuống đem tới tu luyện 《 Như Lai thần chưởng 》 nền móng vững chắc!

Tương lai Võ Thánh học tập môn tuyệt học này, nhập môn liền ít đi rất nhiều gian nan hiểm trở.

'Mặc dù Nhiếp Anh không có mang ta ở bên người tự thân dạy dỗ, nhưng đích thật là một vị lão sư tốt. . . . . Còn có Phan Hùng, không có hắn đề cử, ta không có khả năng bái tại phó hiệu trưởng môn hạ. . . . .'

'Phương Tinh gật gật đầu, lại lắc đầu: "Đáng tiếc. . . . . Như Lai thần chưởng, ta sớm liền biết a, cũng tính hoàn thành thấp cảnh giới ưu hóa, mặc dù. . . . . Cái này ưu hóa vô pháp mở rộng chính là.'

Hắn chờ giây lát  dựa theo Nhiếp Anh cho phương thức liên lạc, bấm Cổ Đoạn điện thoại.

"Là Tiểu Phương a. . . . . Nhiếp hiệu trưởng đã nói với ta, ngươi có thời gian tới khóa đề tổ một chuyến, ta cho ngươi bố trí nhiệm vụ."

Cổ Đoạn thanh âm rất trẻ trung: "Con người của ta không chú trọng cái gì quan hệ bám váy, tại khóa đề tổ bên trong liền một điểm, hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng, kết thúc không thành không có cái gì!"

Nghe được, hắn đối với Nhiếp Anh nhét người vẫn có chút oán tức giận.

Bất quá này rất bình thường, trên lý luận tới nói, hắn cùng Nhiếp Anh đều là Võ Thánh, lẫn nhau ở giữa trêu chọc phàn nàn vài câu không tật xấu.

"Đúng, Cổ lão sư, ta nhất định nỗ lực!"

Phương Tinh liên tục gật đầu, cúp máy thông tin về sau, lúc này có chút vẻ u sầu: "Ai. . . . Sầu a."

Hắn bây giờ đã đem bảy mươi hai sát huyệt bổ sung viên mãn, bắt đầu suy nghĩ quán thông cương mạch tu hành.

Dùng 'Thiên Cương khí ' xỏ xuyên qua lục đại sát huyệt  có thể ngưng tụ làm một đầu cương mạch!

Bảy mươi hai sát huyệt, tổng cộng có khả năng ngưng tụ mười hai đầu kinh mạch, cùng truyền thuyết cổ xưa bên trong 'Mười hai kinh mạch chính 'Từng cái đối ứng.

Sát khí kết tinh đã đối với hắn vô dụng.

Nhưng này chút, không thể nói.

Phương Tinh nhường Tiểu Lan tùy ý điều ra một chút Lam Tinh thông tin, một bên xem, một bên suy nghĩ chính mình vấn đề.

"Lam Tinh liên bang mới nhận chức thủ tịch chấp chính quan đã tuyển cử hoàn tất, tuyên thệ nhậm chức... Tuyên bố hắn mới kinh tế chính sách, dùng 'Chấn hưng Lam Tinh 'Làm chủ đề. . . . ."

Trước đó Lam Tinh nhận Tà Thần công kích, an toàn nhất huyễn tượng bị đánh phá, bất động sản hung hăng ngã một đợt  liên đới lấy cái khác sản nghiệp đều lớn chịu ảnh hưởng.

Bởi vậy mới chấp chính quan lên đài, đề chấn kinh tế là rất bình thường.

Phương Tinh lại đi xuống quét mấy hàng, đôi mắt sáng lên: "Hư nghĩ mạng lưới bố cục thu hoạch được nhảy vọt phát triển... Đã tại mỗi một khỏa tinh cầu từ ít bố trí một tòa 'Giả lập đạo quán ' cung cấp khoang giả lập cùng tinh tế network phục vụ. . . . ."

Tinh tế thông tin luôn luôn là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, lại càng không cần phải nói này loại network giả lập.

Nhưng liên bang khoa học kỹ thuật phát triển, quả thực là bạo tạc tính chất nhanh!

Mấy năm trước đó, thi đại học bên trong dùng tới khoang giả lập, Phương Tinh đại học về sau, giả lập kho là có thể network, tiến hành đối chiến.

Lại mấy năm trôi qua, thế mà chủ yếu tinh cầu đều có thể tiến hành network, dù cho một cái tinh cầu chỉ có mấy chục trên trăm đài giả lập kho có thể làm được điểm này, cũng là tương đương chuyện không tầm thường.

"Để ăn mừng giả lập đạo quán tại một viên cuối cùng văn minh tinh cầu bố cục hoàn thành " liên bang 3D vũ trụ công ty 'Chuẩn bị tổ chức một trận 'Tinh tế luận võ giải thi đấu ' dùng chúc mừng giả lập kỹ thuật đột phá... Điều kiện dự thi: Thất cảnh thực lực trở xuống. . . . ."

"Liên bang giả lập khoa học kỹ thuật lại lấy được tiến bộ, bây giờ có khả năng hoàn toàn mô phỏng Võ Đạo Kim Đan uy năng rồi hả?"

Phương Tinh nho nhỏ lấy làm kinh hãi, lại có chút hưng phấn: "Có thể nặc danh tham gia, chỉ cần thắng hơn mấy tràng, ban thưởng dị thường phong phú, liền sát khí kết tinh cùng Thiên Cương thạch đều có. . . . . Còn có cái khác đối Niệm sư, Cơ Giới sư rất hữu dụng vũ trụ kỳ vật?"

Hắn nổi lên một điểm nặc danh tham gia tâm tư, dạng này dù cho về sau bị phát hiện tiến độ tu luyện cực nhanh, đều có thể từ chối đến trận đấu này lên.

Đến mức nặc tên gì chẳng qua là đối với người bình thường mà nói, đối 3D vũ trụ giả định công ty cùng khống chế 'Toàn Tri Chi Não ' liên bang cao tầng liền là chuyện tiếu lâm!

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bây giờ vũ trụ giả định đã có khả năng tiếp nhận lục cảnh Kim Đan, về sau làm không tốt thất cảnh Kim Cương, bát cảnh Võ Thánh đều có thể trực tiếp mô phỏng. . . ."

"Tại ta sinh thời, không thể nói trước có khả năng thấy giả lập Võ Thánh thi đấu? Thậm chí Võ Thần thi đấu? !".