Chương 204: Cảnh giới (cầu nguyệt phiếu)

Chương 204: Cảnh giới (cầu nguyệt phiếu)

"Giới thứ nhất tinh tế luận võ giải thi đấu, tiếp nhận bất luận cái gì thất cảnh thực lực trở xuống tuyển thủ báo danh. . . . . Không hạn nghề nghiệp, không có có tuổi tác yêu cầu, cái này rất khủng bố."

"Có chút võ đạo lục cảnh, đây chính là đợi ở đây cảnh giới không biết bao nhiêu năm, các hạng kỹ nghệ đều mười điểm thuần thục cay độc. . . ."

Phương Tinh nhìn một chút dự thi quy tắc, phát hiện còn rất thích hợp hắn.

Đầu tiên, dự thi địa điểm ngay tại nhà mình, thông qua khoang giả lập lên mạng là được.

Thứ hai, bài vị xác định về sau sẽ ban bố tranh tài thời gian, chính mình chỉ cần nhớ kỹ đến lúc đó hồi trở lại tới tham gia là đủ.

Ngược lại tại cái kia Tà Thần thế giới, bên cạnh mình chỉ có một cái Wall, thật tình huống khẩn cấp, đưa hắn đánh ngất xỉu lại mặc càng đều được.

Thất cảnh trở xuống, liền là võ đạo Kim Cương cảnh trở xuống.

Bây giờ hư nghĩ mạng lưới kỹ thuật hướng tiến lên trước một bước, vừa vặn có khả năng thỏa mãn Võ Đạo Kim Đan mô phỏng.

Nhưng đối với Kim Cương cảnh vẫn còn có chút vấn đề.

'Bất quá cảnh giới Kim Đan, ngắn ngủi bùng nổ Kim Cương chiến lực, hẳn là sẽ không số liệu tràn ra hoặc là dẫn đến BUG... Thật giống như ta đã từng Ngoại Cảnh cảnh giới, lại tu thành Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông, nhưng như cũ có thể đi vào vào giả lập chiến trường một dạng.'

Phương Tinh âm thầm suy tư.

Nói cách khác, bây giờ hư nghĩ mạng lưới, đã có khả năng hoàn toàn tiếp nhận lục cảnh chiến lực bùng nổ, tình cờ đi đến thất cảnh tiêu chuẩn đều không có bao nhiêu vấn đề.

Chỉ cần không phải một mực duy trì lấy thất cảnh số liệu bùng nổ, tạm thời mấy lần hoàn toàn có khả năng tiếp nhận.

Cái này đại biểu cho, khoảng cách thất cảnh chiến lực trạng thái bình thường hóa mô phỏng đã không xa!

Lam Tinh liên bang đủ loại chức nghiệp giả quá nhiều, cũng không thống nhất phân chia.

Bất quá bởi vì võ đạo xem như truyền bá phổ biến nhất, chịu chúng nhiều nhất tiến hóa con đường, bởi vậy cái khác nghề nghiệp đẳng cấp thường thường lựa chọn cùng võ đạo móc nối.

Tỉ như võ đạo tứ cảnh, chính là Võ Đạo Gia, Đảm Phách cảnh giới tứ cảnh chức nghiệp giả!

Có thể cùng Đảm Phách võ giả giao thủ, bất phân thắng phụ Dị Năng giả, là có thể được xưng là 'Tứ cảnh Dị Năng giả '!

Đồng lý, còn có 'Tứ cảnh Cơ Giáp sư ' 'Tứ cảnh Niệm sư '!

Lục cảnh Cơ Giáp sư, Dị Năng giả. . . . . Liền có địch nổi Võ Đạo Kim Đan chiến lực!

Bởi vậy lần này tinh tế luận võ giải thi đấu, hoàn toàn chính xác sẽ có rất nhiều việc vui nhưng nhìn.

Đến Võ Đạo Kim Đan đẳng cấp, thực lực đã tính liên bang trung kiên, nhân số không ít, nhiều kiểu phong phú.

Mặc dù tương lai Võ Thánh chiến, Võ Thần chiến càng thêm cao đoan. . . . . Nhưng đại bộ phận người Liên Bang chưa hẳn nhìn hiểu...

"Võ đạo thất cảnh Kim Cương, bát cảnh Võ Thánh, cửu cảnh Võ Thần. . . . . Đây cũng là cực hạn."

"Nhưng Cơ Giáp sư bên trong, lại có thập cảnh Cơ Giáp sư, thậm chí thập nhất cảnh! ... Nghe đồn rằng, Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng, chính là thập nhất cảnh thần thánh Cơ Giáp sư, vì liên bang mạnh nhất một trong mấy người kia. . . . . Thậm chí theo tinh không lịch nguyên niên một mực sống đến bây giờ. . . . ."

Có thể sinh ra tâm linh chi quang Cơ Giáp sư, tuổi thọ sẽ có được cực lớn kéo dài, hoàn toàn không kém võ đạo kéo dài tuổi thọ, thậm chí nhiều hơn một chút.

"Võ Thần mặc dù cá thể mạnh mẽ, nhưng ở cơ giáp lực phá hoại trước đó, vẫn còn có chút thua chị kém em. . . . . Càng tiếc hận là, bởi vì võ đạo ý chí hoàn toàn dựa vào tự thân, cùng tâm linh chi quang xung đột, dù cho có liên bang nhất công nghệ cao cơ giáp, mặc về sau cực hạn liền là thập cảnh chiến lực... Khó mà đột phá thập nhất cảnh!"

"Võ đạo tiếc nuối, ngay tại ở không có chân chính đỉnh phong. . . . . Nếu như Võ Thần có thể đột phá, tấn thăng Võ Thần phía trên, tương đương với thập cảnh chiến lực, dùng liên bang khoa học kỹ thuật thiết kế cơ giáp, hoàn toàn có thể khiến hắn chiến lực lần nữa bay vụt đến thập nhất cảnh!"

"Như là võ giả có thể tự thân đến thập nhất cảnh, cái kia lại phối hợp khoa học kỹ thuật cơ giáp, nói không chừng có thể có thập nhị cảnh chiến lực. . . . . Có lẽ, liền có thể chung kết Tà Thần tai ương a?"

Đây là Lam Tinh liên bang phần lớn người cách nhìn, Phương Tinh cũng không hiểu biết đúng sai.

Dù sao, Lam Tinh liên bang đối với Vực Ngoại Tà Thần lý giải có hạn, cái gọi là hạ vị người điều khiển, thượng vị người điều khiển phân chia chưa hẳn chuẩn xác.

". . . . . Tà Thần phần lớn không giảng đạo lý, liền thực lực đều là như thế. . . ."

Phương Tinh bây giờ cũng tính cái tư thâm Tà Thần nghiên cứu chuyên gia, ở phương diện này hết sức có quyền lên tiếng.

"Những cái kia tôi tớ, quyến tộc. . . . . Nên vẫn tính chuẩn xác, hạ vị tôi tớ đối ứng tứ cảnh chức nghiệp giả, thượng vị tôi tớ ngũ cảnh, hạ vị quyến tộc lục cảnh, thượng vị quyến tộc có thể ngang hàng thất cảnh chức nghiệp giả. . . . ."

"Nhưng về sau đâu?"

"Thượng vị quyến tộc phía trên, kỳ thật còn có một cái không tính đẳng cấp cấp bậc... ... Tà Thần dòng dõi hoặc là Tà Thần hình chiếu, Tà Thần phân thân!"

Tà Thần dòng dõi có mạnh mẽ, có nhỏ yếu... Người nhỏ yếu một tôn Võ Thánh là có thể giải quyết.

Nếu như là mạnh mẽ Tà Thần dòng dõi, khả năng cần một đám Võ Thần vây quét.

"Đây là giải thích. . . . . Tà Thần dòng dõi thực lực, tại bát cảnh cùng cửu cảnh chức nghiệp giả ở giữa. . . . . Thậm chí trong đó mạnh mẽ người, có thể có thể sánh được thập cảnh chức nghiệp giả!"

"Có hạ vị người điều khiển. . . . . Hẳn là cũng liền là thập cảnh tả hữu, bởi vậy có khả năng bị đánh giết, tỉ như cái kia 'Thôn Tinh · Kgturrem '. . . . ."

"Đến mức 'Nguyệt Thần ' 'Thái Âm 'Này một tôn hư hư thực thực thượng vị người điều khiển, liền cần Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng, thập nhất cảnh thần thánh Cơ Giáp sư cường giả như vậy hợp lại mới có thể đối phó. . . . . Thậm chí, hắn bản thân còn bị chia cắt qua. . . ."

"Nguyệt Thần kỳ thật hết sức suy yếu, không chỉ trạng thái không tốt, còn cùng cái khác Vực Ngoại Tà Thần tranh đấu qua, hắn trạng thái toàn thịnh khả năng có thập nhị cảnh... Dù sao nắm giữ vũ trụ âm tính quyền hành. . . . ."

"Mà dựa theo Tà Thần học, hết thảy Vực Ngoại Tà Thần cũng còn có một cái đầu nguồn, một cái càng cao chiều, càng thượng cấp hơn tồn tại. . . . . Hắn có thể là mạnh thập nhị cảnh, thậm chí Thập Tam Cảnh!"

"Trước mắt có tin nhảm, nghe nói một khi vị này 'Tạo vật chủ 'Thức tỉnh, nhân loại liền sẽ triệt để hủy diệt. . . . . Thậm chí dù cho bây giờ Vực Ngoại Tà Thần, một khi hợp lại, Lam Tinh liên bang đều chỉ có diệt vong một cái xuống tràng, nhưng Vực Ngoại Tà Thần thời khắc cùng điên cuồng làm bạn, thậm chí khả năng tại lẫn nhau chém giết. . . . . Bởi vậy đối Lam Tinh liên bang có địch ý Vực Ngoại Tà Thần, khả năng cũng chỉ là cái kia một đám Vực Ngoại Tà Thần bên trong một bộ phận. . . . ."

Phương Tinh sắc mặt ngưng trọng.

Đây là hết thảy Lam Tinh cư dân trong lòng sâu nhất trầm Mộng Yểm!

Càng đáng sợ chính là, thu hoạch được môn học phái chi chủ bộ phận trí nhớ hắn, biết được tin tức này đại khái suất là thật!

Thật sự có thập nhị cảnh, thậm chí Thập Tam Cảnh Tà Thần!

Những Vực Ngoại Tà Thần đó, cũng không có toàn bộ hợp lại đối phó nhân loại.

Chính vì vậy, môn học phái chi chủ làm nhân loại, mới đối với nhân loại triệt để tuyệt vọng, triệt để đầu nhập Tà Thần ôm ấp.

Đối phương mộng tưởng, hẳn là nhân loại biến thành Tà Thần thế giới bên trong như thế 'Nửa quyến tộc ' thành công gia nhập Tà Thần một phương, thu hoạch được cơ hội sinh tồn.

"Cảnh giới mỗi đến đằng sau, chênh lệch càng là trời cùng đất. . . . ."

"Có lẽ mấy cái nhất cảnh võ giả hợp lại có thể chiến nhị cảnh võ giả, mười cái nhị cảnh hợp lại có thể chiến tam cảnh. . . . ."

"Nhưng mấy chục cái tam cảnh võ giả đều chưa hẳn có thể chiến thắng tứ cảnh Võ Đạo Gia!"

"Này khác loại cách, càng đi về phía sau càng là chỉ số cấp tăng vọt. . . . . Võ Thần cùng Võ Thần phía trên chênh lệch có thể là trời cùng đất. . . . . Thập Tam Cảnh cùng thập nhị cảnh khác nhau càng là khó có thể tưởng tượng, có lẽ Thập Tam Cảnh tồn tại một cái ý niệm trong đầu là có thể xóa bỏ thập nhị cảnh tồn tại, cũng làm cả vũ trụ khởi động lại. . . . ."

. . . . .

Ghi danh về sau, Phương Tinh trở lại Tà Thần thế giới.

Hắn phen này xử lý tiêu hao bất quá mấy canh giờ, dù cho lại ngủ một giấc, bên ngoài Thái Dương đều còn chưa tới giữa trưa.

Wall cái tên kia càng là còn không có rời giường  khiến cho người hoài nghi có phải hay không muốn chết tại vũ nương trên bụng.

"Ở cái thế giới này. . . . . Ta ngoại trừ có thể thu được Tà Thần tài nguyên bên ngoài, mấu chốt nhất, chỉ sợ vẫn là liên quan tới Vực Ngoại Tà Thần bí mật. . . ."

Chủ Vũ Trụ mặc dù có Vực Ngoại Tà Thần thi thể, nhưng không tới phiên hắn tới nghiên cứu.

Huống chi, bản địa có thể là có nghiên cứu Tà Thần 'Tái nhợt mẫu thể ' góp lại người... ... Phát sáng giáo đình tồn tại.

Vị kia 'Phát sáng chi chủ ' vị cách ít nhất tại 'Bản Nguyên Linh 'Phía trên, quả thực làm người ngấp nghé

"Phát sáng giáo đình điển tịch. . . . . Thậm chí là sách cấm. . . . ."

"Cảm giác không quan trọng một cái Wall mặt mũi căn bản vô dụng a. . . . . Trừ phi ta đi làm Giáo Tông, hoặc là đem phát sáng giáo đình diệt đi... Bằng không muốn xem đến phát sáng giáo đình, thậm chí Quang Minh đế quốc sâu nhất vào nghiên cứu, cơ bản không có khả năng. . . ."

Tiến vào bất luận cái gì thế giới, đều muốn sẽ bắt chủ yếu mâu thuẫn.

Vào ngay hôm nay Tinh cần hết thảy đều cùng phát sáng giáo đình có quan hệ, tiếp xuống tự nhiên dùng cái này vì nhiệm vụ chủ yếu.

Trùng hợp, hắn kết giao Thánh kỵ sĩ Wall, thậm chí dự khuyết Thánh nữ Sofia, đều cùng phát sáng giáo đình có rất sâu quan hệ.

"Quan hệ này hẳn là không cái gì dùng. . . . . Cuối cùng vẫn là cần nhờ nắm đấm."

"Võ Đạo Kim Đan đối mặt phát sáng giáo đình, cuối cùng có chút không đủ, kết quả là vẫn là muốn dựa vào ta Đại Nhật Như Lai Chú cùng Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng sao?"

Phương Tinh đi ra khỏi cửa phòng, không định đi ăn điểm tâm cái gì.

Hắn bây giờ có khả năng không ăn không uống, cũng có thể ăn một bữa rất nhiều thức ăn.

Tại Lam Tinh thời điểm, liền đã thật tốt khao qua chính mình.

Ngay tại Phương Tinh sau khi ra cửa, không đến bao lâu, một mặt rã rời, khóe mắt rất nặng Wall đồng dạng ngáp, đi ra khỏi cửa phòng.

"Quả nhiên. . . . . Lang thang kỵ sĩ liền là tốt  có thể không nhận trói buộc."

Wall đang muốn làm điểm bia cùng bánh mì Bồi Căn làm bữa sáng, chỉ nghe thấy một cái trào phúng thanh âm truyền đến.

Hắn ngẩng đầu, thấy Phương Tinh, trên mặt không có một tia thần sắc khác thường: "Làm sao? Người xứ khác. . . . . Chẳng lẽ ngươi đang ghen tỵ ta? Ta tối hôm qua có thể là kiên trì nửa đêm. . . . ."

"Thật có lỗi... Một chút cũng không có nghe được."

Phương Tinh liếc mắt.

"Trời ạ, Thánh Linh làm chứng, ta tối hôm qua thanh âm nửa cái tửu quán đều có thể nghe thấy."

Wall muốn một ly bia, ùng ục ục rót hết hơn phân nửa chén: "Đúng rồi. . . . . Người xứ khác, chẳng lẽ muốn ta như thế một mực xưng hô ngươi, ngươi tựa hồ còn không có đã nói với ta tên của ngươi?"

"Tên chẳng qua là một cái danh hiệu mà thôi, gọi ta người xứ khác có cái gì không được?"

Phương Tinh mỉm cười, tiếp theo nói: "Nếu như nhất định phải có một cái tên, cái kia có thể gọi ta 'Tư Tháp Nhĩ '. . . . ."

"Tư Tháp Nhĩ. . . . . Ngươi có hứng thú hay không, đi bái phỏng phát sáng giáo đình địa khu chủ giáo?"

Wall nhìn Phương Tinh, tầm mắt sáng ngời: "Ngươi hẳn là trêu chọc phải Tát Độc giáo đi? Đây chính là một đám tên phiền toái, nếu như thu hoạch được phát sáng bảo hộ, ngươi đem không sợ hết thảy!"

Hắn vẫn là không có từ bỏ lôi kéo Phương Tinh dự định.

"Sự thật chứng minh, ngươi cũng không có nói phục người thiên phú."

Phương Tinh lắc đầu, bỗng nhiên hỏi thăm: "Bất quá... Nếu như ta gia nhập phát sáng giáo đình, có thể tìm đọc tất cả điển tịch sao? Bao quát những cái kia vi phạm lệnh cấm thư mục?"

"Vậy khẳng định không có khả năng, tri thức bản thân liền ẩn chứa nguy hiểm. . . . . Này chút cấm điển đều là do 'Cấm điển hồng y giáo chủ 'Tự mình dẫn người bảo quản. . . . ."

Wall bản năng lắc đầu.

"Há, ta đây không hứng thú gia nhập. . . .".