Chương 204: Chân tuyển (cầu đặt mua)

Chương 204: Chân tuyển (cầu đặt mua)

Mấy ngày sau.

Hoàng Kim Chi Thành bên trong, cử hành thịnh đại khánh điển.

Nghe nói là để ăn mừng từng vị dự khuyết Thánh nữ đến Úc Kim Hương lĩnh, đồng thời sắp bắt đầu tiến hành Thánh nữ tuyển bạt.

"Bên này Thánh nữ chất lượng, vẫn là thật không tệ. . . ."

Cùng một thời gian, Phương Tinh đứng tại lữ điếm trên ban công, nhìn xem đại lộ bên trên xe hoa du hành.

Từng vị cách ăn mặc trang nhã đoan trang 'Dự khuyết Thánh nữ 'Ngồi tại hoa trên xe, vẻ mặt thành kính mà cao quý.

Càng là dẫn đến vô số thị dân cùng kẻ lang thang huýt sáo.

Sofia đơn giản chụp vào một thân áo bào trắng, nhưng như cũ không tổn hao gì dung nhan của nàng, tại rất nhiều dự khuyết Thánh nữ trung đô tính hạc giữa bầy gà tồn tại.

Phương Tinh nhìn xem một màn này, không khỏi quay đầu đối bên cạnh Wall nói.

"Ngươi đang suy nghĩ gì? Thánh nữ là muốn phục thị thần linh cùng Thánh tử, cần phải gìn giữ trinh tiết. . . ."

Wall hoảng sợ nhìn về phía Phương Tinh.

"Ngươi cho rằng ta cứ như vậy bụng đói ăn quàng sao?"

Phương Tinh im lặng, lôi kéo Wall đi theo xe hoa dạo phố, một đường đi vào Thánh Mã Lợi Á quảng trường.

Tại đây bên trong, sớm đã có lấy phát sáng giáo đường thần bộc, Thần Mục. . . . . Bố trí xong tế đàn.

Bên trên tế đàn, có một con cá, một con lợn, lúc này đều đã bị mở ngực mổ bụng, máu tươi theo tế đàn không ngừng chảy xuống trôi.

Rất nhiều thị dân cùng thần bộc nhóm lại là không cảm thấy kinh ngạc, cung kính nhìn chăm chú lấy một vị thân mặc màu đỏ giáo phục chủ giáo tiến lên.

"Đó là Bemes, Úc Kim Hương giáo khu chủ giáo. . . . . Năm đó ta biết hắn thời điểm, hắn vẫn là một cái mới vừa từ Thần học viện tốt nghiệp thần bộc. . . . ."

Wall hạ giọng: "Thế nào? Hối hận không có?"

Phương Tinh liếc mắt, lười nhác cùng Wall nói chuyện với nhau, tiếp tục xem Bemes.

Vị giáo chủ này trung niên bộ dáng, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, tướng mạo hết sức thô kệch, nhưng thần sắc mười điểm ôn hòa.

Lúc này, hắn đang cầm lấy con cá kia, vì các vị dự khuyết Thánh nữ tiến hành chúc phúc:

"Làm thiên địa sơ khai, biển cả sôi trào, cái kia biển bên trong Leviathan nhấc lên biển động. . . . Đem tai hoạ buông xuống đại địa, chỉ có thần. . . . . Thần cứu vớt hết thảy."

"Ngày thứ hai, thần chém giết Leviathan. . . ."

"Ngày thứ ba, Leviathan huynh trưởng Bối Hi Ma Tư trong sa mạc nhấc lên chấn động, muốn vì nó người thân báo thù... Thần đoán tạo thánh khiết chi kiếm, xé ra Bối Hi Ma Tư phần bụng, lấy ra trái tim của nó. . . . . Sa mạc bởi vậy lắng lại phẫn nộ, đại địa không nữa run rẩy..."

...

"Leviathan?" Phương Tinh lại là nghe được một cái quen thuộc danh từ.

Tại Chủ Vũ Trụ bên trong, cái từ này ngụ ý cự vật, cũng là cùng bên này dịch âm từ rất là tiếp cận.

Này loại tương tự, lại là lệnh hắn nghĩ tới càng nhiều đồ vật.

"Đang dạy điển bên trong, Leviathan cùng Bối Hi Ma Tư đều là chân chính quái vật khổng lồ, thân thể đủ để cùng một khối đại lục cùng so sánh. . . . ."

Wall giải thích nói: "Cá đại biểu Leviathan, ngụ ý hải dương, heo thì đại biểu Bối Hi Ma Tư, ngụ ý đại địa, hai cái này thích hợp nhất trở thành dâng hiến cho thánh khiết người tế sinh. . . . . Thoạt nhìn, Bemes hết sức coi trọng lần này Thánh nữ tuyển bạt a."

Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, đài bên trên hồng y giáo chủ cũng đã cho các vị dự khuyết Thánh nữ chúc phúc hoàn tất.

Ăn mặc hoa lệ áo bào Úc Kim Hương đại công tước hoá trang lên sân khấu.

"Lần này Thánh nữ tuyển bạt, đi qua ta cùng Bemes chủ giáo thương nghị, quyết định dùng 'Trấn an 'Làm chủ đề. . . ."

Úc Kim Hương đại công tước mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hướng Sofia ở bên trong rất nhiều dự khuyết Thánh nữ tuyên bố: "Thương Long sơn mạch lòng đất Long đã táo bạo bất ổn, sắp theo ngủ say bên trong thức tỉnh. . . . . Các vị Thánh nữ ai có thể trấn an, hoặc là phong ấn một con rồng kia Linh, người đó là lần chọn lựa này chân chính Thánh nữ!"

Lời vừa nói ra, hết thảy dự khuyết Thánh nữ sắc mặt cũng thay đổi.

Nếu như không phải Úc Kim Hương chính là là công tước, lại có một đội vệ binh đứng bên người, các nàng làm không tốt đều muốn tức miệng mắng to.

Long

Này tại Úc Kim Hương công tước lĩnh bên trong, liền là khủng bố cùng đáng sợ đại danh từ.

Người bình thường tránh không kịp, ai có thể đi trấn an nó?

Huống chi, tại đủ loại hắc ám đồng thoại bên trong, Long có thể là thích nhất bắt đi công chúa cùng thuần khiết thiếu nữ, mỗi ngày đều muốn ăn một vị công chúa đó a!

Úc Kim Hương đại công tước nụ cười không giảm: "Ta cùng Bemes chủ giáo, sẽ giám sát lần này trấn an. . . . . Mặt khác, các ngươi có khả năng tùy ý đi nhờ người ngoài, phương diện này không có bất kỳ cái gì hạn chế. . . . . Dù sao, hết thảy đều là ý chỉ của thần!"

Đối với chân chính Siêu Phàm giả tới nói, bọn hắn dĩ nhiên biết được thế gian không Long, chỉ có Ác Linh!

Nhưng này Thương Long sơn mạch phía dưới Linh, vị cách đã đến 'Đại Linh 'Cấp bậc, là có thể đồ thành tai hoạ!

Càng là có siêu phàm lực lượng người, càng không muốn đi trêu chọc!

Tại chính thức thần bí giới, có thể mang một vị bình thường 'Linh ' Vu sư, kỳ thật đã là rất mạnh nhân vật.

Dù cho loại tồn tại này, đi đối kháng Đại Linh, cũng chỉ là muốn chết mà thôi.

Sofia tay chân run rẩy, cơ hồ vô ý thức nhìn về phía Phương Tinh cùng Wall.

Lúc này, Bemes chủ giáo cũng nhìn lại, trong đôi mắt mang theo ý cười cùng cổ vũ.

"Đám này nên bị Long bắt đi gia hỏa! Chúng ta bị gài bẫy."

Wall mắng một câu cứt chó: "Xem ra Thương Long sơn mạch phía dưới Long Linh thật không trấn áp được. . . . ."

"Đây là một cái âm mưu, nhưng muốn phá cục rất đơn giản, trực tiếp quay đầu liền đi, rời đi xa xa Hoàng Kim Chi Thành, thậm chí rời đi Úc Kim Hương công tước lĩnh là được rồi. . . . ."

Phương Tinh nhún vai: "Vấn đề là... Ngươi sẽ rời đi sao?"

"Ta sẽ không!"

Wall nắm chặt trong tay thập tự kiếm.

'Cho nên, nhất khó giải vẫn là dương mưu a. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh lắc đầu thở dài: "Đã như vậy... Còn không bằng đi cùng Sofia liên hợp, ít nhất có thể thu được tình báo mới nhất cùng với một điểm trợ giúp."

Hắn lưu lại, chủ yếu vẫn là vì ăn dưa xem kịch.

Chủ yếu liền muốn nhìn một chút nếu như không tự mình ra tay, đây đối với truyện cổ tích bên trong mạo hiểm tổ hợp, có thể hay không đem Long bắt lại?

Ừm

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn về phía cửa thành vị trí.

... .

Lúc này cửa thành vị trí, đang có một nhánh thương đội vào thành.

Thương đội là tại Úc Kim Hương lĩnh làm hết sức cây lâu năm ý 'Sắt chén thương hội ' lĩnh đội cùng giữ cửa binh sĩ đều có chút giao tình.

Đưa mấy cái đồng tệ đi qua về sau, lúc này cười hỏi: "Hôm nay là có cái gì khánh điển sao?"

"Đúng vậy a, cuối cùng muốn bắt đầu tuyển chọn Thánh nữ... Thật là đáng tiếc, nghe nói vị kia vị Thánh nữ đều đẹp đến giống như thiên sứ."

Binh sĩ đội trưởng liếm môi một cái, lộ ra tràn đầy sâu răng nụ cười.

Lĩnh đội gật gật đầu, trở lại trong đội xe, tiến vào một chiếc xe ngựa thùng xe.

Trong xe bộ vậy mà cửa hàng chăn lông, lộ ra mười điểm mềm mại.

Một tên gầy như que củi, trên thân tràn đầy hình xăm lão giả, đang ngồi xếp bằng, trước mặt đen kịt tơ ngỗng trên nệm, để đó một viên thủy tinh cầu.

Tại trong thủy tinh cầu, mơ hồ có thể gặp đến một cái quảng trường, trên đó là đại lượng bóng người, chẳng qua là lộ ra vô cùng mông lung.

Mà những bóng người kia ngũ quan mơ hồ, duy nhất chỗ tương tự, liền là trên mặt đều chảy ra huyết lệ!

Tại những bóng người này ở giữa, thì là một đạo thanh niên bóng người.

"Người xứ khác... Sát hại Môn Ba Tát Đại Vu người xứ khác, bất luận trốn đi nơi nào. . . . .'Đại chủ 'Đều sẽ hạ xuống lửa giận, đưa hắn hủy diệt!"

Gầy như que củi Vu sư thanh âm khàn giọng.

"Tôn quý Priscilla trưởng lão, hết thảy đều sẽ như ý chí của ngài. . . ."

Thương hội lĩnh đội cung kính quỳ sát xuống.

Tát Độc giáo truyền thừa nguyên thủy mà huyết tinh, nội bộ giai tầng không nhiều.

Môn Ba Tát đã tương đương với một phương địa khu chủ giáo nhân vật, mà vị này Priscilla trưởng lão, lại tương đương với phát sáng giáo đình áo đen đại chủ giáo!

Chỉ đang Giáo hoàng dưới một người!

Càng bởi vì Tát Độc giáo bên trong trưởng lão nhân số thưa thớt, kỳ thật Priscilla nên là Tát Độc giáo có quyền thế nhất một trong mấy người.

"Đại chủ nói. . . . . Để cho chúng ta cho tòa thành thị này mang đến tật bệnh, ôn dịch, cùng với tử vong!"

Priscilla lộ ra một cái hồn nhiên nụ cười: "Chỉ có tử vong, đại lượng sinh mệnh trôi qua mới có thể lấy lòng đại chủ. . . . . Làm chỉnh tòa thành thị đều ở vào tử vong khói mù phía dưới lúc, chúng ta mang nữa cứu chủ cùng tin mừng buông xuống, dù cho Úc Kim Hương công tước đều chỉ có thể thần phục, quỳ xuống tới hôn môi ta đi qua thổ địa!"

Thương hội lĩnh đội lập tức cảm giác rùng mình.

Bởi vì vị trưởng lão này thật làm ra được loại sự tình này!

Làm Tát Độc giáo trưởng lão, đối phương trói buộc một đầu 'Đại Linh 'Tại thân.

Đầu này Đại Linh đã từng mang đến vô tận ôn dịch, đại lượng tử vong. . . . . Thậm chí có sùng bái nó Siêu Phàm giả vì nó thành lập một cái nho nhỏ giáo phái, tôn kính nó vì 'Ăn mèo chi thần '!

Chỉ bất quá, làm phát sáng mất đi về sau, ăn mèo chi thần giáo phái ra truyền bá tín ngưỡng, cùng Tát Độc giáo phát sinh va chạm.

Kết quả rất rõ ràng, ăn mèo chi thần giáo đồ bị toàn bộ hiến tế cho đại chủ, thậm chí liền 'Ăn mèo chi thần 'Bản thân đều tại đại chủ trợ giúp dưới, bị Priscilla trưởng lão trói buộc, biến thành của hắn lực lượng chi nguyên!

"Không. . . . . Nhanh! Cho ta. . . . ."

Priscilla đang cười, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên nhất biến: "Cho ta!"

Nét mặt của hắn dữ tợn, bộ mặt cơ bắp run rẩy, vốn cũng không lớn con mắt biến đến càng thêm nhỏ hẹp, có xanh biếc hào quang thoát ra.

Không chỉ như thế, mặt của hắn cũng biến thành hẹp dài, giống như một con chuột lớn, hoặc là nói... ... Nhân thân chuột mặt người: "Cho ta tế phẩm!"

"Đúng đúng!"

Thương hội lĩnh đội lập tức theo bên cạnh trong ngăn tủ lấy ra khay, phía trên là rất nhiều viên thịt.

Đây là dùng mèo thịt vì tài liệu chính, tăng thêm máu người, còn có đủ loại siêu phàm tài liệu chế tác mà thành cống phẩm  có thể áp chế 'Ăn mèo chi thần ' bạo động.

Priscilla nhanh chóng nắm lên một viên viên thịt, nhét vào trong miệng, ăn đến nước chảy ngang.

Một cái, hai cái, ba cái. . . . .

Làm khay bên trong tất cả viên thịt đều biến mất không thấy gì nữa về sau, hắn phát ra dữ tợn mà thanh âm khàn khàn: "Vì cái gì? Vì cái gì không được? Đại chủ a. . . . . Là ngươi tại trừng phạt ta sao?"

Sau một khắc  khiến cho người rùng mình thanh âm theo thùng xe bên trong truyền ra.

Hết thảy trong thương đội người giải tán lập tức.

Hoàng Kim Chi Thành bốn phía, chẳng biết lúc nào nhiều một tầng màu xanh đen sương mù, càng lúc càng nồng nặc, cho đến đem trọn tòa thành thị đều bao quát mà vào.

Tại trong sương mù còn có vô số hắc ảnh trên mặt đất chạy trốn, không ngừng phát ra 'Chi chi ' 'Chi chi ' thanh âm.

Thương Long sơn mạch.

Một chỗ đỉnh núi.

"Bắt đầu!"

Một tên Tát Độc giáo ăn mặc Vu sư thì thào một tiếng: "Nếu như Priscilla trưởng lão có thể áp chế 'Ăn mèo chi Linh ' cái kia cứ dựa theo kế hoạch của hắn tới. . . . . Nhưng hết sức đáng tiếc, hắn khó mà áp chế cái kia máu me đầy đầu tanh tàn nhẫn Đại Linh, cũng chỉ có thể đem tự thân biến thành vận chuyển Đại Linh 'Công cụ '. . . . ."

"Dùng một tòa thành thị, tới vì cái kia người xứ khác chôn cùng, hắn nên thấy tự hào. . . . .".