Chương 205: Long Linh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 205: Long Linh (cầu nguyệt phiếu)

Thanh sương mù màu đen tràn ngập.

Trước hết nhất là cửa thành đám binh sĩ.

Mới vừa rồi còn cùng thương hội lĩnh đội nói cười yến yến binh sĩ đội trưởng bỗng nhiên cảm giác không thích hợp, một màn mũi, đầy tay máu tươi.

Tiếp theo, hắn cảm giác tự thân giống như đầu nhập một cái nào đó hỏa lô: "Nóng quá. . . . . Nóng quá. . . ."

Trên da dẻ của hắn hiện ra cái này đến cái khác nhọt, tựa hồ bên trong còn có mủ vàng dòng máu.

"Ta. . . . . Ta. . . ."

Hắn thấy một người lính khác, đối phương toàn thân làn da một thoáng biến đến tím đen, vậy mà phun ra một ngụm máu tươi, cứ như vậy ngã trên mặt đất, biến thành một cỗ thi thể.

"John chết rồi?"

"Đây là có chuyện gì? Là thần linh tại trừng phạt chúng ta sao?"

Tại đây kinh khủng tử vong phía dưới, điểm này quân kỷ lập tức sụp đổ, không ít binh sĩ cùng mắt thấy thị dân đều điên rồi.

Mà nương theo lấy cái này đến cái khác nhân thân bên trên xuất hiện triệu chứng, một loại kinh khủng càng là trong lòng mọi người lan tràn ra.

"Là Hắc Tử ôn dịch!"

Mãi đến một cái học giả, hắn thê lương tiếng gào, thê lương phá vỡ yên tĩnh, mang đến đáng sợ khủng hoảng.

Hắc Tử ôn dịch!

Đây là thế giới này thảm thiết nhất ôn dịch, dùng phát bệnh cực nhanh, bệnh chết người làn da biến thành đen mà nổi tiếng!

Không ít thương nhân, nông phu không nói một lời, liền hướng thành chạy ra ngoài.

Nhưng lúc này, bọn hắn run sợ phát hiện vô luận chính mình cố gắng như thế nào, đều vô pháp đột phá tầng kia màu xanh đen bình chướng!

Không chỉ như thế, càng là theo xanh đen trong sương mù, leo ra đại lượng mắt đỏ Hắc Mao chuột.

Vô số chuột hội tụ, giống như hình thành đen kịt dòng sông, những binh lính kia cùng thương nhân kêu thảm, bị chuột bò đầy toàn thân.

Chờ đến 'Đen kịt dòng sông 'Chảy xuôi qua đi, tại chỗ chỉ còn lại có vô số cỗ bạch cốt, tại hài cốt phía trên còn có thật nhiều tinh mịn dấu răng.

. . . . .

"Cái này. . . . ."

Wall nhìn đột nhiên biến thành màu xanh đen bầu trời, thần sắc kịch liệt biến hóa: "Là Đại Linh 'Linh vực '! Trừ phi giải quyết đầu kia Đại Linh, bằng không không ai có khả năng rời đi..."

"Đại Linh? Linh vực?"

Phương Tinh trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc.

"Đại Linh cấp bậc Ác Linh, đã có khả năng hình thành cùng loại lĩnh vực, bao phủ một mảnh địa vực, tại hết thảy người sống tử vong trước đó, không ai có khả năng rời đi..."

Wall thần sắc nghiêm túc đến cực điểm: "Ta muốn đi tìm Bemes, cùng Úc Kim Hương công tước cùng một chỗ giải quyết đầu này gây chuyện Đại Linh. . . . . Bằng không tất cả mọi người sẽ chết, bao quát ta!"

'Không phải liền là cái Linh vực sao? Ta Ngoại Cảnh thời điểm liền có được lĩnh vực, ta kiêu ngạo sao?'

Phương Tinh liếc mắt, tinh thần dị lực hơi cảm giác một phiên, liền biết mình Kim Đan Pháp Vực hoàn toàn có khả năng đánh tan cái này Linh vực.

Ở thời điểm này, trên quảng trường đám người nhấc lên một hồi rối loạn.

Phát sáng chủ giáo Bemes tiến lên một bước: "Chỉ tín ngưỡng phát sáng! Đại gia không cần loạn. . . . ."

Hắn còn muốn nói gì, chỉ nghe thấy dọc theo quảng trường vị trí truyền đến tiếng ho khan.

Này tiếng ho khan giống như sẽ truyền nhiễm một dạng, một truyền mười, mười truyền trăm. . . . . Ban đầu ho khan một tên mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ thân sĩ, đã đem nội tạng khối vụn đều ho ra, ngã trên mặt đất, toàn thân làn da biến đến tím đen.

"Là Hắc Tử ôn dịch!"

Một đám người thét chói tai vang lên, cơ hồ điên cuồng hơn thoát đi nơi này.

"Yên lặng!"

Bỗng nhiên, Bemes chủ giáo phát ra âm thanh vang dội: "Phát sáng buông xuống!"

Ông

Một đạo thuần trắng cột sáng hiển hiện, xông thẳng lên trời, hóa thành một đạo thuần trắng màn sáng, đem hơn phân nửa quảng trường bảo hộ trong đó.

Những cái kia nguyên bản phân loạn đám người dần dần lắng lại rối loạn, người bệnh nguyên bản còn đang nhanh chóng chuyển biến xấu triệu chứng tựa hồ cũng đã nhận được giảm bớt.

"Này mặc dù là Hắc Tử ôn dịch, lại là do siêu phàm lực lượng thôi phát Hắc Tử ôn dịch..."

Wall nhìn xem cái kia ngã xuống thân sĩ: "Bình thường Hắc Tử ôn dịch, phát bệnh tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy. . . . ."

"Dùng Hắc Tử ôn dịch vì giết người quy luật 'Đại Linh '?" Bemes tựa hồ nghĩ đến cái gì: "Ta xem qua hồ sơ, một cái tên là 'Ăn mèo chi thần ' giáo phái thờ phụng Đại Linh có này loại đặc thù."

"Ngươi không có tiên đoán đến này chút sao? Ta Tiên Tri?"

Úc Kim Hương đại công tước quay người nhìn lấy chính mình học sĩ, biểu hiện trên mặt vô cùng khó coi.

"Ta chỉ có thấy được long dực bóng mờ. . . . . Còn có long hỏa!"

Học sĩ lắc đầu, lộ ra một tơ vẻ mặt bất đắc dĩ: "Vận mệnh luôn là đang giễu cợt ta. . . . Đây là Tiên Tri số mệnh."

Dự báo vận mệnh người, chắc chắn vì vận mệnh chỗ trêu đùa.

Vị này học sĩ bây giờ liền khắc sâu cảm nhận được điểm này.

Rõ ràng hẳn là Long Linh gây chuyện? Làm sao đột nhiên biến thành Hắc Tử ôn dịch rồi?

"Rời khỏi nơi này trước, nơi này đã không an toàn."

Úc Kim Hương đại công tước mang theo binh lính của mình, liền phải lập tức trở lại phủ công tước.

Làm một vị quý tộc, hắn tự nhiên nhận vì tính mạng của mình so bình dân càng trọng yếu hơn.

Đồng thời, đây cũng không phải là ý định gì biết, mà là tiềm thức, thật giống như Thái Dương theo phía đông bay lên, nước sông chảy xuống trôi một dạng như thường!

...

Phương Tinh lúc này căn bản lười nhác quản cái này công tước như thế nào.

Hắn chẳng qua là đứng tại Wall bên người, nhìn xem hắn cùng Bemes chủ giáo nhanh chóng thảo luận tình huống.

"Ăn mèo chi thần? Cái này Ngụy Thần không phải là bị Tát Độc giáo giải quyết sao? Như thế nói đến... Lần này là cố ý khu sử tập kích? Đến từ Tát Độc?"

Wall vô ý thức nhìn về phía Phương Tinh.

Hắn thấy, cả tòa Hoàng Kim Chi Thành bên trong, tựa hồ chỉ có vị này Tư Tháp Nhĩ đem Tát Độc giáo đắc tội đến thảm hại như vậy.

Nhưng Tát Độc giáo cũng không phải là đồ ngốc, rõ ràng có khả năng nhằm vào một người, tại sao phải nhằm vào một tòa thành?

Hắn dĩ nhiên không biết, đây là Tát Độc giáo phong ấn chi thuật còn chưa đủ hoàn thiện, cái kia Tát Độc trưởng lão sớm đã không chịu nổi, chỉ có thể làm làm duy nhất một lần thịt người tập kích vũ khí sử dụng.

Huống chi. . . . .

Dù cho cái kia Tát Độc trưởng lão còn sống, đều có lợi dụng ôn dịch, bức bách Úc Kim Hương đại công tước thỏa hiệp kế hoạch.

Chỉ có thể nói tại thượng vị giả nắm giữ siêu phàm lực lượng thế giới, tầng dưới người muốn làm người thực sự quá khó khăn.

Đây là một cái muốn làm nô lệ mà không thể được thời đại hắc ám!

"Tát Độc giáo? !"

Phương Tinh giật mình, biết lại là chính mình nồi.

"Không đúng. . . . . Bọn hắn báo thù là phụ thêm a? Chủ yếu khẳng định muốn giết chết phát sáng giáo hội chủ giáo, thuận tiện bức bách Úc Kim Hương đại công tước khuất phục, toàn thể nhìn về phía Tát Độc giáo... Bởi vậy mục tiêu chủ yếu là Hoàng Kim Chi Thành!"

"Mặc dù như thế, nhưng cũng có ta một bộ phận nồi... Giống như không động thủ không xong rồi a."

Hắn trong lòng đang nhanh chóng suy tư, lại nghe thấy Wall nói: "Có thể ngăn cản một vị Đại Linh, chỉ có một vị khác Đại Linh. . . . . Ta xem chúng ta có khả năng mạo hiểm phóng thích Thương Long sơn mạch Long Linh, ngược lại nó cũng nhanh tỉnh. . . . ."

"Cái này. . . . ." Bemes không khỏi yên lặng: "Từ khi rời đi kỵ sĩ đoàn về sau, ngươi ranh giới cuối cùng tựa hồ linh hoạt rất nhiều. . . . ."

Thả lúc trước, một vị phát sáng kỵ sĩ tuyệt đối nói không nên lời loại những lời này!

"Tác Luân nhà Sofia tiểu thư."

Wall nói đến đây, vừa nhìn về phía Sofia: "Xem ra chúng ta còn có khả năng hợp tác. . . . Liền để ta tới vì ngươi trấn an Thương Long sơn mạch Long đi. . . . . Ngược lại nếu như cuối cùng không có cách nào trừng trị nó, tất cả mọi người sẽ chết."

Sofia

"Như vậy. . . . . Nên như thế nào thức tỉnh Long?" Phương Tinh nhiều hứng thú hỏi thăm.

Muốn ngăn cản này loại hủy diệt một đại thành thị tai hoạ, chỉ dựa vào nắm đấm là không được.

Hắn mặc dù có nắm bắt đem này tòa Hoàng Kim Chi Thành diệt đi, nhưng mong muốn cứu vớt, đã có thể so hủy diệt cần phải hao phí càng nhiều công phu cùng tinh lực.

Từ khi đầu kia Đại Linh đào thoát trói buộc về sau, ta đều chỉ có thể mơ hồ cảm giác được nó tồn tại, vô pháp tinh chuẩn định vị... Tu Tiên giới Kết Đan tu sĩ thần thức thấp nhất nên là Kết Đan sơ kỳ chừng một dặm. . . . . Nhưng Võ Đạo Kim Đan sức cảm ứng hiển nhiên là không bằng Tu Tiên giả...

Phương vừa chuẩn bị trước nghe một chút này chút đối phó Linh chuyên gia ý kiến.

"Dĩ nhiên phải đi tìm Úc Kim Hương đại công tước. . . . . Chỉ có phủ công tước bên trong, mới có phương diện này truyền thừa tình báo."

Wall nói.

"Chủ quan, sớm biết vừa rồi liền không nên thả đi Úc Kim Hương đại công tước."

Sau lưng Phương Tinh một điểm kim quang hiển hiện, bỗng nhiên hóa thành một vòng màu vàng kim Liệt Dương, đem Sofia, Wall, Bemes bao bọc.

Chân trời kim quang lóe lên.

Chờ đến ba người lấy lại tinh thần thời điểm, liền phát hiện bọn hắn vậy mà đã đi tới phủ công tước bên trong.

A

Một tên ăn mặc hắc bạch trang phục nữ bộc thị nữ thấy bốn người bọn họ, dọa đến trong tay khay đều ngã xuống đất.

"Có thích khách?"

Một tên quanh thân quanh quẩn lấy đấu khí đại kỵ sĩ mang theo một đám thị vệ chạy đến.

Nhưng hắn còn không có thấy rõ bóng người, trước mắt liền hiện ra một ngón tay: "Phế vật trước hết rút lui đi!"

Phương Tinh bây giờ ngưng tụ Kim Đan Nguyên lực tại nhất chỉ bên trên, đối phó này chút cái gọi là đại kỵ sĩ làm thật một đầu ngón tay một cái.

Không đến bao lâu, hắn liền sờ lên mi tâm: "Công tước. . . . . Tìm được!"

...

Trong tầng hầm ngầm.

Ánh nến chập chờn.

"Ta Úc Kim Hương công tước đời đời truyền thừa nội tình, tất cả đều ở đây."

Úc Kim Hương đại công tước trân trọng lấy ra một đầu khảm nạm đầy đủ loại bảo thạch cùng Kim Cương vòng cổ, đeo tại trên cổ của mình: "Cuối cùng thủ hộ. . . . . Cái này kỳ vật đã từng bị phát sáng Giáo Tông tự mình chúc phúc, tại trên thánh sơn cử hành một trăm ngày nghi thức, ẩn chứa trong đó thủ hộ lực lượng, đủ để khiến một người bình thường tại Đại Linh trí mạng uy hiếp bên trong còn sống sót. . . . ."

Ở phòng hầm hai bên, còn có một hàng bằng sắt giá đỡ.

Đủ loại tản mát ra quầng sáng vật phẩm, đang lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Tại dạng này một vị đại công tước trong bí khố, kim tệ là nhất không ra gì đồ vật.

"Tầng hầm bên trong, còn có kết giới. . . . . Dung túng Đại Linh muốn đi vào, đều. . . . ."

Úc Kim Hương đại công tước trên mặt hiện ra mỉm cười.

Đột nhiên!

Ầm ầm!

Một mặt vách tường sụp đổ, trong tay Phương Tinh nắm lấy một tên học sĩ cổ, cứ đi như thế tiến đến: "Ngươi chính là Úc Kim Hương đại công tước? A, vừa rồi quảng trường thấy qua... Nhanh lên đem có quan hệ Long hết thảy đều kêu đi ra."

"Ngươi, ngươi. . . . ."

Úc Kim Hương đại công tước nhìn trên cổ mình vỡ vụn vòng cổ, ngón tay lấy Phương Tinh, cơ hồ giống như rút bị kinh phong: "Phía ngoài kết giới đâu? Đại kỵ sĩ Feil đâu?"

"Ồ? Ngươi là muốn hỏi có hay không phản kháng sao?"

Phương Tinh khóe miệng lộ ra một tia cười ôn hòa ý: "Đối ta mà nói, giống như không có cái gì phản kháng a. . . . ."

"Khục khục... Chúng ta không phải tới cùng Úc Kim Hương đại công tước là địch."

Bemes chủ giáo tiến đến thấy cảnh này, lập tức cảm giác bệnh tim đều muốn phát tác, vội vàng một bên vạch lên cầu nguyện thủ thế, vừa nói: "Úc Kim Hương đại công tước, chúng ta cần thức tỉnh Long... Lợi dụng hai đầu Đại Linh ở giữa xung đột, tìm tới phá giải trước mắt cục diện chìa khoá. . . . ."

"Dĩ nhiên, ta hết sức nguyện ý trợ giúp các ngươi. . . ."

Úc Kim Hương đại công tước sửa sang lại một chút chính mình nơ: "Dù sao, nơi này đều là ta lĩnh dân. . . . ."

Hả

Loại biểu hiện này, cũng là lệnh Phương Tinh có chút giật mình: 'Cái thế giới này quý tộc thật thông minh sao? Chuyển biến đến thật nhanh. . . . . Ta còn tưởng rằng sẽ điên cuồng lên án ta vô lễ, còn muốn đem ta trị tội đâu?'.