Chương 206: Long (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 206: Long (tăng thêm cầu đặt mua)

"Tốt, nếu hiểu lầm giải trừ, có thể hay không thả ta xuống?"

Phương Tinh trên tay vật trang sức phát ra âm thanh: "Ta là học giả sẽ một vị học giả, đến từ lục rừng rậm. . . . . Ngươi có thể gọi ta Á Bá."

"Học giả sẽ Tiên Tri?"

Wall nhìn về phía Á Bá, vẻ mặt hồ nghi: "Ngươi vậy mà không có tiên đoán đến lần này đại tai nạn?"

"Vận mệnh luôn là phiêu bạt không chừng... Có lúc sẽ còn đối lữ nhân phát ra đùa cợt." Á Bá lắc đầu: "Bất quá tại vừa rồi, ta thu được mới tiên đoán... ... Tại chư vị hợp lực phía dưới, lần này sự kiện chắc chắn có thể bị giải quyết tốt đẹp."

"Bớt nói nhiều lời, hiện tại thật lãng phí một phút đồng hồ, thành thị bên trong liền thêm một người tử vong... Có quan hệ Long Linh, ngươi biết cái gì?"

Phương Tinh hơi không kiên nhẫn nhìn về phía Úc Kim Hương công tước.

Úc Kim Hương đại công tước vội vàng niệm tụng vài câu chú ngữ, theo thụ trong tủ lấy ra một khối màu trắng xương cốt: "Đây là 'Long cốt '. . . . . Dĩ nhiên, cùng chúng ta trong tưởng tượng khác biệt, nó cũng không phải là đến từ chân chính Long. . . . . Mà là tổ tiên của ta phối hợp phát sáng giáo đình Thánh Nhân phong ấn Long Linh về sau, hắn trong thân thể một khối xương cốt nhận nhuộm dần, hình thành phong ấn chi chìa."

"Thì ra là thế. . . . . Áp dụng chính là 'Huyết mạch phong ấn 'Sao?" Bemes thì thào một tiếng, tựa hồ hiểu rõ rất nhiều thứ: "Xem ra các triều đại Úc Kim Hương đại công tước, đối với Long vẫn như cũ có chút ngấp nghé. . . . ."

"Đây là nghĩa vụ của chúng ta, cũng là trách nhiệm của chúng ta."

Úc Kim Hương đại công tước cẩn thận đem màu trắng cốt phiến giao cho chủ giáo: "Chỉ tiếc. . . . . Tiên tổ hi vọng hậu đại khó mà làm đến, khống chế một đầu Đại Linh điều kiện thực sự quá hà khắc rồi. . . . Dù cho mượn nhờ đủ loại kỳ vật miễn cưỡng làm đến, cũng chỉ có thể duy trì nhất thời."

So với nhất thời lực lượng, tự nhiên vẫn là làm công tước thoải mái hơn.

Dù sao làm thượng vị giả có khả năng trực tiếp ra lệnh phía dưới Siêu Phàm giả làm việc, cần gì phải nhường tự thân đi mạo hiểm?

Chỉ bất quá loại quy luật này, chỉ hạn định vào trật tự vẫn còn tồn tại niên đại.

Đến lúc này, phát sáng mất đi về sau, lại là dần dần có chút khác biệt.

"Ta có thể cảm ứng được... Long Linh đang tại ngủ say, nó chảy xuôi tại Thương Long sơn mạch, chảy xuôi tại Hoàng Kim Chi Thành xuống. . . ."

Bemes chủ giáo tiếp nhận cốt phiến, hai con ngươi bên trong lập tức bộc phát ra phát sáng.

Điểm điểm ánh sáng chói lọi thậm chí dọc theo miệng của hắn toát ra, tựa hồ cả người hắn đều là 'Ánh sáng ' vật chứa, bây giờ đã dần dần không khóa lại được hào quang.

'Long Linh 'Ban đầu cùng Phương Tinh kiếp trước tây phương loại kia mọc ra cánh đại thằn lằn khác biệt.

Nó là Ác Linh, cũng không phải thật sự là Long.

Thậm chí, nó hình dáng đều không xác định, có thể là gió, có thể là nước ngầm. . . . Cũng có thể là là vô ý thức một đoàn đại khí.

Nó chảy xuôi tại Thương Long sơn mạch cùng Hoàng Kim Chi Thành ở giữa, bị một loại nào đó đặc biệt cách thức khác phong ấn.

"Thật đáng tiếc, ta vô pháp mệnh lệnh nó tỉnh lại. . . ."

Bemes chủ giáo có chút yên lặng.

Lúc này, mơ hồ ho khan cùng tiếng kêu thảm thiết đã từ bên ngoài truyền đến.

"Làm sao lại như vậy?"

Úc Kim Hương đại công tước mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Ngươi có thể là phát sáng giáo đình chủ giáo. . . . ."

"Đại Linh quá mức mạnh mẽ, tinh thần của nó ta không thể thừa nhận. . . . . Ý thức của ta còn chưa đủ mạnh đại. . ." Bemes lắc đầu.

"Bây giờ chỉnh tòa thành thị đều tại lâm vào tử vong, chúng ta Úc Kim Hương lĩnh hằng năm đều cho giáo đình đại lượng kính dâng. . . . . Thậm chí hiện tại vẫn là như thế, vì giáo đình chân tuyển Thánh nữ. . . . ."

Úc Kim Hương đại công tước con mắt có chút ửng đỏ: "Thánh Nhân đâu? Giáo đình Thánh Nhân đâu? Lúc trước đen đình Tư Thánh vì sao còn chưa tới? Liền là hắn phong ấn Long Linh. . . ."

"Ta nghĩ ngươi hiểu lầm một điểm, phong thánh về sau Thánh Nhân sẽ làm bạn tại thần linh bên người, khó mà buông xuống thế gian... Đây là thiết luật, lúc trước đen đình Tư Thánh, là tại trấn áp Long Linh về sau phong thánh, mà không phải phong thánh về sau trấn áp Long Linh. . . ."

Bemes lắc đầu, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Cho ta thử một chút."

Phương Tinh lúc này, lại là rất tự nhiên một thanh tiếp nhận màu trắng cốt phiến.

Hắn tinh thần dị lực quét qua ở giữa, lập tức dọc theo trong cõi u minh cảm ứng, thấy được thâm thúy vặn vẹo Thương Long sơn mạch, thấy được dãy núi dưới đáy, ngủ say một đoàn Ác Linh.

Lúc này, này một đoàn Ác Linh thậm chí dần dần có hình dáng!

Nó có đêm tối lân phiến, thằn lằn thân thể, con dơi một dạng hai cánh, mỗi một lần hô hấp theo trong lỗ mũi đều rất giống phun ra ra hỏa diễm.

Nó vậy mà giống như lại thật biến thành một đầu 'Long '!

'Vậy mà thật chính là Long? Thú vị. . . . . Vốn chỉ là một đoàn Ác Linh, nhưng Úc Kim Hương lĩnh nhiều như vậy năm Ác Long truyền thuyết, dần dần vì nó ngưng tụ tín ngưỡng, tín đồ tín niệm, đem thần linh tạo thành mình muốn bộ dáng sao?'

Phương Tinh trong đầu không hiểu hiện ra một câu: 'Thế gian vốn không có Long, nhưng tín ngưỡng nhiều người, liền dần dần có Long...'

Hắn nhìn lướt qua Úc Kim Hương đại công tước: 'Không, không chỉ như thế. . . . . Càng có thể là Úc Kim Hương đại công tước vì khống chế này một đầu Đại Linh, cố ý thả ra rất nhiều Ác Long truyền thuyết, đối hắn tiến hành tạo nên. . . . . Đây cũng là khống chế then chốt một bước? Chẳng qua là hiện tại. . . . . Hết thảy kế hoạch đều bị làm rối loạn.'

"Tư Tháp Nhĩ, thế nào?" Wall đối phương Tinh vẫn có chút lòng tin.

"Ta muốn thức tỉnh Long."

Phương Tinh nhắm lại hai con ngươi, mi tâm ở giữa giống như mở con mắt thứ ba, mặt trời xá lợi thoáng động, lập tức liền có từng vòng từng vòng đại nhật quang hoa hạ xuống, dung nhập cái kia một đầu Cự Long trong cơ thể.

Trong một chớp mắt!

Nguyên bản 'Hắc Long ' lân phiến dần dần chuyển thành đỏ rực như lửa đỏ đậm sắc, phảng phất theo Hắc Long biến thành một đầu Hồng Long!

Hình thể của nó cũng tại bành trướng, đỉnh đầu ki xương tăng sinh, sừng rồng biến đến phức tạp mà tinh vi, xoắn ốc phân nhánh hướng lên, giống như đỉnh đầu vương miện!

Cự Long mí mắt run run, bỗng nhiên một thoáng mở ra, hiện ra một đôi dữ tợn mà băng lãnh dựng thẳng đồng tử.

Một tiếng xa xăm mà tang thương long ngâm, đột nhiên từ Thương Long sơn mạch truyền ra.

Vô số mỏm núi run rẩy, đá vụn lăn xuống, dã thú chạy, giống như xảy ra một trận động đất.

Long

... ... Thức tỉnh!

Bạch

Một đạo che khuất bầu trời hắc ảnh theo trong dãy núi hiển hiện, cấp tốc rơi xuống Hoàng Kim Chi Thành vùng trời.

Nương theo lấy một đạo long ảnh lướt qua, cái kia màu xanh đen Linh vực trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Có thể triệt tiêu Linh vực, chỉ có một cái khác Linh vực!

"Rống rống!"

Long ngâm bên trong, một đầu thân dài mấy chục mét, hai cánh kéo ra gần trăm mét quái vật khổng lồ, bỗng nhiên xuất hiện tại Hoàng Kim Chi Thành vùng trời.

Nó phát ra một tiếng long hống, phần bụng một thoáng biến đến hừng hực mà nóng bỏng.

Kéo ra Long hôn về sau, từng đạo hỏa diễm trong nháy mắt đem Hoàng Kim Chi Thành nhóm lửa!

Nhìn kỹ đi, liền sẽ phát hiện bị 'Nhóm lửa ' không có người cùng vật, chỉ có từng đạo thanh sương mù màu đen, còn có cái kia đen kịt chuột triều.

Liền phảng phất này hỏa diễm chỉ tồn tại ở hư ảo bên trong, cũng không tại thế giới chân thật xuất hiện.

. . . . .

Một chỗ nhà dân bên trong.

"Mụ mụ!"

Một tên nữ hài không ngừng ho khan: "Ta sợ!"

Sắc mặt của nàng đã kinh biến đến mức xanh đen, tựa như lúc nào cũng muốn bệnh phát mà chết.

"Ta hi lệ, tiểu bảo bối của ta. . . . . Mụ mụ nhất định sẽ chữa cho tốt ngươi."

Một tên phu nhân gắt gao ôm nữ nhi của mình, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

Bỗng nhiên!

Một đạo xích hồng hỏa diễm từ trên trời giáng xuống!

Này hỏa diễm cũng không nóng bỏng, ngược lại lộ ra ấm áp.

Tại hỏa diễm bao bọc, liếm láp phía dưới. . . . . Các nàng trên da u nang trong nháy mắt kết vảy, rơi xuống. . . . . Hiện ra nguyên bản bóng loáng làn da.

Liền phổi cùng trên thân thể nóng bỏng, phảng phất đều theo lên hỏa diễm tiêu tán mà cùng nhau mất đi. . . . .

"Phát sáng phù hộ!"

Vị mẫu thân này thấy tựa hồ đã tốt lắm nữ nhi, lúc này thất thanh khóc rống. . . .

...

Dạng này từng màn, tại thành thị các nơi liên tục phát sinh.

Mà liền tại một đám lửa bên trong, bỗng nhiên truyền ra tiếng vang chói tai.

Chi chi, chi chi!

Xích hồng Cự Long rơi xuống đất, to lớn long dực vung đánh  khiến cho một tràng kiến trúc đập tan.

Đầy trời trong bụi mù, hiện ra một tên nhân thân chuột mặt Đại Linh!

Nó xanh biếc hai con ngươi nhìn Cự Long, không che giấu chút nào tự thân ác ý.

Bạch

Tiếp theo, từng sợi xương sườn đâm rách hình người thân thể, trở nên vô cùng to lớn.

Thùng thùng!

Bạch cốt rơi xuống đất, trong nháy mắt, nó liền phảng phất dùng xương cột sống làm hạch tâm, vô số xương sườn vì chống đỡ, biến thành một tôn bạch cốt quái vật.

Tại quái vật đỉnh, thì là có một khỏa to lớn đầu chuột.

Vô số bạch cốt giống như lồng giam, có phô thiên cái địa uy thế, lại giống như biến thành một cái chiếc lồng, đem xích hồng Cự Long cầm tù ở bên trong.

Xa xa trông đi qua, thật giống như một đầu bị cầm tù tại lồng chim bên trong xích hồng chim nhỏ.

...

Long

"Thương Long sơn mạch Long Linh."

Trên đỉnh núi, vừa mới theo chấn động bên trong chậm tới Tát Độc Vu sư nhìn thấy cái kia một đầu Cự Long, trên mặt lóe lên một tia rung động: "Một đầu Đại Linh. . . . ."

Tiếp theo, thần sắc của hắn liền dần dần biến đến dữ tợn: "Một đầu Đại Linh, liền muốn ngăn cản chỉnh tòa thành thị hủy diệt sao? Không. . . . . Đại chủ sẽ để bọn hắn biết được, hết thảy cản trở đều là phí công!"

"Nhanh, bố trí tế đàn cùng nghi thức, ta muốn cầu xin ngô chủ lực lượng!"

Bất luận cái gì Bản Nguyên Linh, tại nuốt ăn 'Tái nhợt chi mẫu 'Về sau, đều khó mà rời đi mẫu thể quá xa, đây là bản năng gông cùm xiềng xích.

Thế nhưng... Bản Nguyên Linh vô pháp bản thể buông xuống trần thế, lại có thể buông xuống lực lượng.

Trước đó, đại chủ chính là như vậy trợ giúp Priscilla trưởng lão, trói buộc 'Ăn mèo chi thần 'Tại thân.

Mà bây giờ, vị này Tát Độc Vu sư đang chuẩn bị triệu hoán 'Đại chủ ' cho Hoàng Kim Chi Thành một kích cuối cùng!

"Tìm được!"

Đột nhiên, kim quang lóe lên.

Phương Tinh thân ảnh hiện lên ở ngọn núi bên trên.

Mượn nhờ Cự Long tầm mắt, hắn lập tức liền phát hiện này chút mưu đồ bất chính gia hỏa.

Phanh phanh!

Cơ hồ chẳng qua là hắn rơi xuống đất một cái chớp mắt, hai tên Tát Độc Vu đồ đầu ầm ầm nổ tung.

Tiếp theo, kinh khủng võ đạo ý chí buông xuống  khiến cho cái này Tát Độc Vu sư cơ hồ biến thành ngớ ngẩn.

Hắn vươn tay, rơi vào Tát Độc Vu sư đỉnh đầu: "Diệt thần sưu hồn!"

Trong một chớp mắt, từng đạo tin tức hiện lên ở thức hải của hắn.

"Ừm? Quả nhiên mục đích chủ yếu vẫn là bức bách Úc Kim Hương đại công tước khuất phục, giết ta báo thù chẳng qua là phụ thêm?"

"Đại chủ. . . . . Tế tự dụng cụ. . . . . Bản Nguyên Linh vậy mà có thể bắn ra bộ phận lực lượng xuống tới?"

Sau một lát, Phương Tinh buông tay ra bên trong thi thể, trên mặt hiện ra như nghĩ tới cái gì: "Mặc dù không cách nào bản thể buông xuống, nhưng đại chủ đều có thể buông xuống lực lượng tại trần thế, không có đạo lý giáo đình một đám 'Thánh Nhân 'Không được. . . . . Bemes trước đó căn bản không có phương diện này cử động."

"Là cá nhân hắn nguyên nhân? Vẫn là phát sáng giáo đình toàn thể xảy ra vấn đề?"

"Phát sáng đã qua đời?"

Hắn suy nghĩ lấy câu này châm ngôn, vừa nhìn về phía Hoàng Kim Chi Thành: "Được rồi. . . . . Hiện tại khẩn yếu nhất, vẫn là nhanh đem cái kia con chuột giải quyết hết.".