Chương 207: Long Đấu sĩ

Chương 207: Long Đấu sĩ

Hoàng Kim Chi Thành bên trong, bỗng nhiên vang lên một tiếng to rõ long hống.

"Rống rống!"

Một đạo hình mũi khoan hỏa diễm bay thẳng đến bầu trời mà phát, nóng rực nhiệt độ hòa tan vô số xương sườn lồng giam, hòa tan viên kia đầu chuột.

Mang theo vương miện Hồng Long phóng lên tận trời, giống như buông xuống thế gian quân vương.

"Nguyên lai. . . . . Liệt Diễm đốt thành, không phải hủy diệt, mà là cứu vớt?"

Phủ công tước đỉnh tháp, Á Bá kinh ngạc nhìn một màn này, khóe miệng hiện ra một tia đắng chát ý cười: "Vận mệnh a. . . ."

Trên mặt đất, từng đạo bị hủy diệt xương sườn nhanh chóng tái sinh, hiện ra một con chuột bạch cốt khô lâu đầu.

Linh sẽ không bị giết chết, chỉ lại không ngừng đoàn tụ!

Lúc này, kim quang lóe lên.

Một bóng người đứng tại Hồng Long quân vương vương miện phía trên, khoanh tay, nhìn xuống mà xuống.

"Đại Linh. . . . . Hoàn toàn chính xác mạnh hơn Linh ra rất nhiều."

Phương Tinh vẻ mặt nhiều hứng thú nhìn phía dưới gây chuyện Đại Linh.

Bình thường Linh đại khái chỉ có bốn năm cảnh tả hữu thực lực, nhưng Đại Linh liền không tốt lắm nói, nên có lục cảnh, thậm chí thất cảnh oai!

Đương nhiên, chiến lực là một cái hết sức không rõ ràng phân chia, đặc biệt là cầm Lam Tinh liên bang chức nghiệp giả phân chia tới cứng bộ Tà Thần thân thuộc cấp bậc.

Bởi vì Vực Ngoại Tà Thần không thể diễn tả, thường thường cũng không giảng đạo lý.

Tỉ như dù cho bốn năm cảnh Linh, đều có được một tia 'Bất tử 'Chi quy tắc bảo hộ.

Ầm ầm!

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Kim Đan Pháp Vực nghiền ép mà xuống.

Tại Long Linh đã triệt tiêu ăn mèo chi thần Linh vực điều kiện tiên quyết, Pháp Vực lực lượng hết sức thuận lợi đem ăn mèo chi thần áp chế.

Vô số xương sườn trong khoảnh khắc vỡ vụn, khô lâu đầu chuột hét lên một tiếng, ầm ầm nổ tung, hiện ra trong đó một tên nhân thân mặt chuột chi Linh.

Nhưng ở đối phương nhân thân trên lồng ngực, chẳng biết lúc nào chợt thêm ra một viên hình xăm.

Cái kia hình xăm dữ tợn mà huyết tinh, tràn đầy tàn nhẫn cùng ác độc ý vị.

"Tát Độc. . . . . Tát Độc. . . ."

"Đại chủ. . . ."

Một hồi xa xôi kêu gọi truyền vào Phương Tinh trong tai.

Trước mắt hắn một hồi hốt hoảng, tinh thần không xa Phất Giới, phảng phất lại gặp được cái kia một tôn vô cùng to lớn tái nhợt mẫu thể.

Tại mẫu thể một cái âm u chỗ, một tên ăn mặc Tát Độc giáo đặc thù quần áo và trang sức, trên thân tràn đầy đủ loại Hoàng Kim bảo thạch đồ trang sức, trên mặt hình xăm, xuyên vòng quỷ dị bóng người bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn vàng đen trên hàm răng còn lưu lại tơ máu, huyết dịch từ khóe miệng chảy xuôi mà ra, bờ môi không ngừng khép mở, tựa hồ tại niệm tụng một loại nào đó vu chú.

Ầm ầm!

Nhưng liền sau đó một khắc, một vòng màu đỏ tươi Thái Dương hiển hiện, đem tất cả những thứ này huyễn tượng bùng cháy hầu như không còn!

Ô

Phương Tinh đè lên mi tâm: "Tát Độc giáo đại chủ. . . . . Lại còn mai phục một tay, thăm dò ta?"

Lúc này, mặt đất bên trên một con kia nhân thân chuột mặt chi Linh bất ngờ biến mất không còn tăm tích.

Thay vào đó, lại là dưới chân hắn đầu này Hồng Long, đã dần dần khó mà áp chế tự thân bạo ngược.

Nó mong muốn phun ra long diễm, hủy diệt hết thảy!

"Một đầu Đại Linh, là coi như không tệ bổ dưỡng. . . ."

Phương Tinh sờ lên mi tâm: "Đáng tiếc. . . . . Ta không muốn a."

Tại hắn mặt trời xá lợi bên trong, đã cầm giữ một tôn 'Ăn mèo chi thần ' không muốn lại thôn phệ một đầu Đại Linh.

Bằng không sơ ý một chút, nhường 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Tấn thăng Tông Sư, liền thật không biết sẽ đã xảy ra chuyện gì.

"Không chỉ như thế. . . . . Thông qua Đại Nhật Như Lai Chú đặc tính, đang thiêu đốt thời điểm, có thể rút ra nhất định tin tức. . . . ."

"Trong đầu ta thêm ra rất nhiều Tát Độc giáo nghi thức, mật điển tri thức. . . . ."

"Có thể nói, một khi Tát Độc giáo hủy diệt, ta đều có tư cách một lần nữa kéo một cái Tát Độc giáo, trở thành Giáo Tông. . . . ."

Những này là vô dụng nhất tri thức.

Mà chân chính tri thức đồng dạng cũng có.

"Phát sáng chi chủ từ tái nhợt trong cơ thể mẹ sinh ra, là cùng hắn cuống rốn tương liên dòng dõi. . . . . Tử vong cũng không là chung kết, mà là một cái khởi đầu hoàn toàn mới?"

"Phát sáng đã qua đời, phát sáng lại đến. . . . . Chẳng lẽ phát sáng chi chủ là chủ động tách ra 'Cuống rốn ' tự sát?"

"Bởi vì tách ra cuống rốn về sau, nếu như hài nhi bản thân lớn lên đủ tốt, đã có khả năng xuất sinh, tại càng rộng lớn hơn thiên địa bên trong trưởng thành. . . . ."

Phương Tinh suy nghĩ rất nhiều: "Được rồi. . . . . Một tôn Tà Thần dòng dõi chuyển sinh, không phải cái đại sự gì, hoặc là nói ta ngược lại đánh không lại. . . . . Bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là đi phát sáng giáo đình tổng bộ... ... Thánh sơn, đi quan sát sáng thế phiến đá!"

"Nghe nói 'Sáng thế phiến đá 'Là cùng phát sáng chi chủ cùng một chỗ đản sinh, trên đó chất chứa hết thảy huyền bí, phía trên ghi lại thế giới chung cực. . . ."

"Nói không chừng, liền có rất nhiều Vực Ngoại Tà Thần ghi chép, thậm chí liên quan tới cái kia một tôn 'Tạo vật chủ 'Tồn tại trình bày. . . ."

Đây đều là mới vừa luyện hóa đại chủ huyễn tượng mang tới tình báo, đối phương Tinh mà nói, lại là làm hắn hiểu rõ càng nhiều, lực lượng tăng nhiều.

. . .

"Tư Tháp Nhĩ. . . . ."

Làm to lớn Hồng Long bay lượn tại phủ công tước phía trên lúc.

Úc Kim Hương đại công tước đám người nhìn Phương Tinh, trên mặt vẻ mặt khó mà miêu tả.

"Wall. . . . . Ngươi có hứng thú hay không phong ấn một con rồng Linh?"

Phương Tinh cũng không nói nhảm, vỗ vỗ Wall bả vai.

Hắn là không muốn lại ăn con thứ hai Đại Linh.

Đồng thời Đại Nhật Như Lai Chú trói buộc sẽ không một mực kéo dài, nhất định phải tại Hồng Long tạo phản trước đó, cho nó tìm tới một cái mới vật chứa.

Vào ngay hôm nay Tinh cũng biết, phong ấn Linh tốt nhất vật chứa liền là nhân loại, còn tốt nhất là thể chất đặc thù, ý chí nhân loại mạnh mẽ!

Nhìn như vậy dâng lên, Wall đơn giản hoàn mỹ phù hợp yêu cầu.

Không chỉ ý chí mạnh mẽ, còn tu luyện đặc biệt hô hấp pháp, thể chất đặc thù.

Đương nhiên, căn bản nhất vẫn là Phương Tinh nhìn hắn thuận mắt.

"Phong ấn. . . . . Long Linh? Tốt!"

Wall thấy Bemes có chút muốn nói lại thôi vẻ mặt, lại là thản nhiên cười một tiếng: "Tại ta duy trì không được, tử vong trước đó, Bemes ngươi hẳn là có khả năng chuẩn bị kỹ càng hoàn thiện phong ấn quá trình đi?"

Bemes thần sắc nghiêm túc, khẽ gật đầu một cái.

"Như vậy. . . Bắt đầu đi!"

Wall hướng về Phương Tinh giang hai tay ra, có thẳng tiến không lùi sứ mệnh cảm giác: "Tất cả những thứ này. . . . . Nên kết thúc."

"Ta nghĩ ngươi sai lầm cái gì. . . ."

Trong tay Phương Tinh giống như nâng một viên vi hình Thái Dương, to lớn Hồng Long chủ động đầu nhập trong đó, hóa thành một vòng xích hồng Nhật Miện.

Hắn năm ngón tay kéo ra, hung hăng chộp vào Wall trên rốn.

Wall trên mặt vẻ mặt nhăn nhó, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, đâm vào một khoả dong trên cây, chậm rãi rớt xuống.

"Phong ấn của ta kỹ xảo mặc dù là tự sáng tạo, nhưng cũng tương đương hoàn thiện. . . . . Duy trì cái mấy chục năm vấn đề cũng không lớn."

Phương Tinh lắc lắc cổ tay: "Chúc mừng ngươi, lang thang kỵ sĩ Wall. . . . . Trong nháy mắt biến thành thế gian đều biết mạnh mẽ Siêu Phàm giả."

Tại Bản Nguyên Linh khó mà chân chính buông xuống trần thế, có được khống chế Đại Linh lực lượng Wall, tuyệt đối là thê đội thứ nhất tồn tại!

"Mấy chục năm?"

Wall vẻ mặt run rẩy, mắng đứng người lên: "Ngươi không thể hạ thủ nhẹ một chút sao? Ta ta cảm giác sắp phải chết. . . . . Không đúng."

Hắn vận đi một vòng đấu khí, trên mặt liền hiện ra vẻ kinh ngạc: "Long Linh. . . . . Hết sức an tĩnh, nếu như không phải ta có thể cảm ứng được nó, thậm chí hấp thu nó một phần lực lượng. . . . . Ta thậm chí hoài nghi nó cũng không có bị phong ấn ở trong cơ thể ta."

Wall nhìn xem tay phải của mình.

Lúc này tâm niệm vừa động bên trong, một khối lại một khối xích hồng hình thoi lân phiến liền nổi lên.

Thậm chí, hắn Thập tự đấu khí đều nhận Long Linh nhuộm dần, biến thành chói mắt màu lửa đỏ.

Một khi toàn lực kích phát, liền như là Liệt Diễm bùng cháy.

Bây giờ nhìn qua, Wall thật giống như một đầu khoác lấy hỏa diễm đấu khí Bán Long nhân.

Bemes không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Phương Tinh: "Tại phát sáng giáo đình bên ngoài, lại còn giống như này hoàn thiện phong ấn. . . . . Vẫn là phong ấn một tôn Đại Linh chi pháp?"

"Hết thảy đều có khả năng, Bemes chủ giáo." Phương Tinh tựa hồ cũng không thấy trong mắt đối phương ý vị thâm trường: "Bây giờ Long Linh đã được giải quyết, Thánh nữ có hay không cũng nên đã chọn được?"

Nghe đến đó, Sofia không khỏi trên mặt hiện ra hai đóa Hồng Vân.

Nàng lần này kỳ thật cũng không có làm gì, có thể nói là một đường nằm thắng.

"Dĩ nhiên! Ta nghĩ Úc Kim Hương đại công tước cũng là như thế nghĩ."

Bemes lúc này nhìn về phía Úc Kim Hương đại công tước.

Úc Kim Hương đại công tước gật đầu: "Dùng thần linh danh nghĩa. . . . . Tác Luân nhà Sofia cùng nàng đồng đội thành công giải quyết Long Linh, là chuyện đương nhiên Thánh nữ!"

"Rất tốt, ta lập tức hành văn, thông tri giáo đình. . . . . Còn có nơi này một đống loạn sạp hàng."

Bemes ngẫm lại đến tai sau trùng kiến rất nhiều chuyện, không khỏi cũng có chút đau đầu.

"Tiếp đó, hẳn là đưa Thánh nữ đi phát sáng giáo hội tổng bộ... ... Thánh sơn rồi?"

Phương Tinh lại là lộ ra một cái nhiều hứng thú biểu lộ: "Ta có khả năng cùng một chỗ sao? Đối với giáo hội tổng bộ, ta đã sớm muốn bái thăm một ít. . . . ."

Dùng chính là bái phỏng, mà không phải Triều Thánh, một cách tự nhiên liền có một loại bình đẳng khí độ.

Bemes nheo mắt: "Ngô chủ hoan nghênh mỗi một vị ôm phát sáng người."

. . . .

Lam Tinh.

Lam Hải khu số 69.

"Hoàng Kim Chi Thành đến tiếp sau chỉ cần cứu tế cùng trấn an là được. . . Không có ta sự tình gì." Lóe lên ánh bạc.

Phương Tinh thân ảnh ở phòng hầm xuất hiện.

Hắn bước kế tiếp chuẩn bị đi theo Sofia Thánh nữ đi thánh sơn, tìm kiếm Vực Ngoại Tà Thần cấp độ càng sâu huyền bí.

Thừa dịp trước mắt nhàn rỗi, cũng là có thể trước đánh mấy trận 'Tinh tế luận võ giải thi đấu '.

Bất quá Phương Tinh trước biên tập mấy phần văn kiện, cho Như Lai thần chưởng đơn giản hoá khóa đề tổ 'Cổ Đoạn 'Phát tới.

Hắn nhận một bộ phận nhiệm vụ, cần tự thân tu hành Như Lai thần chưởng trước đưa võ học, cho ra cụ thể kinh nghiệm cùng kiến nghị.

Đây là bài tập, thường cách một đoạn thời gian đều muốn giao!

Cái này đối phương Tinh mà nói, tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay.

Bởi vì hắn đã thành công.

"Như Lai thần chưởng là Võ Thánh cấp tuyệt học, nhập môn liền cần Võ Thánh thực lực, ngưng tụ Như Lai Pháp Tướng!"

"Cho nên then chốt, nên là tại Như Lai Pháp Tướng phía trên. . . . . Có khả năng đem Như Lai Pháp Tướng" chia cắt toàn bộ môn cấp S võ học, lại tiến hành sát nhập. . . . ."

"Pháp Tướng người, Thần Thông thăng hoa bản. . . . . Như Lai Pháp Tướng, nên có khả năng chia tách trở thành sáu đại thần thông, phân biệt là phật thủ thông, Thiên Nhãn Thông, Thiên Nhĩ Thông, phật tâm thông, Thần Túc Thông, Kim Thân Vô Lậu. . . . ."

Phương Tinh quét mắt luận văn của mình: "Ừm. . . . . Có nhiều chỗ quá mức chắc chắn, vẫn là cần phải sửa đổi một thoáng. . . ."

Sửa đổi một phiên luận văn về sau, điểm kích gửi đi, giá trị ít nhất mấy cái sát khí kết tinh ban thưởng liền tới tay.

Hắn hài lòng gật đầu, biết chắc có khả năng đem Cổ Đoạn hồ lộng qua, lúc này nằm vào khoang giả lập, tiến vào 'Tinh tế luận võ giải thi đấu '.

Dựa theo 'Tiểu Lan ' thông tri, hắn giải thi đấu đệ nhất chiến, nhưng vào lúc này..