Chương 208: Vạn Pháp thoát khốn (cầu nguyệt phiếu)

Chương 208: Vạn Pháp thoát khốn (cầu nguyệt phiếu)

Một chỗ thê lương tinh cầu mặt ngoài.

Ngẩng đầu nhìn lại  có thể nhìn thấy vô số phá toái tinh hoàn vũ trụ bối cảnh, hết sức cuồn cuộn cùng mỹ lệ.

Phương Tinh thân ảnh lặng yên hiển hiện, nhìn xem cùng hắn cùng lúc xuất hiện một người khác.

"Ngươi chính là ta đối thủ lần này sao?"

Đối diện là một vị thanh niên, ăn mặc trắng noãn võ phục, thân thể bốn phía trong nháy mắt hóa thành lôi đình.

Làm Phương Tinh lấy lại tinh thần thời điểm, tay của thanh niên đao đã đi tới đỉnh đầu của mình.

Lôi đình lĩnh vực!

Cấp S võ học... ... Cuồng Lôi Thất Sát!

"Ngoại Cảnh?"

Thanh niên bao hàm lòng tin một cái thủ đao, bị Phương Tinh tuỳ tiện tiếp được: "Xem như mạnh ngũ cảnh chiến lực đi, đã không tệ. . . . ."

Hắn tiện tay ném đi, thanh niên thân hình liền không ngừng lùi lại.

Chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy một cây không ngừng phóng to ngón tay.

Cái kia trên ngón tay da thịt óng ánh tinh tế tỉ mỉ, giống như tối vi tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, mang theo Kim Đan Nguyên lực rồi lại bẻ gãy nghiền nát đánh tan thanh niên lôi đình lĩnh vực, điểm tại trán của hắn.

Ầm

Thanh niên thi thể không đầu ngã trên mặt đất, tùy theo mà đến, còn có không gian ảo nhắc nhở:

【  đinh! Ngài đánh bại đối thủ, thu hoạch được một điểm tích lũy! 】

"Không hổ là 3D vũ trụ công ty. . . . . Tổ chức chuyển động cánh cửa rất cao a, sơ si chỉ sợ chỉ có mạnh ngũ cảnh chiến lực mới có thể thông qua?"

Phương Tinh thông qua lần này đối chiến, đã biết được lần này luận võ giải thi đấu hàm kim lượng, hoàn toàn chính xác không phải bình thường.

Đến mức đụng phải là võ giả?

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo võ đạo tại liên bang truyền bá phổ biến nhất, chịu chúng nhiều nhất.

Nếu như không phải khuyết thiếu đỉnh tiêm chiến lực, nói không chừng Võ Đạo hội trở thành Lam Tinh liên bang đệ nhất siêu phàm nghề nghiệp!

"Này loại cỡ lớn thi đấu. . . . . Thi đấu trình rất dài, kéo cái mấy năm mười điểm như thường."

Phương Tinh nhìn một chút trận tiếp theo tranh tài thời gian, phát hiện tại ba ngày sau đó.

"Vừa vặn có khả năng từ từ tôi luyện một thoáng ta võ đạo!"

. . .

Tu Tiên giới.

Đất hoang chỗ.

Chỗ này Phương Tinh lập nghiệp chỗ, nguyên bản phường thị sớm đã hoang phế, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chút tường đổ.

Mặc dù trải qua mấy lần khai phá, nhưng cuối cùng đều là dùng thất bại chấm dứt.

Đây cũng là Tu Tiên giả khai phá đất hoang chỗ trạng thái bình thường... ... Mỗi một lần đại lượng thổ địa xây dựng, đều nương theo lấy vô số huyết lệ.

Thậm chí, thất bại cũng là chuyện thường xảy ra.

Ngũ Hạt cốc.

Vạn Pháp bí cảnh.

Bí cảnh cửa lớn ầm ầm mở ra, một tên lão đạo bộ dáng người theo bên trong đi ra, hắn màu da xanh đen, thần sắc đờ đẫn.

"Ha ha. . . . ."

Lão đạo giật giật yết hầu, tựa hồ cần học tập, có thể phát ra thanh âm: "Cuối cùng. . . . . Thành công. . . ."

"Ta muốn. . . . . Đoạt lại thuộc về ta cơ duyên!"

"Ta muốn. . . . . Thành tựu Nguyên Anh!"

Lão đạo đôi mắt vô thần, chỉ tình cờ tản mát ra hai điểm u quang.

Cái này người chính là 'Vạn Pháp thượng nhân ' phân hồn.

Năm đó tam đại Kết Đan tu sĩ cùng xông vào Vạn Pháp bí cảnh, xáo trộn Vạn Pháp thượng nhân đoạt xá chuyển sinh.

Vạn Pháp thượng nhân đoạt xá thân thể bị Thanh Huyền tông Kết Đan tu sĩ cướp đi, thuận tiện còn mất đi trọng yếu nhất cơ duyên... ... Vạn Hóa đỉnh!

Bất quá hắn đã sớm tu luyện phân hồn chi thuật, có được hai lớn phân hồn.

Một cái phân hồn bị Phương Tinh diệt đi, còn có một cái, lại là vẫn tại Vạn Pháp bí cảnh bên trong.

Đồng thời rơi vào đường cùng, lựa chọn đoạt xá Hắc Thiên quan Kết Đan tu sĩ Ô lão nói.

Cho đến hôm nay, mới miễn cưỡng thành công!

Vạn Pháp thượng nhân sớm đã thọ nguyên dùng hết, chuyển hóa làm quỷ tu.

Quỷ tu hạn chế rất nhiều, không chỉ thần thức mông muội, còn vô pháp rời đi sinh ra chỗ quá xa.

Bất quá Vạn Pháp thượng nhân lại là thông qua sáng tạo ra bí thuật, giải quyết vấn đề này.

Hắn hôm nay, cũng không có thể tính Kết Đan tu sĩ, cũng không thể tính quỷ tu.

Chỉ có thể nói là nửa người nửa quỷ 'Dị vật '!

Đến lúc này, vẻn vẹn chỉ có mấy cái chấp niệm chống đỡ.

"Vạn Pháp thượng nhân. . . . . Ngươi quả nhiên tại trong ba năm liền luyện thành cái kia môn thần công, thành công phá quan mà ra!"

Một hồi gió nhẹ thổi tới, hóa thành một vị nữ tử thân hình, chính là Kết Đan hậu kỳ Vạn Tượng tông gió bộ chi chủ!

Nàng mặc dù đối Long đại sư nói qua, muốn kéo dài Phó Hồng Y Thiên Kiếm tông đại quân bốn năm.

Nhưng trên thực tế. . . . . Chỉ cần ba năm không đến thời gian!

"Trong âm siêu thoát, Thần Tượng không rõ, quỷ quan không họ, tam sơn vô danh, không nhập Luân Hồi, cuối cùng không sở quy. . . . ."

Gió bộ chi chủ nhìn chăm chú lấy 'Vạn Pháp thượng nhân ' thật giống như đang nhìn một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, trong mắt tràn đầy sốt ruột: "Thượng nhân xứng đáng ngút trời kỳ tài. . . Tại quỷ tu chi đạo bên trên lại đi một bước, có lẽ có thể tên là 'Quỷ Tiên '. . . ."

Ta

Vạn Pháp thượng nhân giật giật cứng đờ cổ, nói chuyện càng ngày càng lưu loát: "Nếu như không phải là các ngươi Vạn Tượng tông giúp đỡ ta món bảo vật kia. . . . . Ta chỉ sợ còn vô pháp thoát ly gông cùm xiềng xích. . . Nhưng đáng tiếc là, đó cũng không phải một đầu hoàn mỹ con đường, bây giờ ta cùng hắn nói là ta, không bằng nói đã từng Vạn Pháp thượng nhân đã chết, bây giờ chính là Vạn Pháp thượng nhân một điểm tàn hồn cùng Ô lão nói, âm sát khí lẫn nhau dung hợp mà thành một đầu... ... Quỷ vật!"

"Bất kể như thế nào, ngươi không nên quên cùng nhà ta Thái Thượng trưởng lão ước hẹn. . . . . Dùng ngươi bây giờ tu vi, Nguyên Anh phía dưới, đều có thể giết! Lần này tất yếu Thiên Kiếm tông bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!" Gió bộ chi chủ thướt tha nữ tử cười duyên nói.

Mười tám lật trời kim thi đại trận tự nhiên là thật, nhưng cũng không là Vạn Tượng tông chân chính đòn sát thủ.

Hai Đại Nguyên anh tông môn giao chiến, dự án khẳng định không chỉ một cái.

Làm là quan trọng nhất muốn thắng bại tay, nghịch chuyển càn khôn át chủ bài, không thể chỉ chuẩn bị một tấm.

Làm Vạn Tượng tông phía dưới, phong vũ lôi điện bốn bộ bên trong gió bộ chi chủ, nữ tử đại khái biết được rất nhiều bí mật.

Cũng biết cái gì mười tám lật trời kim thi các loại, đều càng thêm cùng loại chướng nhãn pháp.

Chân chính lệnh Vạn Tượng tông đầu nhập nhiều nhất, vẫn là Vạn Pháp bí cảnh!

"Ước định?"

Vạn Pháp thượng nhân con ngươi chuyển động, một đạo lục quang bao bọc toàn thân, đột nhiên biến mất không thấy.

Chờ đến lại xuất hiện thời điểm, đã đi tới gió bộ chi chủ sau lưng, một đạo âm u lạnh lẽo, bùng cháy ngọn lửa màu xanh sẫm cốt trảo trực tiếp cầm lấy thướt tha nữ tử.

Vù vù!

Gió nhẹ quét.

Gió bộ chi chủ đứng tại một vùng hư không khác bên trong, trên mặt nổi lên mỉm cười: "Vạn Pháp thượng nhân, đây chính là ngươi trước vi phạm huyết khế!"

Nàng nghiêm nghị vừa quát, trong tay hiện ra một tấm quái dị văn thư.

Này tấm văn thư toàn thân xích hồng, giống như máu tươi nhuộm thành đồng dạng, bốn phía càng là có không ít kỳ dị cấm chế chú văn.

Tại văn thư đỉnh chóp, càng là có một khỏa rất sống động quỷ đầu đồ án.

Mau

Gió bộ chi chủ hai tay bấm niệm pháp quyết, Kết Đan hậu kỳ pháp lực giống như sông lớn Trường Giang, rót vào huyết khế văn thư ở trong.

Một đầu dữ tợn đáng sợ màu xanh đen quỷ đầu hiển hiện, hắn cái trán mọc sừng, bỗng nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, chui vào 'Vạn Pháp thượng nhân 'Trong cơ thể.

"Một đầu rủa quỷ?"

Vạn Pháp thượng nhân trên mặt lại là hiện ra một tia dư vị chi sắc: "Đích thật là khó được mỹ vị món ngon. . . . ."

"Làm sao có thể? Ngươi vậy mà không nhận huyết khế cắn trả?"

Gió bộ chi chủ kinh hãi.

". . . . . Ta đã không phải người không phải quỷ, huyết khế cũng không còn cách nào trói buộc ta."

Vạn Pháp thượng nhân" cười lạnh một tiếng: "Này rủa quỷ không sai, có thể cho ta bồi bổ. . . . . Chắc hẳn ngươi chân đan, mùi vị cũng tương đương ngon miệng."

Hắn bỗng nhiên há mồm, một đạo đầu lưỡi tựa như mũi tên, vạch phá không gian mà tới!

Gió bộ chi chủ hai tay bấm niệm pháp quyết, một viên màu xanh Phong Linh châu hiển hiện, hòa thành từng đạo vòi rồng cuồng phong, đem tự thân một mực thủ hộ.

Nhìn thấy 'Vạn Pháp thượng nhân 'Đại phát thần uy một màn này, trên mặt ngược lại hiện ra mỉm cười: "Ngươi quả nhiên nuốt rủa quỷ!"

"Cái gì? Không tốt!"

'Vạn Pháp thượng nhân 'Giật mình, đáng tiếc đã không còn kịp rồi.

Bụng của hắn bỗng nhiên nổ tung, hiện ra nửa phương tàn phá huyết sắc nghiên mực.

Một đầu đầy người đều là đủ loại chú ấn Hư Huyễn chú quỷ gào lên một tiếng, nhào vào huyết sắc nghiên mực phía trên, từng ngụm từng ngụm gặm nuốt dâng lên.

Thoáng qua ở giữa, này một đầu rủa quỷ vậy mà liền tựa hồ muốn cùng phía kia huyết sắc nghiên mực dung hợp lại cùng nhau.

"Hợp quỷ nghiên mực?"

Vạn Pháp thượng nhân biểu lộ cứng đờ, nhưng như cũ hiện ra một tia kinh sợ: "Cái này dị bảo đối ta dung hợp quỷ thể có tác dụng lớn, mặc dù biết rõ các ngươi đưa tới vật này không có hảo tâm, nhưng ta dùng vô số loại công pháp bí thuật, đều không có phát hiện vấn đề. . . . ."

"Ha ha, thượng nhân dù sao chẳng qua là Kết Đan tông môn xuất thân, không biết ta Nguyên Anh đại phái thủ đoạn. . . . .'Hợp quỷ nghiên mực 'Tự nhiên cũng không có giả dối, nhưng có một cọc cấm kỵ, liền là không thể tiếp xúc rủa quỷ, đặc biệt là ẩn chứa bản thân huyết mạch khế ước rủa quỷ."

Gió bộ chi chủ cười mỉm giải đáp, mặt mũi tràn đầy xem kịch vui biểu lộ.

Lúc này, nương theo lấy một tiếng kêu gào thê lương, phía kia hợp quỷ nghiên mực phía trên, chẳng biết lúc nào vậy mà thêm ra một khỏa quỷ đầu.

Này một khỏa quỷ đầu mặt xanh nanh vàng, hết sức dữ tợn, khắp khuôn mặt là đủ loại chú ấn dấu vết.

Vạn Pháp thượng nhân hú lên quái dị, hóa thành một đạo xanh biếc hào quang, liền muốn vong mạng chạy trốn.

Nhưng lúc này, từng đạo đen kịt cột sáng phóng lên tận trời, vậy mà hóa thành một tòa đại trận, giống như đảo giữ lại lớn bát, đem Vạn Pháp bí cảnh lối ra bao phủ  khiến cho hắn căn bản là không có cách thoát ly.

Lên

Gió bộ chi chủ trong tay hiện ra một viên lệnh bài, từng đạo đạo quang trụ hiển hiện, đan xen hạ xuống.

"Uống a!"

Vạn Pháp thượng nhân tóc nổ tung, toàn bộ mái tóc khiêu vũ, trên người sóng pháp lực vậy mà mơ hồ đột phá Kết Đan đỉnh phong cực hạn, tiến vào một cái cảnh giới toàn mới.

Một loại kinh khủng cảm giác áp bách truyền đến  khiến cho gió bộ chi chủ cơ hồ coi là tại đối mặt chính mình Thái Thượng trưởng lão.

Chết

Nàng liền vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, pháp lực giống như không cần tiền tuôn ra. . . . .

. . .

Sau nửa canh giờ.

"Ta không cam tâm. . . ."

Nương theo lấy một tiếng thê lương gầm thét, Vạn Pháp thượng nhân thể phách tại một đạo tử sắc thiên lôi phía dưới hóa thành tro tàn.

Mà tại tro tàn bên trong, lại có một chỉ lớn chừng bàn tay màu xanh 'Hài nhi 'Hiển hiện.

Hắn tỉnh tỉnh mê mê, bị gió bộ chi chủ hai tay bấm niệm pháp quyết, huyễn hóa ra vô số màu đen tơ mỏng, lít nha lít nhít bọc thành một đoàn con.

"Cuối cùng xong rồi. . . . ."

Gió bộ chi chủ nhìn trong tay đen kịt viên cầu, khắp khuôn mặt là vui sắc, thậm chí còn mang theo một tia tham lam: "Dùng bản môn 'Hợp quỷ nghiên mực ' phối hợp thần hồn của Vạn Pháp thượng nhân, còn có chư nhiều tài liệu trân quý, cuối cùng dựa theo 《 Huyền Sát Thần Anh đại pháp 》 ghi chép, luyện chế ra này một viên 'Thần Anh '. . . . . Không uổng phí Thái Thượng trưởng lão chủ động ra tay, kiềm chế Sở chân quân. . . . . Cũng không uổng công ta bốc lên nguy hiểm tính mạng, chui vào này đất hoang chỗ!"

"Chỉ bất quá. . . . . Cũng không theo chính quy quá trình đến, đi bàng môn tà đạo, này một viên Thần Anh, tựa hồ xưng là Quỷ Anh" càng thêm chuẩn xác một chút. . . . . Nhưng này một viên 'Quỷ Anh ' cũng đủ để khiến ta luyện hóa về sau, có được "Giả anh chiến lực. . . . .".