Chương 209: Đại bại cùng phá vây (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 209: Đại bại cùng phá vây (tăng thêm cầu đặt mua)

Ngũ tông mười quốc chỗ.

Ngũ Chỉ phong.

Phương Tinh khó được xuất quan một chuyến, liền gặp đến đây hồi báo công tác Hàn Thanh Vân.

Lúc này Hàn Thanh Vân, đã Trúc Cơ thành công, trở thành một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Hắn một bộ áo bào xanh, hơi có chút hăng hái cảm giác.

Dù sao đã nhận Phương Tinh quan tâm, lại có Thái Thượng trưởng lão Lục Y toàn lực vun trồng, cuối cùng Trúc Cơ thành công, kéo dài tuổi thọ 120 năm!

Bây giờ lại là chiến lúc, chỉ cần lại thu hoạch được mấy cái cơ duyên, đem tới tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn chi cảnh, nói không chừng còn có trùng kích Kết Đan cơ hội.

Hắn linh căn tư chất bình thường, thậm chí có thể nói không thể tả, dù cho có thể kết thành giả đan, đều đủ hài lòng.

"Bái kiến tướng chủ!"

Hàn Thanh Vân cung kính hành lễ, rõ ràng hắn biết mình chân chính hậu trường là ai, dù cho tại Phương Tinh bế quan không tiếp khách thời điểm, cũng là thường xuyên tới xem một chút, liền nghĩ có thể hay không đụng đại vận gặp.

Lần này chờ đến cơ hội, tự nhiên muốn hung hăng xoạt một đợt mặt.

"Ừm. . . . . Gần nhất có chuyện gì phát sinh?"

Phương Tinh đứng tại trên vách núi, đứng chắp tay, quanh thân tiên khí bồng bềnh, tựa như lúc nào cũng muốn bằng hư Ngự Phong, phi thăng mà đi.

"Một mực chạy trốn Vương gia dư nghiệt bị bắt được, tại tam âm đầm phụ cận đại chiến, bị chém giết vị cuối cùng Trúc Cơ tu sĩ. . . ."

"Toàn bộ Ngũ Hành phái chỗ Trúc Cơ thế lực, tính là hoàn toàn bị bình định xuống tới."

Hàn Thanh Vân cung kính bẩm báo.

Hắn xem như Phương Tinh tại Lục Y bên ngoài một cái tin con đường.

Nghe hai lần thì rõ, thiên tín thì tối, thượng vị giả vẫn là muốn bảo trì tin tức con đường suôn sẻ.

Bằng không làm không tốt người ta đều giết tới cửa, còn cho là mình vô địch thiên hạ.

"Bất tri bất giác, đều đã nhiều năm như vậy a. . . ."

Phương Tinh nhìn Mộc Sát tông hướng đi: "Nghe nói bên kia đánh cho hết sức thảm, Mộc Sát tông bố trí chuẩn tứ giai đại trận. . . . . Phó sư thúc liền tứ giai địa mạch châu đều đã vận dụng. Bất quá. . . . . Gần nhất nên là có tin chiến thắng a?"

Mộc Sát tông nhược điểm lớn nhất, ngay tại ở linh mạch khí không đủ, dù sao chẳng qua là Kim Đan thế lực, chiếm cứ chẳng qua là một đầu tam giai thượng phẩm linh mạch.

Bố trí chuẩn tứ giai trận pháp, liền cần đầu nhập đại lượng linh thạch tiêu hao.

Mà tại đây loại đại chiến liên tục, tùy thời đều phải gìn giữ trận pháp đỉnh phong uy năng thời điểm, linh thạch hao phí càng là như núi như biển.

Kéo dài mấy năm đại chiến phía dưới, nghe nói Mộc Sát tông linh mạch đều có héo rút xu thế, công phá Mộc Sát tông về sau, đại khái suất là muốn hàng giai.

Hàn Thanh Vân có chút không rét mà run.

Đánh cho như thế đại chiến thảm liệt, tại Tu Tiên giới cũng là hiếm thấy.

"Càng then chốt chính là. . . . . Vì cái gì?"

Phương Tinh con ngươi sâu thẳm: "Tại sao phải tử thủ Mộc Sát tông. . . . . Lợi dụng Ngũ Đại Thập Quốc địa hình, không ngừng chặn đánh, đem Mộc Sát tông, Chân Hoàn đạo, Huyết Hà điện từng cái hiến tế, ngăn cản ta phương đại quân bước chân, không ngừng tiêu hao Kiếm Tu nhuệ khí. . . . . Đợi đến chúng ta một mình đi sâu thời điểm, tại nam phương Vạn Tượng tông bản thổ dùng khoẻ ứng mệt, mới là như thường chiến pháp!"

Hắn tốt xấu là Lam Tinh liên bang giáo dục bắt buộc cá lọt lưới... ... Không đúng, là tinh anh!

Chỉ huy tác chiến khóa vẫn là học qua.

Hàn Thanh Vân lại là nghe được không hiểu ra sao.

Làm một tên Tu Tiên giả, khiến cho hắn đi tu luyện, đấu pháp, có lẽ mười điểm am hiểu, luyện đan vẽ bùa cũng miễn cưỡng.

Gần nhất còn tranh thủ lúc rảnh rỗi, nghiên cứu lên thuật luyện khí.

Nhưng này loại binh pháp cái gì, hắn thật đúng là không có học qua, càng không ý thức quan tâm.

Dù sao tại Tu Tiên giả quan niệm bên trong, binh thư cái gì, chỉ là phàm nhân nhà chòi trò chơi thôi.

"Gỗ mục không điêu khắc được. . . ."

Nhìn thấy một mặt mờ mịt Hàn Thanh Vân, Phương Tinh lắc đầu, lười nhác cùng hắn nói rõ lí do.

Hưu

Đúng lúc này, bầu trời phía trên bỗng nhiên truyền đến một tiếng kiếm reo!

Này kiếm reo bén nhọn, gấp rút. . . Mang theo kim qua thiết mã ý vị.

"Phi kiếm truyền thư?"

Hàn Thanh Vân ngạc nhiên ngẩng đầu: "Vẫn là đẳng cấp cao nhất phi kiếm truyền thư?"

Hắn thấy Phương Tinh bóp một cái ấn quyết, tùy ý đem cái kia một lưỡi phi kiếm bắt chẹt, thần thức quét qua, biểu lộ liền hơi đổi, đầu tiên là trầm ngâm, tiếp theo liền hiện ra một tia cười lạnh: "Hàn Thanh Vân!"

"Đệ tử tại!"

Hàn Thanh Vân liền vội vàng khom người.

"Đi gõ chuông đi. . . . . Có hủy diệt đại nạn."

Phương Tinh nắm bắt phi kiếm, ánh mắt yên tĩnh chân chính.

"Hủy diệt đại nạn? Tai hoạ ngập đầu?"

Hàn Thanh Vân con mắt trợn tròn, lại một khắc không dám trì hoãn.

Không đến bao lâu, bên trên Ngũ Chỉ phong, từng đạo tiếng chuông vừa đi vừa về dập dờn.

Nương theo lấy tiếng chuông, từng vị Trúc Cơ tu sĩ khống chế linh khí, hoặc thân Hóa Linh ánh sáng, bay vào bên trong đại điện.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ Lục Y chân nhân lại muốn giết gà dọa khỉ?"

Từng người từng người Trúc Cơ tu sĩ liếc mắt nhìn nhau, hơi có chút bất an.

Trước đó Phương Tinh một câu, nhường Lục Y huyết tẩy thưởng thiện phạt ác điện, các phương xem như ngắn ngủi thu liễm nhất thời.

Nhưng không đến bao lâu, liền lại chứng nào tật nấy.

Đối những tình huống này, Lục Y chân nhân mặc dù mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng ai biết có phải hay không đang câu cá đâu?

Nhưng lần này, Lục Y chân nhân đến về sau, cũng không tuyên bố cái gì, chỉ là đồng dạng đứng ở phía dưới.

Không đến bao lâu, kiếm quang lóe lên, một vị mày kiếm mắt sáng thanh niên ngồi tại Đại điện chủ vị, tầm mắt ôn hòa, nhìn phía dưới rất nhiều tu sĩ: "Chư vị. . . . . Bản tọa vừa mới nhận được tin tức, Vạn Tượng ma tông xuất kỳ binh, đã công phá Trịnh quốc Vạn Thú tông đại doanh. . . . . Thay lời khác tới nói, chúng ta đường lui bị chặt đứt, có bị bọc đánh nguy hiểm."

Một lời đã nói ra, cả điện xôn xao!

Dù cho Tu Tiên giả lại không hiểu chiến sự, cũng biết đường lui bị đoạn ý vị như thế nào.

Phải biết, dù cho triệt để dẹp tan nguyên bản Ngũ Hành phái quản lí bên dưới chỗ, nhưng đại lượng tu sĩ, đặc thù tài nguyên, đều cần theo Trịnh quốc vận đến bổ sung.

Thậm chí thụ thương, thay quân. . . . . Đều cần thông qua Trịnh quốc quay vòng.

Bây giờ Vạn Thú tông doanh trại quân đội bị công phá, mang ý nghĩa hậu cần chặt đứt!

Dụng binh chi độc, không gì bằng cạn lương thực!

Đương nhiên, đối với Tu Tiên giả mà nói, tình huống không có nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng rất tồi tệ.

"Yên lặng!"

Nhìn cả điện huyên náo, Phương Tinh nhẹ nhàng trong nháy mắt.

Một đạo kiếm reo trong nháy mắt lệnh ở đây tu sĩ lặng ngắt như tờ.

Dù sao vị này tướng chủ có thể là nhất kiếm một cái giả đan mãnh nhân, dù cho đến này loại trước mắt, Lục Y chân nhân cũng là nửa điểm không dám nổ đâm.

"Có vấn đề, từng cái từng cái hỏi. Lục Y!"

Phương Tinh bắt đầu điểm danh.

"Xin hỏi tướng chủ. . . . . Vạn Thú sơn có trận pháp, có đại lượng tu sĩ, là như thế nào công phá?"

Lục Y thật người thần sắc hơi có chút tái nhợt, mở miệng hỏi thăm, đây cũng là cả điện tu sĩ chuyện muốn biết nhất.

"Bị cường công mà phá. . . . . Nghe nói, ra tay hư hư thực thực Nguyên Anh chân quân. Vạn Thú sơn đại doanh mặc dù có bản tông một vị Kim Đan Kiếm Tu đóng giữ, lại có trận pháp, lại nhưng vẫn bị công phá. . . . . Vị kia Kim Đan sư thúc đã chết trận."

Phương Tinh không có cái gì che giấu lời giải thích, trực tiếp đã nói.

"Nguyên Anh chân quân?"

Bốn chữ này có trĩu nặng phân lượng  khiến cho nguyên bản bình tĩnh đại điện lại có sôi trào chi thế.

"Tốt, cái thứ hai, ngươi tới."

Phương Tinh điểm hướng Hàn Thanh Vân.

Hàn Thanh Vân thở sâu, tại rất nhiều Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ trong ánh mắt, thản nhiên hỏi thăm: "Cái kia thượng tông Nguyên Anh chân quân có thể từng ra tay ngăn cản?"

Dựa theo Tu Tiên giới quy củ, luôn luôn là binh đối binh, tướng đối với tướng.

Theo bọn hắn nghĩ, Vạn Tượng ma tông Thái Thượng trưởng lão nếu ra tay, nên do Sở Cuồng Đồ tiếp được, chiến cuộc vẫn có khả năng cứu vãn.

"Liên quan tới cái này. . . . ."

Phương Tinh biểu lộ có chút kỳ dị: "Ta có khả năng nói cho các ngươi biết chính là, bản tông Thái Thượng trưởng lão đang ở kiềm chế Vạn Tượng ma tông Nguyên Anh Lão Ma, hai bên đều không có ra tay. . . . ."

"Cái gì? Ma đạo lại còn có một vị Nguyên Anh chân quân trợ giúp?"

"Này, này cái này. . . ."

Rất nhiều tu sĩ đều muốn điên rồi.

Trên thực tế, gặp được loại tình huống này, đám này không phải Thiên Kiếm tông đệ tử tạp bài quân, đã không sai biệt lắm nghĩ đầu.

Làm sao. . . . . Thật sự là đánh không lại Phương Tinh a.

"Xin hỏi tướng chủ. . . . . Vậy bọn ta nên làm như thế nào?"

Cuối cùng, một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ ra khỏi hàng hỏi thăm.

Hắn vốn là một vị Trúc Cơ trung kỳ tán tu, nhưng nhiều lần lập chiến công, thu hoạch được đại lượng tăng tiến tu vi đan dược, lại đổi một viên phá giai đại đan, cuối cùng đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, xem như chiến tranh tiền lãi được lợi người.

"Cuối cùng có cái hỏi thực chỗ."

Phương Tinh gật đầu, ngón tay búng một cái, một đạo màn sáng hiển hiện, phía trên là ngũ tông mười quốc địa đồ: "Vạn Tượng ma tông lần này tập kích bất ngờ, có thể nói mưu đồ đã lâu. . . Chúng ta đường lui bị đoạn về sau, chắc chắn tao ngộ vây kín!"

Theo trên bản đồ xem, bây giờ Thiên Kiếm tông mặc dù chiếm cứ nguyên bản Thiên Bộc môn, Ngũ Hành phái linh mạch, còn có một nhánh đại quân tại Mộc Sát tông, nhưng lại không có đường lui.

"Lúc này, nguy hiểm nhất là Mộc Sát tông phương hướng đại quân, ở vào đại chiến bên trong, khó mà thuận lợi rút lui, chắc chắn tao ngộ mãnh công. . . ." "

"Chúng ta quân yểm trợ, quan tâm độ nhỏ bé  có thể chia ra phá vây. . . Trước đi vòng Trịnh quốc, lại đi tới Kỷ quốc. . . Dĩ nhiên, trong các ngươi có thật nhiều Trịnh quốc tu sĩ, nếu là không muốn đi Kỷ quốc cũng được. Ngay tại Trịnh quốc ẩn núp, hoặc là đánh du kích đi. . . ."

Phương Tinh mở miệng nói.

Mặc dù hắn biết, một khi Ma đạo thế lớn, những tu sĩ này chín mươi chín phần trăm đều muốn đầu hàng địch.

Nhưng dù như thế nào bọn hắn bây giờ còn tại vì chính mình bán mạng, chẳng lẽ bởi vì chuyện tương lai liền giết?

Huống chi. . . . . Này chút thối cá nát tôm, dù cho đầu hàng địch cũng không có tác dụng gì.

Bởi vậy liền tùy ý.

Huống chi. . . . . Có thể còn sống trở lại Trịnh quốc, liền là một kiện khó khăn sự tình.

"Hiện tại truyền ta tướng lệnh, dùng cá nhân làm đơn vị, chia ra phá vây!"

Phương Tinh khoát khoát tay.

Này trên thực tế tương đương với tuyên bố ngay tại chỗ giải tán.

Mà hắn thậm chí liền Thiên Kiếm tông vướng víu đều không muốn mang lên.

Vừa mới nói xong, hắn liền hóa thành một đạo kiếm quang, xông lên Vân Tiêu, biến mất không thấy gì nữa. . . . .

"Cái này. . . . ."

Hàn Thanh Vân nhìn xem lập tức biến đến hoàn toàn đại loạn đại điện, khóe miệng có chút run rẩy: "Đây là chia ra phá vây sao? Đây là chủ tướng lâm trận bỏ chạy a?"

Hắn kỳ thật rất muốn cùng lấy tướng chủ cùng một chỗ.

Dù cho không cần đầu óc nghĩ nghĩ cũng biết, bây giờ đường trở về tuyệt đối một mảnh bụi gai, đi theo tu sĩ cấp cao sống sót cơ hội lớn hơn.

Đáng tiếc. . . . .

Phương Tinh kỳ thật không có đi, chẳng qua là giấu ở trong tầng mây, xem nhìn phía dưới đại loạn.

Hắn đầy đủ thấy được cái gì gọi là châu chấu một dạng tu sĩ.

Đầu tiên là Lục Y chân nhân, trực tiếp bằng vào tu vi nghiền ép, đem trong bảo khố hắn chướng mắt những linh tài đó đan dược bao phủ không còn, sau đó mang theo một tiểu đội Thanh Huyền tông tinh anh khống chế phi thuyền cấp tốc rời đi.

Vậy mà đồng dạng lựa chọn bỏ qua đại bộ phận Thanh Huyền tông tu sĩ!

Còn lại tu sĩ đang điên cuồng tranh đoạt tu sĩ cấp cao nhóm còn lại phế liệu về sau, cũng là giải tán lập tức.

Có địa phương, thậm chí liền Linh Dược viên bên trong không thành thục linh dược đều muốn tận gốc đào đi!

Còn có vì thế phát sinh sống mái với nhau, quả nhiên là hoàn toàn đại loạn.

Thậm chí, tại rối loạn tiến hành đến một nửa thời điểm, nam phương liền đã có Ma đạo đại quân xuất hiện.

Nhìn thấy một màn này, những người tu tiên kia càng là không chút do dự, trong nháy mắt tan tác như ong vỡ tổ, đơn giản bát tiên quá hải, các hiển thần thông.

"Ừm, phi thiên, độn địa, cưỡi linh thú chạy, khống chế khôi lỗi. . . ."

Phương Tinh nhìn một chút, không khỏi gật đầu: "Này chút không chính hiệu tu sĩ mặc dù từng cái chiến lực không được, chạy trối chết pháp thuật cũng là tu luyện được lô hỏa thuần thanh sao?"

"Ồ? Còn có mấy cái trực tiếp hướng quân địch mà đi, này là chuẩn bị trực tiếp quăng?"

Đối với hắn mà nói, Ngũ Chỉ phong đỉnh cấp linh vật sớm đã bị thu nhập trữ vật chiếc nhẫn bên trong, mà này chút không chính hiệu tu sĩ dù cho tại Thiên Kiếm tông bên kia, đều là chướng mắt.

Tổn thất cũng là tổn thất.

Huống chi, đây là đại chiến lược thất bại, phi chiến phạm tội.

Mặc dù lâm trận bỏ chạy không tính là gì, nhưng cùng ta Kiếm Tu tên không quá phối hợp. . . . . Dù sao cũng phải chém xuống mấy cái đầu mới tính không phụ chuyến này.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh ẩn nấp kiếm quang, đi theo cái kia mấy tên đầu hàng tán tu sau lưng.

Ầm ầm!

Nam phương Ma đạo đại quân là mấy chục chiếc phi thuyền.

Thấy có tu sĩ tới, lúc này bay ra một mảnh Huyết Vân, tại Huyết Vân bên trong, thì là một tên cầm trong tay ma phiên lão giả, kêu gào nói: "Ta chính là Huyết Hà điện Tam điện chủ. . . . . Bây giờ chính là đại quân tiên phong, bây giờ Thiên Kiếm tông đại bại, các ngươi muốn thế nào?"

"Chúng ta nguyện ý đầu nhập vào Ma đạo, không đúng. . . . . Là Thánh đạo!"

Một tên lão niên tán tu mặt mũi tràn đầy mang cười, khúm núm: "Tam điện chủ có chỗ không biết. . . . Cái kia Thiên Kiếm tông chân truyền thủ tướng nghe nói đại quân đến, đã trực tiếp vứt bỏ trận mà chạy, bây giờ đại quân vừa đi, liền có thể không chiến mà xuống. . . . ."

"Cái gì?"

Huyết Hà điện Tam điện chủ trên mặt lại là giận dữ: "Phải chết. . . . . Cái kia chân truyền kiếm tử danh tiếng lớn như vậy, lão phu còn muốn đưa hắn luyện chế thành Huyết Thi, kết quả đều chạy?"

Đối với Huyết Hà điện mà nói, tu sĩ máu huyết mới là quý giá nhất tài nguyên.

Lúc nghe cái kia khắp núi tu sĩ chạy thất thất bát bát thời điểm, Tam điện chủ trực tiếp bị tức đến giận râu tóc dựng lên: "Đã như vậy, lão phu muốn bọn ngươi có ích lợi gì?"

Hắn bàn tay xòe ra, Huyết Hà bao phủ, liền đem cái kia mấy tên đầu hàng tán tu cuốn vào trong đó, cái gì pháp khí pháp y đều bị trong nháy mắt ô uế.

Kèm thêm lấy, tu sĩ thể phách tại trong khoảnh khắc đều hóa thành một bãi máu sền sệt.

"Phải chết. . . . . Phải chết a!"

Tam điện chủ gào thét một tiếng: "Đi một thuyền người, trước đem Ngũ Chỉ phong chiếm. . . . . Chúng ta lại đi Mộc Sát tông, có Thánh Tông đại quân ngăn chặn, cái kia một nhánh Thiên Kiếm tông đại quân tuyệt đối chạy không được. . . ."

Đúng lúc này, trong hư không bỗng nhiên truyền ra một tiếng kiếm reo!

Một kiếm huy hoàng, trảm phá Huyết Hà!

Kết Đan sơ kỳ Tam điện chủ còn chưa kịp phản ứng, trong thức hải liền bị một viên kiếm ảnh đâm vào, đau đớn kịch liệt làm hắn thất thần nháy mắt.

"Kiếm Ý Thiên Tâm!"

Phương Tinh khống chế Lạn Thiết kiếm, một đạo kiếm quang dọc theo giống như Thiên phạt quỹ tích, ầm ầm hạ xuống, chém vỡ Tam điện chủ hộ thể chân Nguyên.

"Ngao ngao!"

Thời khắc mấu chốt, Tam điện chủ bản mệnh pháp bảo Ma trên lá cờ, vậy mà nhảy ra máu me đầy đầu quỷ, gào thét kéo ra dữ tợn ngụm lớn, muốn cắn ở phi kiếm.

Lại là bản mệnh pháp bảo tự động hộ chủ!

"Châu chấu đá xe."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, kiếm quang chớp động, ví như lôi đình, tinh mịn vô cùng, mang theo cực hạn cắt đứt chi ý.

Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm cương xé rách Huyết Quỷ, rơi vào cuối cùng lấy lại tinh thần Tam điện chủ trên thân, lúc này đưa hắn chém giết.

Kiếm quang nhất chuyển, liền bốc lên một đầu túi trữ vật, tiếp theo nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kinh thiên trường hồng, Độn Thiên mà đi. . . ..