Chương 210: Thất kiếm đấu Nguyên Anh (cầu đặt mua)

Chương 210: Thất kiếm đấu Nguyên Anh (cầu đặt mua)

Một chỗ núi non trùng điệp.

Núi này ở vào Trịnh quốc biên giới, cũng không có chút nào linh khí.

Một đạo kiếm quang hạ xuống, hiện ra Phương Tinh thân hình.

Hắn nhìn về phía trước trụi lủi vách núi cheo leo, mỉm cười, trong miệng niệm tụng vài câu chú ngữ.

Một viên màu trắng chùm sáng hiển hiện, nội bộ là vô số nòng nọc hình dáng phù văn, đột nhiên đụng vào vách đá.

Ba

Vách núi cheo leo như là sóng nước nhộn nhạo lên, hiện ra một cái sơn động.

Bên trong tựa hồ truyền đến một tiếng kiếm reo.

Phương Tinh cười nhạt một tiếng, hơi trong nháy mắt  đồng dạng có nhất kiếm bay ra.

"Nguyên lai là Phương sư điệt!"

Trận pháp tự động mở ra, một tên mặt không thay đổi Kết Đan Kiếm Tu đi ra, chính là vị kia Phong sư thúc.

Đối phương lúc trước bị chọn làm một đường quân yểm trợ chủ tướng, tiến đánh Thiên Bộc môn, sau này thành công đem hắn diệt môn, làm một chỗ trấn thủ.

Địa vị, xem như cùng Phương Tinh không sai biệt lắm.

Nhưng bất luận tu vi vẫn là mang theo tu sĩ đều muốn càng hơn một bậc.

Phương Tinh cũng là đang chạy trốn trên đường, thu đến Thiên Kiếm tông truyền tin, mới tới thấy một lần.

Trong sơn động bộ khảm nạm rất nhiều lớn chừng quả đấm Dạ Minh Châu, không có chút nào âm u, lộ ra mười điểm sáng ngời.

Tại chỗ sâu còn có một vũng suối nguồn, từng tia từng sợi linh khí không ngừng theo trong con suối toát ra, ngưng kết thành sương mù.

Suối nguồn bên cạnh bày biện mấy cái bồ đoàn, mấy tên tu sĩ đang ngồi xếp bằng, có sắc mặt trắng bệch, rõ ràng thụ thương không nhẹ.

Lần này tam lộ đại quân đều bị bao sủi cảo, tự nhiên một cái cũng đừng nghĩ tốt.

Phương Tinh nhìn lướt qua, phát hiện là ba cái giả đan, một tên ngoại đường Kết Đan tu sĩ, hẳn là họ 'Tờ '.

"Tình huống đến tột cùng như thế nào? Ta chỉ tiếp đến phi kiếm truyền thư, nói phía sau doanh trại quân đội đại bại. . . . Phó sư thúc bên đó đây?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Vạn Thú tông sơn môn hoàn toàn chính xác bị chiếm. . . ."

Phong sư thúc nhẹ nhàng lắc đầu: "Bất quá ra tay không phải Nguyên Anh, mà là một vị giả anh tu sĩ."

"Giả anh? Ta tựa hồ tại một bản điển tịch bên trên thấy qua. . . ."

Phương Tinh đôi mắt hơi động một chút.

"Ma đạo bên kia dùng bàng môn tà đạo  có thể tu luyện ra kỳ dị 'Nguyên Anh ' nếu có Kết Đan tu sĩ đem luyện hóa, liền có thể trở thành 'Giả anh 'Tu sĩ, chỉ tiếc, giả anh tu sĩ cũng không chân chính Nguyên Anh chân quân ngàn năm thọ nguyên, đồng thời hắn pháp lực cuối cùng kém chân chính Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một bậc. . . . ."

Phong sư thúc giải thích nói.

Phương Tinh nghe được yên lặng gật đầu, hiểu rõ liền là cùng loại chính mình ngoại đan một dạng vật phẩm, chẳng qua là cấp bậc càng cao, đến tứ giai mà thôi.

"Mặc dù như thế, có thể làm Kết Đan tu sĩ có được Nguyên Anh pháp lực, cũng thực làm người hâm mộ a. . . . . Như là ma đạo luyện chế nhiều mấy cỗ, lần này chính ma đại chiến chẳng phải là muốn xong?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

Phong sư thúc gật gật đầu, hết sức hài lòng vị sư điệt này một thoáng liền tóm lấy điểm mấu chốt: "Như thế ngoại đạo Nguyên Anh mười điểm trân quý hiếm thấy, cũng không phải đợi nhàn có khả năng luyện chế mà ra, nhất định được thiên thời địa lợi nhân hoà không thể. . . . . Cái gì cho tới nhất định niên hạn còn sẽ tự động tiêu tán, nhiều nhất tồn thế ngàn năm, tựa như một tên Nguyên Anh chân quân có được thọ nguyên."

"Như thế kỳ dị?"

Phương Tinh lại hàn huyên vài câu, ngoại đường Trương trưởng lão mấy người cũng dần dần thu công, đều thấy qua.

Hắn nhìn thấy những người này đều là một bộ nguyên khí tổn thương nặng nề dáng vẻ, liền biết trước đó chắc chắn trải qua một phiên khổ chiến.

"Như vậy. . . . . Lần này đại chiến, trong tông chuẩn bị như thế nào?"

Phương Tinh hỏi thăm đến vấn đề mấu chốt nhất.

Một cái Nguyên Anh chiến lực, đã đủ để chi phối chiến cuộc.

Lần này Thiên Kiếm tông cùng Vạn Tượng tông đại chiến, đã bắt đầu hướng bất lợi một mặt nghiêng.

"Bản môn Thái Thượng trưởng lão bị Vạn Tượng tông Nguyên Anh lão quái ngăn chặn. . . Mặc dù có khả năng chiến thắng cái kia Lão Ma, nhưng này Lão Ma một tay trốn chạy chi thuật lại vô cùng sắc bén, càng bằng vào ta chờ Kết Đan tu sĩ làm vật thế chấp, tuyên bố muốn đối với chúng ta ra tay  khiến cho Thái Thượng trưởng lão lòng sinh cố kỵ. . . . ."

Phong sư thúc nói tới nói lui, cuối cùng liền là một câu, Sở Cuồng Đồ không thể hi vọng.

"Cái kia Đại Tĩnh Tu Tiên giới chính đạo đâu? Bây giờ chính ma đại chiến, ta Thiên Kiếm tông cũng là chính đạo một thành viên, nên có khả năng thỉnh một vị Nguyên Anh chân quân vì ngoại viện."

Một tên nữ tính giả Đan chân nhân mở miệng.

"Ha ha. . . . ." Trương trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Chính ma đại chiến, Đại Tĩnh Tu Tiên giới mới là chiến trường chính, bây giờ giết đến máu chảy thành sông, khắp nơi đều tại điều viện quân, người nào để ý tới ngươi chết sống?"

"Huống chi, mặc dù chính đạo trên dưới một lòng, bài trừ muôn vàn khó khăn, mệnh một vị Nguyên Anh chân quân đến đây, chẳng lẽ Ma đạo liền không hiểu được trợ giúp?"

"Vạn Tượng ma tông lần này, ngược lại thật sự là đánh bản tông một trở tay không kịp a." Phương Tinh nhìn về phía Phong sư thúc: "Không biết sư thúc tiếp xuống chuẩn bị như thế nào, ta tất cả cùng đồng thời trèo đèo lội suối, trực tiếp trở lại Kỷ quốc sao?"

"Chúng ta Kiếm Tu, thà bị gãy chứ không chịu cong. . . . . Giả anh tu sĩ lại như thế nào? Cuối cùng không phải chân chính Nguyên Anh!"

Phong sư thúc nói: "Khổng Tông chủ đã có pháp chỉ, lại phái vài vị sư huynh đệ đến đây, kiếm đủ bảy đại Kết Đan chiến lực  có thể diễn hóa 'Chân Võ Thất Tinh kiếm trận ' chưa hẳn không thể cùng cái kia giả anh một trận chiến. . . ."

Đối với Thiên Kiếm tông, kỳ thật Phương Tinh so Phong sư thúc càng hiểu.

Kiếm trận tự nhiên là một môn lấy yếu thắng mạnh chi pháp, nội bộ nguyên lý cùng Đạo Binh tương tự.

Phó Hồng Y có ba ngàn đạo binh, miễn cưỡng có thể cùng Nguyên Anh chân quân qua hai tay.

'Chân Võ Thất Tinh kiếm trận 'Nếu do bảy vị Kết Đan hậu kỳ Kiếm Tu bày trận, cái kia thậm chí có thể trấn áp Nguyên Anh chân quân, cũng nếm thử đánh giết!

Dạng này chiến trận, nhân số càng nhiều, tu vi càng cao. . . . . Bạo phát đi ra uy lực liền càng khủng bố hơn.

Bất quá, bảy cái Kết Đan hậu kỳ Kiếm Tu. . . Thiên Kiếm tông đều gom góp không ra.

Chỉ có thể miễn cưỡng gom góp cái bảy đại Kết Đan chiến lực, xem như phiên bản đơn giản hóa, tự nhiên là vô pháp trấn áp chân chính Nguyên Anh chân quân.

Bất quá đối diện cũng không phải chân chính Nguyên Anh chân quân, mà là giả anh, hai bên xem như tám lạng nửa cân.

"Phương sư điệt. . . . . Dùng tu vi của ngươi, chiến lực, dù cho trở lại môn bên trong, chỉ sợ cũng sẽ gọi đến."

Phong sư thúc thành khẩn nói.

"Ồ? Ta bây giờ đã tính Kết Đan kiếm tu sao?" Phương Tinh nhịn không được cười lên.

"Có Kết Đan cấp pháp lực, Kết Đan cấp kiếm ý, dĩ nhiên chính là Kết Đan Kiếm Tu. . . . ." Phong sư thúc gật đầu: "Huống chi. . . . . Ngươi chém giết Huyết Hà điện Kết Đan sơ kỳ Tam điện chủ, như thế nào là Kết Đan chiến lực?"

"Tình báo này truyền đi thật nhanh. . . . ."

Phương Tinh không khỏi chửi bậy một câu.

Hết sức rõ ràng, Thiên Kiếm tông tại Vạn Tượng tông bên trong khẳng định có thám tử, địa vị còn không thấp.

Bởi vậy Huyết Hà điện Tam điện chủ bỏ mình về sau, tin tức truyền bá đến nhanh chóng.

"Ta tiếp vào tin tức. . . . . Ma đạo đại quân trùng trùng điệp điệp, hướng Phó sư huynh nơi đó đi."

Phong sư thúc nói: "Hắn bị Mộc Sát tông tu sĩ cuốn lấy, đại quân rất khó rút lui. . . . . Đến lúc đó tất có một trận đại chiến, đến lúc đó, còn mời sư chất cùng chúng ta cùng nhau ra tay. . . . . Khổng Tông chủ nói, như sư chất nguyện ý, lần này bất luận thắng bại, hồi trở lại tông đều trọng thưởng một hạt 'Kết Kim Đan '. . . . ."

"Bất quá là đem ban đầu thứ thuộc về ta, sớm cho ta thôi. . . ."

Phương Tinh phong mang tất lộ: "Nhưng bằng vào ta kiếm thuật, thiên hạ to lớn, đều có thể đi được. . . . . Tự nhiên muốn tham gia!"

"Tốt, quả nhiên là ta Thiên Kiếm tông chân truyền kiếm tử."

Phong sư thúc cười tủm tỉm nói: "Nghe nói sư chất ngươi còn có một vị trưởng bối, đã là tam giai thượng phẩm thể tu. . . . ."

"Ta người trưởng bối kia luôn luôn nhàn vân dã hạc, không có chỗ ở cố định. . . . . Ta bây giờ đều rất khó liên lạc với."

Phương Tinh tiếc nuối lắc đầu.

Nhưng trong lòng thì tại chửi bậy, Thiên Kiếm tông xem ra hoàn toàn chính xác bị thương không cạn, cái gì tráng đinh đều muốn lạp.

"Sư chất, bản môn mặc dù dùng kiếm thuật nổi tiếng, nhưng cũng bảo lưu lại rất nhiều khác phái truyền thừa. . . . . Cái khác không dám nói, nếu là lệnh trưởng bối tìm tới, một phần chuẩn tứ giai thể tu truyền thừa vẫn có thể cho ra."

Phong sư thúc trang nghiêm cam đoan.

Trong tu tiên giới, chuẩn tứ giai truyền thừa, giá trị đã vô pháp dùng linh thạch ước lượng, có thể nói thành ý rất đủ.

Nhưng đối phương Tinh mà nói. . .

Không quan trọng thể tu truyền thừa? Quả thực là bị Lam Tinh võ đạo treo lên đánh đồ chơi.

Hắn căn bản không để vào mắt.

Dù sao bản tôn đi là Lam Tinh võ đạo, tại Đại Kim Cương cảnh thời điểm, liền có chuẩn tứ giai thể phách.

'Nói đến. . . Như đổi đi qua, Kết Đan tu sĩ tính mấy cảnh chiến lực? Như Phó Hồng Y như vậy, lục cảnh hẳn là có. . . . . Nhưng cũng có giả Đan chân nhân, là có thể bị ngoại Cảnh Võ phu chém ngược củi mục. . .'

"Mà thất cảnh Kim Cương lại kéo ra một khoảng cách lớn. . . Dù sao Kim Thân tam chuyển, là có thể bỏ qua pháp bảo hạ phẩm công kích. . . Đợi đến Đại Kim Cương cảnh, càng là hư hư thực thực chuẩn tứ giai thể tu."

"Như thế xem ra, Nguyên Anh tu sĩ đại khái tương đương Võ Thánh, chính là bát cảnh chiến lực? Trong truyền thuyết Hóa Thần tu sĩ tương tự Võ Thần, vì cửu cảnh chiến lực? . . . . . Không thể cứng nhắc, cầm Tu Tiên giả cảnh giới cứng rắn bộ Lam Tinh võ đạo. . . Chân chính như thế nào, vẫn là đến cùng bản tôn đánh qua mới biết được."

Phương Tinh âm thầm nghĩ đến, một bên tùy ý đối phó vài câu, đi một bên linh tuyền mắt bên cạnh bồ đoàn bên trên ngồi xuống, yên lặng lĩnh hội 'Chân Võ Thất Tinh kiếm trận '.

Một màn này bị mặt khác Kết Đan chân nhân để ở trong mắt, lại là dồn dập thầm khen kẻ này quả nhiên có Đại tướng chi phong.

Ở đây chờ hiểm ác trong hoàn cảnh, như cũ vẻ mặt như thường.

Bọn hắn có thể là không biết, Phương Tinh còn có bàn tay vàng chạy trốn thần kỹ.

Dù cho đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, đều có bản tôn đánh ra 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng ' át chủ bài, tự nhiên không sợ hãi.

. . .

Mấy ngày sau.

Mộc Sát tông.

Đại lượng tu sĩ điên cuồng chém giết tại cùng một chỗ.

Một đầu màu xanh Mộc Long gào thét, tản mát ra kinh người sát khí, cùng một đạo kiếm quang dây dưa.

Kia kiếm quang cuồn cuộn, thuần túy, càng mang theo hủy diệt hết thảy kiếm ý.

Bạch

Lại một đạo kiếm quang trảm ra, tựa hồ dọc theo một cái nào đó thần bí quỹ tích, tìm được thần mộc sát Long khôi lỗi chỗ bạc nhược, đem này cỗ khôi lỗi bổ ra.

Kiếm quang một dẫn, liền hướng Mộc Sát tông Thái Thượng trưởng lão giết tới!

Ào ào ào!

Một dòng sông máu hiển hiện, theo trong huyết hà nhảy ra một mặt hình tròn tiểu thuẫn, ngăn trở này tất sát nhất kiếm.

Cách đó không xa, Phó Hồng Y chậm rãi thu kiếm, thần sắc trên mặt bình tĩnh.

Kỳ thật, nếu quả như thật muốn đi, nhận được tin tức cùng ngày hắn là có thể bỏ xuống chỉnh doanh tu sĩ, trang bị nhẹ nhàng rời đi.

Dùng tu vi của hắn, cho dù là Mộc Sát tông toàn lực truy sát, đều khó có khả năng có kết quả gì.

Thậm chí càng khả năng lớn, là bị một đường lễ tống xuất cảnh.

Nhưng trong doanh địa đông đảo Thiên Kiếm tông chân truyền, nội môn, ngoại môn đệ tử, cùng với Đạo Binh liền muốn đều bị giết.

Này chút cũng không phải cùng Phương Tinh thủ hạ một dạng tạp bài quân, mà là chân chính Thiên Kiếm tông tinh anh!

Dù cho Phó Hồng Y, đều có chút đảm đương không nổi trách nhiệm này, mong muốn tận lực cứu vãn một ít.

"Phó Hồng Y. . . Ngươi hà tất như thế không khôn ngoan?"

Huyết Hà hội tụ, hình thành Huyết Hồ, tại hồ nước bên trong có một vị Kết Đan hậu kỳ tóc đỏ thiếu niên, chính là Huyết Hà điện Đại điện chủ.

Hắn thu hồi tiểu thuẫn, lạnh nhạt nói: "Ngươi một người nhất kiếm, có thể tung hoành thiên hạ, nhưng như thế kéo dài thời gian  chờ tới không phải viện quân, mà là lấy mạng chi quỷ!".