Chương 211: Kim Đài trận (cầu nguyệt phiếu)

Chương 211: Kim Đài trận (cầu nguyệt phiếu)

Phó Hồng Y tử thủ đến bây giờ, tự nhiên là đang đợi Thiên Kiếm tông viện binh.

Chẳng qua là cái này hi vọng, thoạt nhìn càng ngày càng xa vời.

Hắn một người cầm kiếm, vậy mà bức bách đến Huyết Hà điện Đại điện chủ cùng Mộc Sát tông Thái Thượng trưởng lão liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng bình yên rơi vào doanh địa bên trong.

Vây công Mộc Sát tông nhiều năm, Thiên Kiếm tông doanh địa sớm đã bố trí nhất trọng trận pháp, thoạt nhìn khí tượng cao chót vót.

Làm Phó Hồng Y rơi vào trong trận pháp về sau, lại là thở dài.

Hắn làm sao không biết hi vọng xa vời?

Nhưng chỉ có thể tận lực thử một lần, đây cũng là kiếm tu đạo! Bách chiết mà không hối hận!

Đúng lúc này, một đạo phi kiếm truyền thư bay tới.

Phó Hồng Y tiếp nhận phi kiếm, thần thức quét qua, thần sắc lập tức có chút biến hóa: "Như thế đi hiểm. . . . . Ha ha, cũng là làm ta lòng sinh vui vẻ!"

. . .

Hôm sau.

Mộc Sát tông bên trong.

Từng vị Kết Đan chân nhân hội tụ, nhìn chăm chú lấy đối diện Thiên Kiếm tông doanh địa.

"Này doanh bố trí là 'Kim Đài trận ' đảo là bình thường, ta trong nháy mắt có thể phá. . . ."

Giả đan đẳng cấp Long đại sư chắp hai tay sau lưng, đánh giá Thiên Kiếm tông doanh địa: "Chỉ có một cọc sự tình cần muốn cân nhắc. . . . . Đó chính là này Kim Đài trận có ma luyện kiếm khí chi năng, một khi phối hợp cái kia hai ngàn kim kiếm Đạo Binh, lại thêm Phó Hồng Y ở giữa chủ trì, bắt đầu vài chiêu thậm chí có tứ giai đẳng cấp. . . . . Chúng ta Kết Đan tu sĩ, chỉ cần bắn trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lời vừa nói ra, mặt khác Kết Đan tu sĩ vẻ mặt đều là khẽ biến.

Mộc Sát tông Thái Thượng trưởng lão thần sắc bình tĩnh: "Chúng ta liền là biết khó mà tiến đánh, lúc này mới dùng kiềm chế làm chủ. . . Chỉ chờ tới lúc đến tiếp sau đại quân vây kín tới, dùng cỡ lớn chiến tranh pháp khí ngăn lại ban đầu cái kia vài chiêu lực lượng, liền có thể trực đảo hoàng long!"

Hắn đối Thiên Kiếm tông bây giờ đã là huyết hải thâm cừu.

Phó Hồng Y vây công mấy năm, ba ngàn kim kiếm Đạo Binh bị chết chỉ còn lại có hai ngàn, Mộc Sát tông đệ tử đồng dạng thương vong thảm trọng.

Có thể nói, dù cho lần này thắng, Mộc Sát tông cũng chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Lão phu trước đó bố trí, chỉ cần kỹ thuật thoả đáng, nên có khả năng ngăn lại nhất kích chi lực. . . ." Long đại sư nói bổ sung.

"Không cần như thế phiền toái, hôm nay liền triệt để hủy diệt này quân, chém giết Phó Hồng Y!"

Bỗng nhiên, một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Đây là. . . ."

Huyết Hà điện Đại điện chủ nhìn đột nhiên xuất hiện Phong Bộ Chi Chủ: "Nguyên Anh. . . . . Giả anh, quả nhiên như nghe đồn, còn chưa chúc mừng đạo hữu thành tựu Nguyên Anh."

Cho dù là giả anh, pháp lực Thần Thông đều vượt xa Kết Đan tu sĩ, không phải này chút Kết Đan tông môn có khả năng đắc tội.

Bởi vậy Vạn Tượng tông Phong Bộ Chi Chủ vừa đến, lập tức một mực chiếm cứ quyền chủ động, bất luận Mộc Sát tông Thái Thượng trưởng lão vẫn là vị kia Huyết Hà điện Đại điện chủ đều không dám mảy may làm trái.

"Bất quá không quan trọng một tòa Kim Đài trận, bản tọa trong nháy mắt có thể phá."

Phong Bộ Chi Chủ chắp hai tay sau lưng, một cỗ vượt xa Kết Đan hậu kỳ pháp lực mãnh liệt mà ra: "Mặc cho cái kia Phó Hồng Y ra mấy kiếm, đều không thể làm bị thương ta. . . ."

"Nếu tiền bối nói như thế, tự nhiên hết thảy đều theo tiền bối chi ý."

Mộc Sát tông Thái Thượng trưởng lão cười rạng rỡ, mang theo một tia nịnh nọt.

"Rất tốt, ta cho các ngươi hai khắc canh giờ chuẩn bị, đến lúc đó lập tức xuất phát, một lần là xong!"

Phong Bộ Chi Chủ thản nhiên nói.

. . .

Một lát sau.

Trong doanh địa.

Đang tĩnh tọa Phó Hồng Y bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, theo phần bụng truyền ra một tiếng kiếm reo: "Kiếm Tâm cảnh báo. . . . . Không tốt!"

Trong tay hắn hiện ra một mặt lệnh bài, Kết Đan hậu kỳ pháp lực mãnh liệt rót vào.

Thoáng qua ở giữa, một tòa hư ảo màu vàng kim mài kiếm đài liền hiện lên ở Thiên Kiếm tông doanh địa vùng trời.

Ầm ầm!

Một đoàn màu xanh cuồng phong hội tụ, rơi vào mài trên Kiếm đài  khiến cho cả tòa doanh địa đều

Ầm ầm chấn động.

"Có thể cản ta một chiêu, coi như không tệ."

Phong Bộ Chi Chủ dáng người thướt tha, xuất hiện tại Kim Đài trận bên ngoài.

Mới vừa nàng chẳng qua là tùy ý nhất kích, cũng không động dùng pháp bảo gì cùng bí thuật Thần Thông, lại có tứ giai oai!

"Nhưng đến đây chấm dứt."

Trong giọng nói của nàng ẩn chứa sự tự tin mạnh mẽ.

Chính ma hai bên đại chiến, không có Nguyên Anh chân quân trợ giúp, Sở Cuồng Đồ lại bị chính mình Thái Thượng trưởng lão kiềm chế.

Nàng nghĩ không ra mình còn có cái gì lý do thất bại.

"Huyền Phong chỉ!"

Vừa nghĩ đến đây, Phong Bộ Chi Chủ hơi vận chuyển pháp lực, một đạo màu xanh Nguyên Anh chỉ lực ngay tại ngón tay ngọc nhỏ dài ở giữa ngưng tụ, áp súc. . . . .

Nàng trong nháy mắt, một đạo màu xanh đao gió bay ra, vậy mà càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành dài mười mấy trượng khủng bố màu xanh nhạt đao gió, chém về phía cái kia một tòa màu vàng kim hư ảo bệ đá.

"Kim kiếm Đạo Binh ở đâu?"

Phó Hồng Y hô hô một tiếng, lúc này liền có hơn hai ngàn đạo kiếm khí màu vàng óng bay lên.

Hắn trường kiếm một dẫn, nhất thời làm đầy trời kiếm quang giống như Ngân Hà chảy ngược bao phủ, cọ rửa hướng cái kia một đường to lớn đao gió.

Xuy xuy!

Màu xanh to lớn đao gió cùng màu vàng kim cự kiếm điên cuồng tiêu hao, cuối cùng cả hai cỗ đều biến mất không còn tăm tích, vậy mà giống như thế lực ngang nhau dáng vẻ.

Nhưng Phó Hồng Y tâm đã một chút chìm xuống dưới.

Hắn có thể duy trì chiến lực như vậy, là có hai ngàn kim kiếm Đạo Binh tăng phúc, còn có 'Kim thạch đài 'Trợ giúp.

Một khi một người một kiếm đối đầu Phong Bộ Chi Chủ, chỉ có kiếm đoạn mà chết một cái xuống tràng, liền chạy đều chạy không thoát.

'Xem ra, nên chuẩn bị đào mệnh.'

Trong tay Phó Hồng Y còn có một tấm tứ giai độn phù, giá trị khó mà ước lượng, là hắn có thể lưu lại lớn nhất lực lượng.

Kiếm Tu mặc dù nhuệ khí bức người, lại không phải người ngu, đối mặt viễn siêu mình kẻ địch, không có chết chiến không trốn lời giải thích.

Chẳng qua là. . . . . Này tông môn tinh nhuệ, cuối cùng muốn ném mất, sớm biết ngay từ đầu liền để bọn hắn chia ra phá vây, thế nào sợ tử thương thảm trọng, cuối cùng có thể còn sống sót một chút. . . . .

Phó Hồng Y trong đôi mắt kiếm quang lóe lên, chém giết tự thân nội tâm hết thảy kinh khủng, hối hận.

Kiếm ý của hắn phóng lên tận trời, kéo theo kim kiếm Đạo Binh, tất cả đều trảm ra trong đời huy hoàng nhất sáng lạn nhất kiếm!

Bạch

Một kiếm này hạ xuống, giống như sơn nhạc khuynh đảo, ngọc trụ hoành phá vỡ.

Phong Bộ Chi Chủ tay áo phất một cái, lần thứ nhất vận dụng pháp bảo.

Trên tay nàng nắm lấy một cây màu xanh trường phiên, cờ trên mặt là một đầu màu xanh Giao Long.

Đây là nàng bản mệnh pháp bảo... ... Cửu Thiên Phong Giao Kỳ!

Tại bản mệnh đan hỏa không ngừng bồi dưỡng cùng đại lượng thiên tài địa bảo tẩm bổ phía dưới, đã đến tam giai pháp bảo cực phẩm đẳng cấp.

Khoảng cách tứ giai Linh bảo, chỉ có cách xa một bước!

Lúc này Cửu Thiên Phong Giao Kỳ phấp phới, từng đầu màu xanh Giao Long hiển hiện.

Thu hoạch được Nguyên Anh pháp lực ủng hộ chúng nó trên thân lân phiến nhanh chóng ngưng tụ, tản mát ra xanh mờ mờ vầng sáng, thật giống như chân chính Giao Long!

Chín con giao long nhào ra, nanh vuốt cắn xé kiếm khí, màu xanh cùng màu vàng kim vầng sáng phủ lên cả mảnh trời không, tản mát ra lệnh luyện khí, Trúc Cơ tu sĩ kinh hãi không thôi sóng pháp lực.

Cái này là Nguyên Anh oai!

Dù cho một người mượn nhờ trận pháp, một người mượn nhờ ngoại vật, nhưng như cũ là Tu Tiên giới sức mạnh hàng đầu!

Vù vù!

Cái kia một đạo kinh thiên kiếm quang liên trảm bảy đầu màu xanh Giao Long, cuối cùng bất đắc dĩ tiêu tán.

Phó Hồng Y thở dài.

Hắn mặc dù còn có thể tái xuất nhất kiếm, đối mặt một vị giả anh tu sĩ, lại không có ý nghĩa gì.

Tương phản, sẽ đem kim kiếm Đạo Binh pháp lực rút khô, biến thành đợi làm thịt cừu non.

"Các ngươi cố gắng khôi phục pháp lực, đại trận vừa vỡ, liền tứ tán đào mệnh đi thôi."

Làm tướng chủ, phát hạ cuối cùng một đạo mệnh lệnh về sau, Phó Hồng Y hết sức chăm chú khống chế trận pháp lệnh bài, ngăn cản bên ngoài Phong Ma chi chủ thế công.

Lấy đối phương giả anh chi năng, bóc ra tòa trận pháp này thời gian sẽ không quá dài!

Đại doanh bên ngoài.

Phong Bộ Chi Chủ đứng thẳng hư không, dáng người thướt tha, chắp hai tay sau lưng, tông sư một phái phong phạm.

Tại bên người nàng, ngoại trừ Cửu Thiên Phong Giao Kỳ bên ngoài, còn có một viên hạt châu màu xanh, một khối đen kịt lệnh bài, một thanh Nguyệt câu.

Này ba kiện đều là pháp bảo đẳng cấp, tại Nguyên Anh pháp lực thúc giục dưới tóc, bộc phát ra uy lực kinh người, không ngừng oanh kích lấy cái kia một tòa màu vàng kim mài kiếm đài.

Cuối cùng!

Làm cái kia một viên màu xanh Linh châu hào quang tỏa sáng, đủ mọi màu sắc phù văn nổ tung thời khắc, cái kia một tòa màu vàng kim mài kiếm đài ầm ầm sụp đổ.

Quanh quẩn tại doanh địa chung quanh sương mù trong khoảnh khắc tiêu tán, hiện ra Thiên Kiếm tông rất nhiều tu sĩ thân ảnh.

Bọn hắn không nói một lời, nhìn thấy trận pháp đã phá, đều đào mệnh mà đi.

Luận kỹ xảo, cùng Phương Tinh dưới trướng tán tu so sánh tựa hồ cũng không thua bao nhiêu.

Một trận truy trốn đại loạn chiến lập tức bùng nổ.

Phong Bộ Chi Chủ lại là đi bộ nhàn nhã đi trên chiến trường, bỗng nhiên tiện tay nhất chỉ.

Rống rống!

Chín đầu màu xanh Giao Long gào thét xoay quanh, phóng tới mỗ một chỗ.

Một đạo kiếm quang chợt hiện, hào quang sáng chói, cùng rất nhiều Giao Long đấu tại cùng một chỗ.

"Phó mỗ nếu không cùng giả anh một trận chiến, cuối cùng không thể cam tâm."

Phó Hồng Y quanh thân làn da thẩm thấu chảy máu châu  khiến cho hắn gần như biến thành một cái huyết nhân.

Cùng lúc đó, hắn pháp lực cũng đang không ngừng tăng trưởng, tới gần Kết Đan viên mãn đẳng cấp.

Hết thảy hết thảy, đều hóa thành trường kiếm trong tay của hắn phía trên óng ánh nhất một đạo mũi kiếm.

Ầm ầm!

Bão táp đi theo, đầy trời bay xuống hạ vô số bông tuyết.

Cái kia mỗi một mảnh bông tuyết, đều tựa hồ bao hàm đủ để đông kết Trúc Cơ tu sĩ thần hồn lực lượng.

"Phó Hồng Y. . . . . Ngươi bị coi là đời sau Nguyên Anh hạt giống, có thể xưng Thiên Kiếm tông có hi vọng nhất thành tựu Nguyên Anh thế hệ, mặc dù thiên phú không bằng Sở chân quân, cũng không thể lưu ngươi."

Phong Bộ Chi Chủ dù bận vẫn ung dung, Cửu Thiên Phong Giao Kỳ bên trên vầng sáng lập loè, từng đạo màu xanh hoa văn hiển hiện.

Chín con giao long gào thét một tiếng, bỗng nhiên hợp hai làm một, hóa thành một đầu Thanh Long!

Thanh Long đi ra ngoài, có mưa gió lôi đình đi theo, nghênh tiếp cái kia một đạo huyết sắc kiếm quang.

Ầm ầm!

Nổ vang về sau, Thanh Long đổ máu, mà tại chỗ chỉ có Phó Hồng Y thanh âm lượn lờ: "Đa tạ đạo hữu chỉ giáo, ngày sau hồng y tất có chỗ báo!"

"Đi? Đi được sao?"

Phong Bộ Chi Chủ một bước bước ra, cả người tựa như dung nhập trong gió mát, chớp mắt trăm trượng, lại là cực kỳ hiếm thấy 'Phong độn '!

Phong độn cùng lôi độn bị coi là gần với kiếm độn mạnh mẽ độn thuật.

Mà tại cao một cảnh giới gia trì phía dưới, dù cho kiếm độn đều muốn thua chị kém em!

. . .

Phó Hồng Y nhân kiếm hợp nhất, trong tay còn nắm một thanh phi kiếm truyền thư.

Sau lưng hắn, một bóng người trong gió thoáng hiện, hai người một đuổi một chạy, trong nháy mắt đã thoát ra trăm dặm.

Mà Phong Bộ Chi Chủ cùng Phó Hồng Y khoảng cách, còn đang không ngừng rút ngắn.

"Ha ha. . . . . Thiên Kiếm tông Kiếm Tu, nguyên lai là này loại đức hạnh sao? Thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt. . . . ."

Phong Bộ Chi Chủ khanh khách một tiếng, trong tay linh quang lóe lên, hiện ra một tấm màu xanh đại cung.

Nàng nhẹ nhàng kéo ra dây cung, liền có một cây màu xanh mũi tên hình thành  khiến cho linh khí bốn phía hướng về mũi tên hội tụ.

Có thể tưởng tượng, một tiễn này bắn ra, chắc chắn kinh thiên động địa!

Phó Hồng Y như cũ một lòng trốn chạy, tựa hồ mảy may không đem sau lưng nguy hiểm để ở trong lòng.

Hưu

Ngay tại Phong Bộ Chi Chủ buông ra dây cung thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!.