Chương 212: Thần chưởng ra (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 212: Thần chưởng ra (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Một lát trước đó.

"Chính là chỗ này sao?"

Phương Tinh đi theo Phong sư thúc cùng với vài vị sau này trợ giúp Kết Đan tu sĩ, đi vào một chỗ phía trên không dãy núi, trong tay còn riêng phần mình cầm lấy một tấm ẩn nấp phù lục.

"Không sai, liền là nơi này. . . . . Bây giờ Phó sư huynh tự mình mạo hiểm, đem nữ ma đầu kia hấp dẫn tới, đang cơ hội ngàn năm một thuở!"

Phong sư thúc hấp tấp nói.

Phương Tinh yên lặng Bất Ngữ.

Trên thực tế, mấy người bọn hắn 'Chân Võ Thất Tinh kiếm trận 'Còn chưa diễn luyện thuần thục, liền thu vào tiền tuyến chiến báo.

Vài vị sư thúc thương lượng một chút, quyết định thật nhanh, chuẩn bị tới phục sát vị kia nữ ma đầu, nhất cử thay đổi chiến cuộc!

Do người mang tứ giai độn phù Phó Hồng Y làm làm mồi dụ, đem đối phương hấp dẫn tiến đến.

Đồng thời, Phó Hồng Y bản thân cũng là Chân Võ Thất Tinh kiếm trận một khâu!

"Tới, chuẩn bị động thủ."

Phong sư thúc đem phù lục thiếp ở trên người, thân hình lúc này biến mất vào hư không, liền sóng pháp lực đều tiêu tán vô hình.

Dựa theo Phương Tinh ánh mắt, tự nhiên nhìn ra được này loại phù lục còn tại tam giai cấp độ.

Liền là khi dễ vị kia nữ ma đầu dù cho có được Nguyên Anh pháp lực, thần thức các phương diện vẫn còn chưa triệt để thuế biến, chưa hẳn có thể phát giác.

Không đến bao lâu, ẩn nấp Phương Tinh liền gặp được Phó Hồng Y nhân kiếm hợp nhất, hướng nhóm người mình vọt tới.

Mà sau lưng hắn, một tên thân mặc hắc bào, thân thể thướt tha, lại tản mát ra Nguyên Anh pháp lực nữ tu, đã giương cung cài tên, một tiễn bắn ra!

"Động thủ!"

Phong sư thúc quát chói tai một tiếng, sáu người bắn lên kiếm quang.

Sáu đạo kiếm quang lẫm liệt rét lạnh, dọc theo quỹ tích đặc biệt, hóa thành một đạo kiếm ngục, đem Phong Bộ Chi Chủ bao quát mà vào.

Ầm

Cái kia một cây màu xanh mũi tên rơi vào 'Kiếm ngục 'Rìa, bị vô số kiếm quang cắn giết, hóa thành từng sợi Thanh Phong tiêu tán.

"Đây là. . . . . Kiếm trận?"

Phong Bộ Chi Chủ lập tức triệu hồi cửu thiên Thanh Giao cờ, hóa thành chín đầu màu xanh phong giao, quay quanh tự thân: "Thiên Kiếm tông... ... Chân Võ Thất Tinh kiếm trận? Làm nghe này trận huyền diệu vô cùng, hai tên kiếm tu cũng có thể thành trận, chẳng qua là uy năng sẽ suy yếu rất nhiều, nếu là ba vị Kiếm Tu, thì có thể khiêu chiến Kết Đan trung hậu kỳ tu sĩ. . . . . Đợi đến bốn năm vị Kiếm Tu thành trận, dù cho Kết Đan viên mãn đều phải nuốt hận kiếm xuống. . . . . Bây giờ lại có lục đại Kết Đan Kiếm Tu tới giết thiếp thân, quả nhiên là thiếp thân vinh hạnh đây."

"Sai, là bảy vị!"

Phó Hồng Y đi mà quay lại, nuốt xuống một đầu mặc trong bình ngọc đan dược, trên mặt khí sắc lập tức đẹp mắt rất nhiều, liền pháp lực đều khôi phục không ít.

Hắn vung trong tay trường kiếm, liền rơi vào 'Chân Võ Thất Tinh kiếm trận 'Bên trong.

"Sư huynh, như thế nào?"

Phong sư thúc có chút lo âu nhìn về phía Phó Hồng Y.

"Hao tổn chút nguyên khí. . . . . Có thể cùng giả anh tu sĩ động thủ, nhưng cũng không lỗ."

Phó Hồng Y lộ ra mười điểm phóng khoáng: "Ta tới tọa trấn Thiên Xu vị."

"Thiện, chuyển!"

Phong sư đệ không chút nào nói nhảm, kiếm trận nhất chuyển, nhiều một đạo kiếm quang về sau, Chân Võ Thất Tinh kiếm trận triệt để viên mãn, rét lạnh kiếm ngục bên trong, bỗng nhiên thêm ra vô số thật nhỏ huyết sắc kiếm khí.

Phương Tinh lại là thành thành thật thật đánh lấy phối hợp.

Làm một vị Trúc Cơ tiểu bối, bất luận làm sao đổi, vị trí của hắn đều là Diêu Quang.

Lúc này, ngược lại là có tâm tư thật tốt quan sát một phiên này một tòa kiếm trận.

"Chiến trận cũng là trận pháp, bởi vậy có phong khốn chi năng. . . . . Chân Võ Thất Tinh kiếm trận ở phương diện này càng khủng bố hơn, dùng vô số kiếm quang phong tỏa thiên địa, cấm tiệt ngũ hành, tất yếu thời điểm, thậm chí có thể tiếp dẫn tinh quang giết địch. . . . ."

"Muốn bố trí xuống này tòa kiếm trận, kiếm quang phân hoá chẳng qua là cơ sở bên trong cơ sở, còn nhất định phải có kiếm ý, thậm chí Kết Đan pháp lực. . . ."

"Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Diêu Quang bảy đại tinh vị, quả nhiên huyền diệu. . . . ."

Phương Tinh có khả năng phân tâm lĩnh hội kiếm trận, bị nhốt tại kiếm ngục bên trong Phong Bộ Chi Chủ, lại là vẻ mặt nghiêm túc.

"Không sai, đích thật là Thiên Kiếm tông cái thế trận pháp. . . . . Nếu là bảy đại Kết Đan hậu kỳ tu sĩ hợp lại, bản tọa cũng chỉ có thể nhận mệnh, nhưng các ngươi. . . ."

Trên mặt nàng hiện ra một tia cười lạnh, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo cuồng phong gào thét.

Một viên màu xanh Linh châu, một khối đen kịt lệnh bài, còn có một thanh móc câu cong pháp bảo riêng phần mình bộc phát ra kinh người vầng sáng, va về phía kiếm ngục các nơi.

Theo Linh châu phía trên, bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn đủ mọi màu sắc phù văn, vậy mà giống như am hiểu nhất tan rã cấm chế, chính là một kiện 'Phá cấm chi bảo '.

Đen kịt lệnh bài tản mát ra đại lượng khói đen, trong đó phảng phất có cuồn cuộn không dứt oan hồn Lệ Quỷ, gào thét lấy mạng.

Móc câu cong sắc bén vô cùng, lại còn muốn vượt qua phi kiếm.

Này ba kiện đều là Kết Đan tu sĩ khó mà với tới bảo vật, lúc này bị Nguyên Anh pháp lực thôi động, uy năng đi đến riêng phần mình cực hạn.

Nhưng sau một khắc, hư không bên trong, vô số huyết sắc tiểu kiếm hiển hiện, lại giống như hóa thành từng sợi tinh mịn tơ máu.

Vô số tia kiếm hội tụ, đem viên kia màu xanh Linh châu cắn giết thành phấn vụn.

Vô tận kiếm khí bùng nổ, đem đại lượng Oán Quỷ bao phủ. . . . Cuối cùng, một đạo kiếm quang chém xuống, đem đen kịt lệnh bài theo bên trong một phân thành hai.

Đinh đinh đang đang!

Móc câu cong biến thành kiếm quang cùng trong hư không từng đạo kiếm quang đan xen, liều mạng ngoan đấu.

Lại cuối cùng rên rỉ một tiếng, cắt thành hai đoạn.

Nhìn thấy một màn này, Phong Bộ Chi Chủ vẻ mặt chìm xuống, thân hình bỗng nhiên khẽ động.

Bạch

Một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, nàng đã đi tới kiếm ngục rìa vị trí, trong tay hiện ra

Một viên phù lục.

Một giọt tinh huyết rơi vào phù lục phía trên, dĩ nhiên khiến này đạo cao giai phù lục bị trực tiếp thôi động.

"Tứ giai phá cấm phù? !"

Kiếm ngục bên trong, bỗng nhiên truyền ra Phong sư thúc tiếng kinh hô.

Trong một chớp mắt, tứ giai phá cấm phù bị kích phát, vô số màu bạc lưu quang tản mát vào kiếm ngục các nơi.

Phương Tinh bỗng nhiên cảm thấy pháp lực một hồi không ổn định, tiếp theo cả tòa kiếm ngục cũng bắt đầu run lẩy bẩy.

Phảng phất sau đó một khắc, liền sẽ trực tiếp sụp đổ!

Này tứ giai phá cấm phù mặc dù không phá được chân chính tứ giai đại trận hộ sơn, nhưng quấy rối bọn hắn này loại bình thường chiến trận, lại là tay cầm nắm bóp.

Định

Thời khắc mấu chốt, Phong sư thúc trong tay hiện ra một viên màu trắng tiểu kiếm.

Theo màu trắng tiểu kiếm phía trên có một đạo kinh người kiếm ý bùng nổ, trong nháy mắt ổn định Bắc Cực tinh vị  khiến cho cả tòa kiếm ngục cấp tốc khôi phục ổn định.

Thậm chí, phong duệ chi khí so với trước càng thịnh!

Đó là. . . . . Tứ giai kiếm ý? Bất luận là thủ đoạn phong ấn, vẫn có thể gánh chịu kiếm ý trân quý đồ vật, đều có giá trị không nhỏ a. . . . .

Quả nhiên, những nguyên anh này đại phái đích truyền, đánh đến cuối cùng, liền là đủ loại tứ giai nội tình. .

Trong lòng Phương Tinh yên lặng cảm khái: "Ta vẫn là quá non a."

"Thất tinh hội tụ, giết!"

Phó Hồng Y sát ý nghiêm nghị, hội tụ bảy đại kiếm quang, chuẩn bị đem cái này dẫn đến Thiên Kiếm tông tổn thất nặng nề nữ ma đầu triệt để bị diệt tại này.

Bầu trời một thoáng tối tăm, chân trời có bảy viên to lớn Tinh Đấu hiển hiện.

Từng đạo sao trời lực lượng hạ xuống, cho bày trận người tăng cầm.

Trong tay Phương Tinh Lạn Thiết kiếm nổ vang, trảm ra một đạo Kết Đan sau cấp bậc kiếm quang.

Bảy đạo kiếm quang hội tụ, hình thành một thanh đủ để trọng thương Nguyên Anh lão quái thất thải cự kiếm, ầm ầm hạ xuống.

Mà lúc này Phong Bộ Chi Chủ, còn tại bị kiếm ngục áp chế, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Vù vù!

Kiếm quang hạ xuống, nàng hộ thể chín đầu màu xanh Giao Long rên rỉ vài tiếng, từng đầu phá diệt.

Cửu Thiên Phong Giao Kỳ cờ trên mặt phá vỡ một cái lỗ thủng to, mất đi hết thảy linh quang, rớt xuống đất.

Ầm ầm!

Kinh khủng kiếm quang bốn phía, thậm chí xé rách nguyên bản kiếm ngục, một lần nữa hiện ra trong sáng bầu trời.

Bảy vị Kiếm Tu thở hổn hển, nhìn trung tâm trận pháp.

Bỗng nhiên, thần sắc của bọn hắn đều trở nên vô cùng khó coi.

Chỉ thấy tại nguyên bản bị thất thải cự kiếm đánh địa phương, đang đứng một đạo thướt tha thân ảnh.

Trong tay nàng nâng một chén nhỏ Thanh Đồng nến, một đạo màu xanh phát sáng bao phủ toàn thân.

Vậy mà giống như lông tóc không hao tổn bộ dáng.

"Linh bảo? !"

Phó Hồng Y nhìn Phong Bộ Chi Chủ trong tay Thanh Đồng nến, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

"Cái gì? Linh bảo?"

Ở đây tu sĩ tất cả đều quá sợ hãi.

Trong tu tiên giới, nhất giai xưng là pháp khí, vì luyện khí tu sĩ sử dụng, Trúc Cơ tu sĩ sử dụng chính là nhị giai linh khí.

Kết Đan tu sĩ dùng pháp bảo, Nguyên Anh tu sĩ thì sử dụng Linh bảo!

Mà trên thực tế, một kiện Linh bảo mong muốn hình thành, điều kiện hết sức gian nan.

Rất nhiều Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thậm chí trong tay đều không có một kiện Linh bảo, chỉ có thể miễn cưỡng dùng pháp bảo cực phẩm góp đủ số.

Đương nhiên, Vạn Tượng tông này loại truyền thừa xa xưa trong ma tông, khẳng định có mấy món Linh bảo.

Nhưng Ma đạo vì tư lợi, Phó Hồng Y đều không nghĩ tới, cái kia lão ma đầu tại thời khắc mấu chốt lại còn đưa ra một kiện Linh bảo cho Phong Bộ Chi Chủ sử dụng!

"Đi thôi!"

Phó Hồng Y quyết định thật nhanh, biết hôm nay đã vô pháp bắt lại Phong Bộ Chi Chủ, thậm chí còn có bị giết ngược lại nguy hiểm.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, một tấm tứ giai phù lục nổi lên.

Vù

Phó Hồng Y thân hình hóa thành một đạo ánh chớp, thoáng qua ở giữa liền xuất hiện tại bên ngoài mấy dặm, lại là mấy cái lấp lánh, liền triệt để không thấy tăm hơi.

"Tứ giai độn phù, thật sự là có tiền."

"Này cũng nói. . . . . Nữ nhân kia hiện tại rất nguy hiểm, Phó Hồng Y nhận biết món kia Linh bảo?"

Phương Tinh Kiếm Tâm nhất chuyển, liền nghĩ đến rất nhiều thứ.

A

Đúng lúc này, bên cạnh hắn bỗng nhiên truyền đến hét thảm một tiếng.

Một tên Kết Đan Kiếm Tu toàn thân bốc cháy lên một loại ngọn lửa xanh lục, thậm chí ngay cả Kết Đan chân nguyên đều bị trong nháy mắt nhóm lửa, trong khoảnh khắc hóa thành một đoàn tro tàn!

Phong Bộ Chi Chủ trong tay nâng ngọn đèn thanh đồng, phía trên hiện ra một điểm to như hạt đậu đăng diễm.

Lúc này, nàng tay trắng vuốt khẽ, điểm này đăng diễm liền rơi vào đầu ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra.

Ánh lửa lóe lên!

Lại một tên ngự kiếm trốn chạy Kết Đan Kiếm Tu bị ngọn lửa màu xanh đánh trúng, cả người kêu thảm một tiếng, hóa thành một đoàn màu xanh ngọn lửa.

"Là Thanh Dương Ma Hỏa, trốn mau!"

Phong sư thúc sớm đã bay ra thật xa, thấy thế hú lên quái dị, cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết bắn ra, vậy mà thi triển tự mình hại mình bí thuật  khiến cho độn quang dính dáng tới một chút hồng hào, phi tốc biến mất không thấy gì nữa.

'Chuyển tiến vào như gió. . .'

Phương Tinh nhân kiếm hợp nhất, Độn Thiên mà đi, trong lòng còn tại chửi bậy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không có ý định này.

Bởi vì sau lưng hắn, hiện ra một cái như ẩn như hiện bóng người, rõ ràng là dùng phong độn chi thuật đuổi theo tới Phong Bộ Chi Chủ!

"Thiên Kiếm tông chân truyền? Vậy mà Trúc Cơ thời điểm liền có thể liên sát giả đan cùng Kết Đan sơ kỳ tu sĩ. . . . . Không thể để ngươi sống nữa."

Phong Bộ Chi Chủ đã giết tứ đại Kết Đan Kiếm Tu, dù cho ngoại đường Trương trưởng lão đều chết tại tay nàng.

Lúc này, nàng thi triển phong độn chi thuật, đang tại truy kích Phương Tinh.

Bởi vì Phó Hồng Y có tứ giai độn phù, nàng đã không có đuổi kịp nắm bắt, mà cái kia họ Phong Kiếm Tu kiếm độn tốc độ nhanh nhất, xa xa chạy ra nàng thần thức phạm vi.

Bây giờ, nàng chỉ có thể lựa chọn Phương Tinh truy sát.

'Vận khí thật không tốt. . . . .'

'Ta nói chính là ngươi.'

Phương Tinh một bên bay lượn, một bên xác nhận bốn phương tám hướng hẳn là lại không có mặt khác người vây xem.

Dù sao, chính mình sau đó phải làm sự tình, có chút kinh thế hãi tục.

Tại một mảnh sơn thanh thủy tú chỗ, Phương Tinh chủ động dừng lại, đón lấy đến tiếp sau thi triển phong độn chi thuật, giống như thuấn di Phong Bộ Chi Chủ.

"Làm sao không chạy?"

Phong Bộ Chi Chủ tay nâng ngọn đèn thanh đồng, ánh mắt thâm thúy.

Nếm qua một lần thua thiệt về sau, nàng biến đến cảnh giác không ít, thần thức thời khắc quan tâm chung quanh.

Nhưng bất luận quét qua bao nhiêu lần, đều là không có chút nào dị thường bộ dáng.

Không

Ngay tại nàng ý nghĩ này bay lên thời khắc, hư không bên trong lóe lên ánh bạc, bỗng nhiên đi tới một tên thanh niên.

"Tứ giai hư không thuộc tính phù lục?"

Phong Bộ Chi Chủ lấy làm kinh hãi, cơ hồ chuẩn bị trốn bán sống bán chết.

Loại bùa chú này trân quý vô cùng, thậm chí có thể làm Nguyên Anh chân quân bảo mệnh lá bài tẩy.

Nhưng nàng rất nhanh yên lòng, bởi vì đối diện chẳng qua là một tên tam giai thượng phẩm thể tu.

Bất luận là sóng pháp lực, vẫn là khí huyết, đều không có sai!

"Ngươi là. . . . . Trong tình báo Phương Vân? Vì một cái hậu duệ liền sử dụng trân quý hư không thuộc tính phù lục đuổi đến cứu mạng, làm thật tình thâm nghĩa trọng."

Phong Bộ Chi Chủ mỉm cười: "Chỉ tiếc. . . . . Ngoại trừ đem chính ngươi đáp tiến đến bên ngoài, không có mảy may hiệu quả."

Từ khi Phương Tinh hiệp trợ tu tiên phân thân công phá Ngũ Hành phái, đánh giết Lôi Bộ Kết Đan về sau, tình báo của hắn tự nhiên là xuất hiện tại Ma đạo từng cái đại lão bàn trên bàn.

Luyện hóa 'Quỷ Anh 'Về sau, Phong Bộ Chi Chủ tu vi đã đến giả anh chi cảnh.

Lại thêm Thái Thượng trưởng lão ban cho Linh bảo... ...'Thanh Dương Ma đèn ' mặc dù gặp được chân chính Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, đều có thể dây dưa một ít.

Muốn cứu người, trừ phi đối diện Phương Vân là Nguyên Anh chân quân!

Này tự nhiên là chuyện không thể nào.

"Xem ra, đạo hữu không nguyện ý hoà giải, đây thật là. . . Làm người xúc động a, ta đã sớm nghĩ thoáng lớn thử một chút."

Phương Tinh nói xong lệnh Phong Bộ Chi Chủ không giải thích được ngữ, chậm rãi dựng lên tay cầm.

Hắn chỗ mi tâm, từng sợi mạch máu bạo đột, ngưng tụ thành một viên mặt trời chân hình.

Mặt trời xá lợi toả ra ánh sáng chói lọi, toát ra hào quang rực rỡ, một vòng lại một vòng quấn quanh lấy thân thể của hắn.

Mặt trời thần tính nhanh chóng tiêu hao  khiến cho Phương Tinh trong mi tâm, thêm ra một tôn màu vàng kim Phật Đà.

Hắn có ba mươi hai viên mãn tướng, người mặc ngũ sắc áo, nâng màu vàng kim cánh tay, duỗi năm ngón tay vòng. . . . . Chính là Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng!

Giữa đất trời, ầm ầm thêm ra một tôn màu vàng kim Phật Đà hư ảnh, làm ra động tác giống nhau.

Đại phật duỗi năm ngón tay vòng, hóa thành một chưởng!

Ánh sáng!

Vô cùng vô tận hào quang, phảng phất hóa thành quang minh Mạn Đà La kết giới, phổ chiếu bốn phương Thập Giới!

... ... Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng!

Tiêu hao mặt trời thần tính chỗ thúc giục phát ra Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, là tuyệt đối tứ giai chiến lực!

Không chỉ như thế, thậm chí khả năng không chỉ có cực hạn tại Nguyên Anh sơ kỳ!

Ầm ầm!

Phong Bộ Chi Chủ động tác nhanh chóng, đáng tiếc nàng bất luận như thế nào thi triển phong độn, đều phảng phất tại một chưởng này ở giữa, cả người tựa như rơi vào 'Trong lòng bàn tay Phật Quốc ' khó mà thoát ly, chỉ có thể đem hết toàn lực, vỗ trán một cái.

Từng đạo Nguyên Anh pháp lực điên cuồng rót vào 'Thanh Dương Ma đèn 'Bên trong  khiến cho một đạo màu xanh ánh lửa chiếu khắp quanh thân.

Mới vừa, nàng liền là dùng này Linh bảo tự mang 'Thanh Dương che đậy 'Ngăn cản được 'Chân Võ Thất Tinh kiếm trận một kích toàn lực.

Nhưng khi chân chính đối mặt một chiêu kia chưởng pháp thời điểm, Phong Bộ Chi Chủ cảm giác mình chuẩn bị còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều!

"Nguyên Anh trung kỳ? Còn là hậu kỳ đại tu sĩ?"

"Tiền bối tha mạng!"

Phong Bộ Chi Chủ hét lên một tiếng, sắc mặt đau thương, nhìn cái kia một đạo bàn tay lớn màu vàng óng ầm ầm hạ xuống. . . . ..