Chương 213: Tù binh (cầu đặt mua)

Chương 213: Tù binh (cầu đặt mua)

Ông

Hư không kịch liệt gợn sóng, xung quanh trăm dặm đều có thể thấy một vòng màu đỏ tươi mặt trời ầm ầm rơi xuống đất!

Ánh sáng chói mắt cùng nóng bao phủ hết thảy.

Vô tận nhiệt lượng xen lẫn võ đạo ý chí cùng khí huyết, tùy ý hướng ra bên ngoài khuếch trương.

Mặt đất bị lột ra một tầng lại một tầng, hiện ra một cái sâu không thấy đáy hố to. . .

Thuộc về Lam Tinh liên bang Võ Thánh chi đạo, lần thứ nhất tại Tu Tiên giới triển lộ ra đáng sợ mà dữ tợn một mặt.

Phương Tinh bản tôn sờ lên cái trán, phát hiện cái kia một viên mặt trời ấn ký đã nhanh chóng tan biến.

Tại hắn mi tâm ở giữa, cái kia một viên mặt trời xá lợi càng là mất đi chỗ có sáng bóng, tựa hồ một bước lui chuyển trở thành 'Kim Cương xá lợi '.

Trừ cái đó ra, thân thể cũng là không có cái gì bị lấy hết cảm giác.

Bởi vì đánh ra một thức này 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng ' tiêu hao không phải hắn khí huyết kình lực, mà là 'Mặt trời thần tính '!

Giờ phút này, trong tay Phương Tinh hiện ra một khối sơn hắc tinh thạch, chính là cái kia một viên Bá Hạ kết tinh.

'Đại Nhật Như Lai Chú 'Vận chuyển, nhanh chóng hấp thu này một khối Bá Hạ máu thịt tinh hoa bên trong ẩn chứa thần tính lực lượng, do Đại Nhật Dung Lô tiêu hóa, bổ sung mặt trời thần tính tiêu hao.

Tại Phương Tinh mi tâm, cái kia một viên Kim Cương xá lợi lại bắt đầu chầm chậm vận chuyển, tản mát ra đại nhật quang huy.

Tay hắn kết 'Vạn 'Chữ ấn, nhìn màu đỏ tươi mặt trời trung tâm, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng dù sao chẳng qua là tứ giai thủ đoạn, chưa hẳn có thể một chưởng làm chết cái kia Phong Bộ Chi Chủ.

Như là đã bộc lộ ra át chủ bài, liền không thể làm cho đối phương sống sót trở về!

Bởi vậy, hắn mới không tiếc nhanh chóng hấp thu nạp điện bảo bên trong thần tính, khôi phục đánh ra đệ nhị chưởng lực lượng, đem hết thảy tai hoạ ngầm nghiền chết tại nảy sinh trạng thái!

Vù vù!

Gió nhẹ quét, hào quang tan hết.

Tại sâu không thấy đáy đen kịt hố vùng trời, có ánh sáng màu xanh oánh oánh lóe lên.

Nhìn kỹ lại, mới sẽ phát hiện đó là một chén nhỏ hơi có chút tàn phá Thanh Đồng cổ đăng, cây đèn bên trong một điểm lửa đèn sớm đã dập tắt, cái này Linh bảo tựa hồ nhận tổn thương rất nặng, chung quanh linh quang đều có chút không ổn định dáng vẻ.

Hừ

Phương Tinh võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, giống như sóng to gió lớn, đập ngang mà qua.

Xanh đen chi sắc lóe lên, tại cái kia một chén nhỏ Thanh Dương Ma đèn về sau, vậy mà lại hiện ra một đầu màu xanh đen nhỏ đứa bé.

Nó chỉ có người thành niên lớn chừng bàn tay, không được mảnh vải, làn da xanh đen, dáng người thon gầy.

Hắn khuôn mặt lại có chút kỳ quái, mặc dù mang theo non nớt, lại lệnh Phương Tinh lờ mờ phảng phất nhìn thấy một vị cố nhân.

"Vạn Pháp thượng nhân? !"

Hắn đấm ra một quyền, một đạo kinh người vô cùng quyền ảnh hiển hiện, nghiền ép hướng một con kia màu xanh đen hài nhi.

Đột nhiên!

Màu xanh đen hài nhi mở ra hai con ngươi, trong con mắt bộc phát ra xanh biếc hào quang, vậy mà hướng về phía Phương Tinh quỷ dị cười một tiếng, một thoáng chui vào hư không.

Lại xuất hiện thời điểm, đã tại mấy trăm trượng bên ngoài.

"Thuấn di?"

Này loại Nguyên Anh chân quân mới có thể dùng tự thân Nguyên Anh thi triển đại danh đỉnh đỉnh chi Thần Thông, Phương Tinh tự nhiên sớm có nghe thấy.

Mặc dù không biết vì cái gì đánh chết Phong Bộ Chi Chủ về sau, xuất hiện lại là giống như Vạn Pháp Nguyên Anh.

Nhưng hắn không chút do dự, lại là một chưởng!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng tái hiện!

Chỉ bất quá lần này, Phương Tinh không nữa chú trọng uy năng, mà là phong ấn.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, hết thảy có chín thức.

Mới vừa thức thứ nhất mặt trời phổ chiếu chính là cường công chi chiêu.

Phương Tinh bây giờ thi triển chính là thức thứ sáu... ...'Trong lòng bàn tay sơn hà ' danh xưng phong khốn đệ nhất!

Ông

Một vòng xích hồng mặt trời hiển hiện, tại mặt trời ở giữa có một tôn Phật Đà, chính là Đại Nhật Như Lai bản tôn!

Đại Nhật Như Lai năm ngón tay duỗi ra, đạp đất mà thành "Trong lòng bàn tay Phật Quốc.

Muôn vàn xích hồng vạn" ký tự hào phong tỏa thiên địa, giống như xích hồng trường hà bên trong hằng sa, đem một đầu màu xanh đen Nguyên Anh ngăn lại.

Đại Nhật Như Lai gương mặt mơ hồ là Phương Tinh diện mạo, hắn buông xuống tầm mắt, nhìn trong lòng bàn tay Nguyên Anh, thật giống như Như Lai thấy được Ngũ Chỉ sơn bên trong Tôn Ngộ Không, lộ ra vẻ mỉm cười.

Đại Nhật Như Lai năm ngón tay khép lại, từng mai từng mai xích hồng chữ Vạn ký hiệu không ngừng dung nhập màu xanh đen Nguyên Anh bên trong, hình thành nghiêm mật nhất phong ấn.

Nói đến, này một đầu Quỷ Anh cũng là không may.

Nó đầu tiên bị Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất 'Mặt trời phổ chiếu 'Trọng thương, mặc dù dựa vào Linh bảo miễn cưỡng sinh tồn, Nguyên Anh bản nguyên lại tiêu hao quá nhiều, vô pháp tại ngay từ đầu liền liên tục thuấn di đào mệnh.

Nguyên Anh thuấn di, danh xưng Nguyên Anh chân quân đào mệnh đệ nhất thần kỹ, cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Dù cho chỉ có thể thuấn di mấy lần, đều có thể bỏ qua rất nhiều trận pháp cùng cấm chế.

Nhưng Phương Tinh 'Trong lòng bàn tay sơn hà 'Bao quát bốn phương Thập Giới, đạp đất mà thành trong lòng bàn tay Phật Quốc, lại có mặt trời thần tính tiêu hao, vị cách cực cao, tại hư không thuộc tính bên trên quyền hành, thậm chí áp chế Nguyên Anh!

Này mới đưa đến dù cho tại Nguyên Anh chân quân đấu pháp trung đô cực kỳ hiếm thấy một màn xuất hiện... ... Xuất khiếu Nguyên Anh, lại bị bắt sống tù binh!

Một lát sau, đại nhật quang huy tiêu tán.

Phương Tinh nắm trong tay một đầu màu xanh đen Nguyên Anh, như có điều suy nghĩ.

Lúc này, cái này Nguyên Anh đã hai mắt nhắm nghiền bất tỉnh đi, chỉ có cái trán chỗ, có một thật nhỏ 'Vạn 'Chữ phật ấn tại chầm chậm vận chuyển.

"Vì cái gì Phong Bộ Chi Chủ trong cơ thể giả anh, lại là Vạn Pháp thượng nhân? Chẳng lẽ là cầm Vạn Pháp thượng nhân luyện?"

Hắn đại khái có thể đoán được một chút đi qua: "Vạn Pháp thượng nhân trước đó giống người mà không phải người, giống như quỷ không phải quỷ. . . . . Chẳng lẽ trong lúc vô tình phù hợp luyện chế giả anh điều kiện?"

Trên thực tế, Phương Tinh không thể không thừa nhận, đang nghe Phong sư thúc đàm luận giả anh về sau, hắn liền hơi có chút tâm động.

Dù sao có thể thu được một viên giả anh, Kết Đan về sau lập tức liền là giả anh chiến lực!

Dùng hắn tại Kiếm Tâm phong quán chú Kiếm đạo ý cảnh, khí, cương, ý, thế đều có thể tiện tay nhặt ra, chẳng qua là pháp lực không đủ.

Một khi là giả anh pháp lực, cái kia lĩnh hội kiếm ý thành thế cũng không có bao nhiêu vấn đề.

Mà Nguyên Anh Kiếm Tu, tại rất nhiều Nguyên Anh chân quân ở trong đều là công nhận chiến lực trác tuyệt chi tồn tại.

Có thể nói, tu tiên phân thân lập tức thì tương đương với một tôn Nguyên Anh Kiếm Quân! Rất nhiều chỗ tốt.

Bởi vậy, mới vừa hắn không đồng đều chưởng trực tiếp diệt Quỷ Anh, mà là vận dụng phong khốn thủ pháp, lựa chọn tù binh.

"Tội nghiệp Vạn Pháp thượng nhân cũng tính một đời kiêu hùng, hắn tại pháp thuật một đạo bên trên ngộ tính cùng thiên tư càng là khoáng cổ thước kim, lại rơi đến kết quả như vậy. . . . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, sau đó liền không có cảm giác gì.

Dù sao, hắn cùng Vạn Pháp thượng nhân là có đại thù, như này địch thoát khốn, chuyện thứ nhất khẳng định là tìm đến mình, đoạt lại Vạn Hóa đỉnh chờ đại cơ duyên, đồng thời trả thù trước đó hủy diệt phân hồn mối thù.

Thấy kẻ thù không may, kỳ thật trong lòng của hắn rất là cao hứng.

Lúc này liền lấy ra một đầu hộp ngọc, đem này 'Vạn Pháp Quỷ Anh 'Nhét đi vào, lại dán mười bảy mười tám tờ Phong Ấn phù lục, lúc này mới thích đáng cất kỹ.

Hưu

Kiếm quang lóe lên, tu tiên phân thân trong tay nâng 'Thanh Dương Ma đèn ' có chút tiếc hận: "Một chưởng kia đánh cho quá ác, Phong Bộ Chi Chủ thân thể kèm thêm túi trữ vật cùng một chỗ hóa thành tro tàn, ngoại trừ cái này Linh bảo bên ngoài, liền cái gì chiến lợi phẩm cũng không có. . . . ."

"Bất quá, có một kiện Linh bảo cùng này 'Vạn Pháp Quỷ Anh ' cũng tính chuyến đi này không tệ, không uổng phí ta tiêu hao hai đạo mặt trời thần tính, đánh chết một vị giả anh tu sĩ. . . . ."

Phương Tinh nhường tu tiên phân thân dọn dẹp một chút dấu vết của mình, bắt đầu tự hỏi.

Tu Tiên giới cấp bậc, cùng Lam Tinh liên bang võ đạo đẳng cấp không có khả năng từng cái đối ứng.

Trong đó nhất rõ rệt, liền là Kim Cương cảnh!

Lục cảnh Võ Đạo Kim Đan, đã có khả năng cùng đại bộ phận Kết Đan tu sĩ bằng được.

Nhưng võ đạo đệ thất cảnh Kim Cương cảnh, chiến lực đồng dạng trong tu tiên giới Kết Đan phạm trù.

Bất quá đối ứng, liền là những cái kia thượng du chân đan, thậm chí Bất Hủ Kim Đan phẩm chất Kết Đan tu sĩ.

Thậm chí, là loại này Nguyên Anh hạt giống tại Kết Đan trung hậu kỳ, thậm chí Kết Đan viên mãn thời điểm chiến lực!

Tu Tiên giới Kết Đan, có ba loại phẩm chất, giả đan, chân đan, Kim Đan!

Giả đan không cần phải nói, cơ hồ bị khai trừ ra Kết Đan tu sĩ hàng ngũ.

Mà chân đan cùng Kim Đan chi ở giữa chênh lệch  đồng dạng không thể đạo lý mà tính toán.

Bởi vậy Kết Đan hậu kỳ kim đan tu sĩ cùng hạ du chân đan tu sĩ, chênh lệch thường thường liền như là lục cảnh chiến lực cùng thất cảnh chiến lực khác nhau.

Thậm chí, Đại Kim Cương cảnh võ phu, đã có thể đột phá Kết Đan cùng Nguyên Anh lạch trời, bằng được chuẩn Nguyên Anh cấp bậc luyện thể tu sĩ.

Đi qua lần này thực chiến, Phương Tinh đại khái biết được Nguyên Anh phía trên phân chia.

"Nguyên Anh tu sĩ, đại khái bằng được bát cảnh Võ Thánh, không nhiều lắm sai lầm. . . ."

"Bất quá Võ Thánh cũng chia rất nhiều loại, thất chuyển Kim Cương cảnh tấn thăng Võ Thánh, cùng Đại Kim Cương cảnh tấn thăng mạnh Võ Thánh tự nhiên không giống nhau. . . . ."

Võ đạo đệ thất cảnh... ... Kim Cương cảnh!

Là một cái không ngừng rèn luyện tự thân căn cơ, tu luyện võ đạo kim thân quá trình.

Chỉ cần Kim Thân thành tựu, đi đến cao chuyển, là có thể đột phá Võ Thánh, cũng không nhất định cần phải Đại Kim Cương cảnh mới có thể.

Nhưng dạng này Võ Thánh, Kim Thân không tính Vô Lậu, chiến lực liền có suy yếu.

"Này loại yếu Võ Thánh, đại khái thì tương đương với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ. . . ."

"Ta dùng 'Mặt trời thần tính 'Thôi động 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng ' vị cách cực cao. . . . . Lại có mạnh mẽ võ học nguyên bộ, bị nhận lầm là Nguyên Anh trung kỳ, chính là chí nguyên anh hậu kỳ, là tương đương hợp lý. Này thì tương đương với một vị 'Mạnh Võ Thánh 'Đánh ra Như Lai thần chưởng oai?"

Đến mức Nguyên Anh phẩm chất có hay không có mạnh yếu?

Chỉ cần có thể ngưng kết Nguyên Anh, ít nhất đều là thượng du chân đan, cũng sẽ không có chân chính kẻ yếu.

"Theo Kết Đan đến Nguyên Anh, kỳ thật mức năng lượng nhảy vọt hết sức đại. . . . . Bởi vậy ngưng kết Nguyên Anh mới danh xưng lạch trời!"

"Lam Tinh võ đạo ở phương diện này liền thông minh rất nhiều, mở ra một cái 'Kim Cương cảnh ' xem như tại một bước lên trời yêu cầu bên trên, kiến tạo một thanh cái thang. . . Bởi vậy Kim Cương cảnh đột phá Võ Thánh, là muốn so Tu Tiên giới Kết Đan tu sĩ đột phá Nguyên Anh muốn dễ dàng một chút."

Một bên suy nghĩ, Phương Tinh một bên mang theo tu tiên phân thân chuyển di.

Đến mức bên này chiến trường, thì là căn bản che giấu không được.

Cũng may hắn đã thanh trừ tự thân dấu vết, không ai sẽ đem chỗ này hư hư thực thực Nguyên Anh trung kỳ cái gì chí nguyên anh hậu kỳ Đại Chân Quân ra tay chiến trường, cùng hắn không quan trọng một cái Trúc Cơ tu sĩ liên hệ đến cùng đi.

"Đáng tiếc. . . Ngoại đan cung cấp pháp lực, cũng không thể thay thế chân đan. . . . ."

"Bằng không mà nói, sau khi trở về nghĩ biện pháp luyện hóa Vạn Pháp Quỷ Anh. . . Ta liền là chân chính Nguyên Anh chiến lực, dù cho tại Lam Tinh liên bang, một người Võ Thánh cũng là tuyệt đối đại nhân vật."

"Như vậy. . . . . Tu tiên phân thân bây giờ lớn nhất nhiệm vụ, liền là mau chóng tu luyện phá cảnh, tranh thủ ngưng kết 'Kiếm đan '?"

Chờ đến Phương Tinh thân hình tan biến thật lâu, mới có mấy cái Ma đạo Kết Đan bay tới.

Huyết Hà điện Đại điện chủ cùng Mộc Sát tông Thái Thượng trưởng lão nhìn cái kia thâm bất khả trắc hố to, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ kinh hãi muốn chết. . . . ..