Chương 214: Hồi trở lại tông (cầu nguyệt phiếu)

Chương 214: Hồi trở lại tông (cầu nguyệt phiếu)

Trịnh quốc.

Phương Tinh mười điểm điệu thấp thu lại kiếm quang, yên lặng đào mệnh.

Không, không nên nói là đào mệnh, phải nói là đi đường càng thêm chuẩn xác một chút.

Dù sao. . . . . Dẫn đến lần này chiến tranh nghịch chuyển Phong Bộ Chi Chủ đã bị hắn một chưởng vỗ chết, liền Vạn Pháp Quỷ Anh đều thành chiến lợi phẩm.

Bây giờ trong ma đạo, đã không có cái thứ hai kình thiên chi trụ.

Dù cho trên đường gặp được mấy cái Ma đạo Kết Đan, đối với hắn mà nói, cũng chính là triệu hoán bản thể, mấy quyền sự tình thôi.

Thậm chí dù cho bị Sở Cuồng Đồ kiềm chế Vạn Tượng tông Nguyên Anh Lão Ma đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, đã có Phong Bộ Chi Chủ làm khảo nghiệm Phương Tinh đều cảm giác làm không tốt có khả năng đánh một trận.

Có lực lượng, tự nhiên hoành hành vô kỵ.

'Ân. . . . . Bất quá trận này chính ma đại chiến, kết cục như thế nào, vẫn còn có chút khó bề phân biệt. . . . . Đại Tĩnh Tu Tiên giới bên kia khó mà nói, bên này cục bộ chiến trường, khả năng chẳng mấy chốc sẽ kết thúc a?'

Phương Tinh yên lặng suy nghĩ thế cục.

Bây giờ Thiên Kiếm tông đại bại, Ma đạo nhưng cũng không có chiếm được chỗ tốt.

Càng then chốt chính là. . . . Có "Lạ lẫm" Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ tu sĩ ra tay! Cố gắng đục nước béo cò!

Chính ma hai đạo Nguyên Anh chân quân đều không phải người ngu, hẳn là sẽ không làm làm người ngư ông đắc lợi sự tình.

'Mặc dù. . . . . Vị kia xa lạ Nguyên Anh tu sĩ chính là ta. . . . .'

'Đồng thời, chính ma hai đạo tổn thất nặng nề, hoàn toàn chính xác đánh không nổi nữa. . . . .'

Phương Tinh vạch lên đầu ngón tay đếm một chút, chỉ là chính mình Thiên Kiếm tông, tại Phong Bộ Chi Chủ tiến đánh Vạn Thú sơn đại doanh thời điểm liền gãy một vị Kết Đan Kiếm Tu.

Sau này tạo thành 'Chân Võ Thất Tinh kiếm trận ' kết quả lại bị 'Phong Bộ Chi Chủ 'Giết đến hoa rơi nước chảy, một hơi ngã xuống tứ đại Kết Đan Kiếm Tu chiến lực!

Chỉ có Phó Hồng Y, Phong sư thúc, còn có chính mình chạy ra!

'Chỉ là bị Phong Bộ Chi Chủ chém giết Kết Đan Kiếm Tu, đều tối thiểu năm cái, cái này cũng chưa tính cái khác chiến trường tổn thất. . . Kết Đan tu sĩ dù cho tại Nguyên Anh trong tông môn đều là thượng tầng, một hơi chết nhiều như vậy. . . . . Bây giờ khu trong nội môn, chân chính Kết Đan Kiếm Tu, dù cho đem Đoạn Kiếm chân nhân Khổng Tông chủ đều coi là, chỉ sợ cũng chưa tới số lượng một bàn tay!'

Cái này là chiến tranh tàn khốc!

Thiên Kiếm tông như thế thương cân động cốt, Vạn Tượng tông cũng không khá hơn chút nào, chỉ là vẫn lạc tại Phương Tinh trong tay giả đan, Kết Đan tu sĩ đều nhanh đếm không hết.

Lại càng không cần phải nói, còn có 'Phong Bộ Chi Chủ 'Không hiểu thấu ngã xuống. . . . .

'Dù như thế nào, bên này đại chiến, rốt cục phải kết thúc.'

'Sau khi trở về, lấy trước một hạt 'Kết Kim Đan ' trừ cái đó ra. . . . . Càn Thiên Thanh Cương khẳng định cũng muốn, đủ loại tinh tiến pháp lực đan dược không thể thiếu, lợi dụng Vạn Hóa đỉnh hóa đi đan độc, có thể giúp ta pháp lực càng thêm tinh tiến. . . . .'

'Làm sao. . . Vẫn là quá chậm, quá chậm.'

Dựa theo Phương Tinh đoán chừng, nếu là tuyệt phẩm đan dược cung ứng không dứt, trong vòng mười năm chính mình liền có thể Trúc Cơ viên mãn, nếm thử Kết Đan.

Đến lúc đó, tuyệt đối có thể quét mới Tu Tiên giới Kết Đan tuổi tác ghi chép!

Làm sao. . . . Cảm giác vẫn là quá chậm một chút.

'Bất quá mười năm mà thôi, nhịn một chút cũng liền đi qua. . . . . Ta không chỉ có riêng chẳng qua là Kết Đan  chờ đến Kết Đan về sau, nên có khả năng có Nguyên Anh chiến lực. . . . .'

'Đặt ở chủ thế giới, mười năm thành Võ Thánh, tiến độ tương đối khá.'

'Vệ Thần Thông cũng là lòng dạ quá cao, thất chuyển Kim Cương đột phá Võ Thánh, cùng Đại Kim Cương đột phá Võ Thánh, độ khó có thể một dạng sao?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, bỗng nhiên thần thức liền bắt được đấu pháp gợn sóng.

'Trúc Cơ tu sĩ đấu pháp?'

'Lúc này còn tại đấu pháp, khẳng định là Thiên Kiếm tông cùng Vạn Tượng tông. . . . .'

Hắn kiếm quang nhất chuyển, qua nhất trọng sơn thung lũng, liền gặp được một đầu Tam Vĩ Bạch Hồ, hình thể như là núi nhỏ, đang ngửa mặt lên trời gào thét.

Tại Tam Vĩ Bạch Hồ trên lưng, còn có một tên tuyệt sắc nữ tử, hai chân toàn bộ màu đỏ, dung nhan xinh đẹp, khóe miệng lại mang theo một vệt máu, chính là Sư Uyển Uyển.

Nàng ngẩng đầu, nhìn giữa không trung một tên lão già mập lùn, khắp khuôn mặt là vẻ tuyệt vọng.

"Hắc hắc. . . . . Linh Hồ tiên tử hà tất tránh xa người ngàn dặm? Ngươi Vạn Thú tông vốn chính là chúng ta một phương này, hà tất ngu xuẩn mất khôn đây. . . ." "

Này lão già mập lùn ngũ quan xấu xí, mắt tam giác, lún mũi, tu vi lại có Giả Đan cảnh giới, không phải không quan trọng Trúc Cơ tu sĩ có thể người giả bị đụng.

Sư Uyển Uyển lúc này thanh âm bên trong như cũ mang theo một tia kiều mị chi ý: "Ngươi này lão sắc quỷ. . . . . Người nào không biết ngươi hái hoa cư sĩ đại danh đỉnh đỉnh, như đi theo ngươi, chẳng phải là muốn biến thành lô đỉnh?"

Trên thực tế, liên quan tới 'Bỏ gian tà theo chính nghĩa 'Cái gì, làm đã từng Vạn Thú tông đệ tử, căn bản không cần cân nhắc.

Thậm chí trước đó 'Phong Bộ Chi Chủ 'Tiến đánh Vạn Thú sơn thời điểm, liền có không ít phản bội.

Làm sao. . . . .

Vị này 'Hái hoa cư sĩ ' thanh danh quá kém, làm một vị lão dâm tặc, tại ngũ tông mười quốc chỗ đơn giản xú danh chiêu lấy.

Không chỉ như thế, hắn tiếng xấu thậm chí có thể truyền đến Trịnh quốc!

Đủ để thấy hắn hành vi ác liệt.

Sư Uyển Uyển đương nhiên sẽ không chủ động nhảy vào hố lửa.

Làm sao, giả Đan chân nhân liền là giả Đan chân nhân, hơi nhận thật một chút, Trúc Cơ tu sĩ liền khó mà địch nổi.

Trên thực tế, nếu như không phải trước đó sư tôn của nàng ban cho tam giai Thú Phù, chỉ sợ nàng sớm đã bị này lão dâm tặc bắt mà xuống, chịu đủ làm nhục.

Đáng giận, nếu ta cũng có thể Trúc Cơ trảm giả đan. . . . .

Sư Uyển Uyển chẳng biết tại sao, lại nghĩ tới vị kia tuổi trẻ thân ảnh.

Tựa hồ là ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng.

Một đạo tia kiếm lóe lên, hái hoa cư sĩ đầu liền rớt xuống.

Phương Tinh thong dong đi ra, tiếp nhận người này túi trữ vật.

"Kiếm tử?"

Sư Uyển Uyển miệng há mở, thoạt nhìn có chút ngốc manh, không còn trước đó mị hoặc.

"Chính ngươi đi tìm một chỗ giấu đi đi. . . . ."

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy cô gái này, ánh mắt đạm mạc.

Nếu là trước đó cô gái này đầu hàng Ma đạo, vậy dĩ nhiên chưa nói, thuận tay nhất kiếm cũng chém chính là.

Bây giờ nếu không có đầu hàng, cái kia ngược lại không tốt ý tứ thống hạ sát thủ.

"Kiếm tử đại ân cứu mạng, không thể báo đáp, thiếp thân nguyện. . . ."

Sư Uyển Uyển còn chưa có nói xong, chỉ thấy Phương Tinh hóa thành kiếm quang, tan biến ở chân trời, không khỏi ngơ ngẩn, tiếp theo khóe miệng hiện ra một tia đắng chát ý cười.

Nàng đích xác có đánh lấy báo ân cờ hiệu, thừa cơ leo lên tâm tư.

Người nào nghĩ đến, người ta một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho a.

"Bây giờ. . . . . Ta lại nên đi nơi nào đâu?"

Vị này Linh Hồ tiên tử, lại một lần thấy bối rối. . . . .

. . .

'Hừ, nhìn ta dáng dấp đẹp trai liền muốn làm nô tỳ, báo đáp ân điển, nếu như ta xấu xí một điểm, chẳng phải là kiếp sau lại làm trâu làm ngựa?'

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng: "Còn không phải thèm ta thân thể, ta nhổ vào!"

Hắn một đường đi tới, cũng là nhìn thấy không ít Ma đạo tu sĩ bừa bãi tàn phá, khẳng định là còn không được đến phía sau tin tức kẻ xui xẻo.

Đối với bọn gia hỏa này, hắn xử lý biện pháp là giống nhau.

Trên đường đụng phải tiện tay chém, nếu như không đụng tới, cái kia cũng sẽ không lượn quanh đường xa đi giết bọn hắn.

Cứ như vậy, hắn một đường bay qua Tử Diên sơn thành, Vô Tận sơn mạch, Bắc Ly tiên thành. . . . . Cuối cùng tiến vào Kỷ quốc ranh giới.

Đến nơi này về sau, đủ loại Ma đạo tu sĩ liền lại không thấy tăm hơi.

Chẳng qua là tu sĩ số lượng cực ít, đụng phải cũng là tới lui vội vàng, tựa hồ nghe đến tiền tuyến đại bại tin tức, hơi có chút lòng người lưu động.

. . .

Quần Kiếm phong.

Thiên Kiếm tông sơn môn.

Một đạo kiếm quang rơi vào trong đó, đi vào chính mình 'Kim Nguyên phong 'Lên.

"Kiếm tử trở về rồi?"

Đang ở trong linh điền trồng trọt ngoại đường linh thực phu dồn dập hành lễ.

Phương Tinh hóa thành kiếm quang, lượn quanh núi một tuần, phát hiện chính mình mỏm núi bị xử lý ngay ngắn rõ ràng, không khỏi âm thầm gật đầu, lại đi tới chủ phong Kiếm Các.

Đoạn Kiếm chân nhân Khổng Phượng Ca vẫn như cũ là bộ kia mặt mày ủ rũ suy dạng.

Nhìn thấy Phương Tinh, cũng là hai mắt tỏa sáng: "Ngươi cuối cùng trở về. . . ."

"Ồ? Xem ra Phó sư thúc cùng Phong sư thúc đám người đã an toàn trở về?" Phương Tinh lộ ra mỉm cười.

"Chỉ có Phó sư đệ cùng Phong sư đệ trở về, ta còn tưởng rằng hắn Dư sư đệ đều đã bất trắc. . . ."

Khổng Phượng Ca lắc đầu, nhường Phương Tinh đem tự thân trải qua nói một câu, coi như là báo cáo công tác, chủ yếu vẫn là tình huống Thất kiếm đấu giả anh.

Phương Tinh biết, này tất nhiên là Phong Bộ Chi Chủ ngã xuống tin tức truyền về Thiên Kiếm tông, Thiên Kiếm tông phải cẩn thận xác nhận một phiên.

Là

Phương Tinh đi một cái kiếm lễ, lúc này bắt đầu giảng giải dâng lên.

Đằng trước khẳng định cùng hai vị sư thúc bảo trì nhất trí, liền là cuối cùng hơi sửa đổi một chút.

"Cái kia Nguyên Anh Lão Ma phá kiếm trận, chúng ta bảy người chia ra phá vây. . . . . Có thể là ta tu vi thấp nguyên cớ, cái kia Nguyên Anh Lão Ma trước truy mấy vị khác sư thúc đi. . . . . Một đường ngự kiếm chạy như điên, chẳng biết tại sao vậy mà không có bị đuổi tới, may mắn trốn về Trịnh quốc, thuận tay giết một cái Ma đạo giả đan, sau đó trở về trong tông. . . ."

Cái này là ỷ vào chính mình chẳng qua là Trúc Cơ tu sĩ, căn bản sẽ không dẫn tới cái gì hoài nghi.

Nếu như Phương Tinh nói cho Tông chủ là chính mình đánh chết giả anh tu vi Phong Bộ Chi Chủ, mới có thể bị cho rằng đầu óc xảy ra vấn đề.

"Xem ra tình báo không sai, có thần bí Nguyên Anh tu sĩ ra tay."

Khổng Tông chủ nghe xong, đưa tay vuốt vuốt râu dài, trong mắt hiện ra một vệt vẻ suy tư.

"Thần bí Nguyên Anh tu sĩ ra tay?"

Phương Tinh ra vẻ kinh ngạc: "Ra tay làm cái gì?"

"Ngươi có chỗ không biết, Vạn Tượng tông vị kia giả anh tu sĩ hồn đăng đã diệt, chúng ta phái người đi điều tra tình huống, phát hiện Nguyên Anh tu sĩ đấu pháp dấu vết. . . ."

Khổng Tông chủ vẻ mặt nghiêm túc.

Đến mức cái kia dấu vết hư hư thực thực Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ Đại Chân Quân loại chuyện này, lại là sẽ không nói cho một cái đệ tử.

"Chúng ta hoài nghi, có thần bí Nguyên Anh tu sĩ ẩn núp, nhìn xem bản môn bảy đại kiếm tu cùng cái kia giả anh lưỡng bại câu thương, sau đó thừa dịp hắn truy sát bản môn tu sĩ thời điểm, đột nhiên ra tay đánh lén, dẫn đến giả anh ngã xuống. . . ."

Khổng Tông chủ nói.

"Cái gì? Nữ ma đầu kia chết rồi? Tốt, tốt a!"

Phương Tinh vui mừng quá đỗi: "Bản môn chư vị sư thúc thù, xem như báo. . . . . Chúng ta còn có khả năng lập tức tổ chức đại quân, đẩy ngược trở về!"

Cái này là một vị chính thống kiếm tu phản ứng  khiến cho Khổng Tông chủ thấy âm thầm gật đầu, lại lắc đầu: "Bây giờ có cường địch vây quanh, bản tông lại tổn thất nặng nề, đại chiến hẳn là không đánh được. . . . ."

Hơi trầm ngâm một phiên, hắn vừa nhìn về phía Phương Tinh, ánh mắt ôn hòa: "Ngươi đánh tan Ngũ Hành phái, chém giết rất nhiều Ma đạo giả đan, Kết Đan tu sĩ. . . . . Có công, có đại công!"

Khổng Tông chủ tiện tay vạch một cái, một viên kiếm hình lệnh bài liền rơi vào Phương Tinh trong tay: "Ngươi nắm lệnh này bài, có thể đi tông môn trong bí khố tuyển lựa ba kiện bảo vật, trừ cái đó ra, này một hạt 'Kết Kim Đan 'Liền sớm ban cho ngươi, nhìn ngươi sớm ngày kiếm đan đại thành!"

Hắn lại đưa ra một đầu màu xanh biếc bình ngọc.

Bình này mang theo một loại sức sống tràn trề, là chuyên môn dùng để chứa đựng đan dược 'Không thanh bình ' lại thêm kết Kim Đan chính là cao giai Linh Đan, dược hiệu tối thiểu có thể duy trì trăm năm không giảm.

"Đa tạ Tông chủ!"

Phương Tinh thu lệnh bài cùng đan dược, lại thi lễ một cái, trực tiếp đi tới tông môn bí khố.

Hắn nghĩ rất rõ ràng, bây giờ đại chiến sắp kết thúc, vẫn là mau sớm đem chiến công toàn bộ biến hiện cho thỏa đáng.

Miễn cho đợi đến đại quân trở về, một mạch hối đoái, đến lúc đó nghĩ chọn đều không đến chọn.

Bất quá đối với chân truyền đệ tử mà nói, mặt khác nội môn, ngoại đường đệ tử mong nhớ ngày đêm kết Kim Đan đã ở trong túi, ta chỉ cần lựa chọn thích hợp ta đồ vật là được rồi. . .

Quả nhiên, chân truyền đệ tử chỗ tốt rất nhiều, mấu chốt nhất chính là có thể ung dung không vội. . . . . Đột phá đại cảnh giới tài nguyên chỉ cần có, khẳng định ưu tiên chân truyền!.