Chương 215: Cương mạch (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 215: Cương mạch (tăng thêm cầu đặt mua)

Mấy ngày sau.

Kim Nguyên phong, trong động phủ.

Phương Tinh nhìn một chút trước mặt xếp thành một hàng mười hai khối màu xanh da trời tinh thạch, hài lòng gật đầu: "Cuối cùng tập hợp mười hai phần 'Càn Thiên Thanh Cương '. . . . ."

Phát hiện trong bí khố có 'Càn Thiên Thanh Cương 'Hối đoái về sau, hắn trước tiên liền hối đoái cái này.

Đồng thời " Càn Thiên Thanh Cương 'Làm bảo vật đổi, ba đạo mới tính một lần hối đoái cơ hội.

Lại thêm trước đó cất giữ, cùng với đấu giá hội đoạt được  khiến cho Phương Tinh tuỳ tiện quyên góp đủ 'Càn Thiên Thanh Cương 'Cần thiết số lượng.

Trừ cái đó ra, hắn còn tăng thêm chiến công, đổi đại lượng tăng tiến pháp lực Trúc Cơ đan dược cùng với một bình 'Ngàn năm thạch nhũ '.

Liền những vật này, đưa hắn chiến công tiêu hao đến sạch sành sanh.

Đương nhiên, chiến lợi phẩm còn có thật nhiều.

Bất luận là những pháp bảo kia, vẫn là đại lượng Ma đạo tài liệu, đan dược. . . . . Hẳn là đều có thể bán đi một bút không ít linh thạch.

Điều kiện tiên quyết là không muốn ở thời điểm này.

Bây giờ đại chiến thời kì cuối, chính đạo tịch thu được Ma đạo tài liệu không biết bao nhiêu, đang đứng ở nhảy cầu bị giảm giá trị giai đoạn.

Huống chi, Kỷ quốc chính là chính đạo trận doanh, Ma đạo tài liệu không tốt lắm quang minh chính đại bán ra.

"Này chút tăng tiến pháp lực đan dược  có thể cùng 'Kết Kim Đan 'Cùng một chỗ, đưa vào Vạn Hóa đỉnh bên trong  khiến cho phẩm chất lần nữa tấn thăng. . . ."

"Trọng yếu nhất, vẫn là cái này. . . . .'Ngàn năm thạch nhũ '!"

Phương Tinh nhìn trong tay một đầu đá xám trắng bình.

Tại đây đặc chế bình bên trong, chỉ có nửa bình chất lỏng màu nhũ bạch, tản mát ra một cỗ mùi thơm mê người.

Cái này là 'Ngàn năm thạch nhũ '.

"Nghe đồn rằng " ngàn năm thạch nhũ 'Chỉ cần một giọt liền có thể khôi phục Kết Đan tu sĩ hơn phân nửa pháp lực, chính là đấu pháp vô thượng bảo vật. . . . . Vì đổi này nửa bình, ta xem như trứng chim tinh quang, đem chiến công kèm thêm hối đoái bảo vật số lần đều bồi tiến vào."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Ngàn năm thạch nhũ chính là tam giai linh vật, mười điểm trân quý hiếm thấy, cũng chỉ có Thiên Kiếm tông bực này Nguyên Anh đại phái, mới có thể có nhiều như vậy hàng tồn.

Ngay cả như vậy, lần này bị Phương Tinh như thế ăn cướp, ngày sau cung ứng chắc chắn giật gấu vá vai.

Phương Tinh coi trọng này ngàn năm thạch nhũ, tự nhiên không phải là vì khôi phục pháp lực, mà là vì này chủng linh vật một loại khác dùng pháp!

"Trúc Cơ tu sĩ đem vật này bôi lên trên thân, có thể cực tăng lên nhiều thu nạp linh khí hiệu suất, phối hợp đan dược tu luyện, tốc độ vô cùng kinh người. . . . . Mặc dù có duy trì thời gian hạn chế, nhưng cũng rất tốt."

"Đồng thời, ngàn năm thạch nhũ chính là thiên sinh linh vật, tuyệt không đan độc  có thể cùng bất luận cái gì đan dược phối hợp sử dụng. . . ."

Hắn lấy ra một muỗng 'Ngàn năm thạch nhũ ' nhỏ tại chính mình trên lồng ngực.

Một cỗ mát lạnh chi ý trong nháy mắt truyền đến, đồng thời phi tốc lan tràn toàn thân.

Tiếp theo, hắn liền cảm nhận được trong hư không nguyên bản liền hết sức kinh người kim thuộc tính linh khí, đang dùng tốc độ nhanh hơn hướng tự thân hội tụ.

"Ta đã là Thiên phẩm Kim linh căn, thu nạp linh khí hiệu suất cực cao. . . . . Lại hướng bên trên một bậc thang, tính là cái gì? Tiên phẩm linh căn sao?"

Trong lòng Phương Tinh hiện ra một cái suy đoán, tiếp theo ngồi xếp bằng, thần thức nội thị.

Chỉ thấy trong đan điền, từng mai từng mai màu bạch kim 'Kiếm hoàn 'Dựa theo nhất định quy hoạch sắp hàng, chi chít khắp nơi, giống như chu thiên Tinh Đấu, tổng cộng một trăm linh tám viên.

Đây là tu luyện 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 tạo ra thể lỏng pháp lực, mỗi một viên đều đủ để lệnh luyện khí tu sĩ tuyệt vọng.

Mà tại Ngũ Chỉ phong thời điểm, hắn liền đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Lúc này lại đi trong miệng nhét vào một viên tăng tiến pháp lực tuyệt phẩm đan dược, tại đan dược cùng ngàn năm thạch nhũ kinh người trợ lực phía dưới, thiên địa linh khí hóa thành vòng xoáy, dùng một cái tốc độ kinh người hướng hắn quán chú.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, lại một viên mượt mà no đủ màu vàng kim kiếm hoàn hiển hiện, rơi vào chu thiên Tinh Đấu bên trong, chập chờn rực rỡ.

Tại đây chút chân thực thể lỏng pháp lực bên ngoài, còn có cái khác 'Kiếm hoàn ' chẳng qua là lộ ra hư ảo, đến từ cửu khiếu ngoại đan.

"Lại ngưng tụ một giọt thể lỏng pháp lực."

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, trên mặt lóe lên vẻ vui mừng: "Tu luyện đỉnh cấp công pháp, Trúc Cơ trung kỳ pháp lực đỉnh phong cực hạn là một trăm năm mươi giọt dịch pháp lực tả hữu. . . Ta là thiên linh căn, không có bình cảnh, tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, là có thể một cách tự nhiên đột phá Trúc Cơ hậu kỳ."

"Cứ tiếp như thế, đến Trúc Cơ viên mãn ba trăm sáu mươi lăm giọt thể lỏng pháp lực, nên không cần mấy năm! Đại Đạo có hi vọng! Đại Đạo có hi vọng a!"

Hắn ha ha cười vài tiếng, bỗng nhiên lại vỗ vỗ cái trán: "Bất kỳ linh dược gì đều là lần đầu tiên hiệu quả tốt nhất. . . . . Dùng ngàn năm thạch nhũ phụ trợ tu luyện hiệu suất có một cái suy giảm kỳ, đồng thời, phân lượng tựa hồ không quá đủ a. . . . ."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Đông Phương: "Nghe đồn ngàn năm thạch trên vú, còn có tứ giai thiên địa linh vật cấp bậc 'Vạn năm thạch nhũ ' chính là đối Nguyên Anh chân quân đều có tác dụng lớn đồ vật. . . . . Được rồi, cái này ta không đánh được chủ ý, nhưng đi Đại Tĩnh Tu Tiên giới, làm một chút ngàn năm thạch nhũ, nên vấn đề không đại. . . . ."

Đại Tĩnh Tu Tiên giới tài nguyên chi phong phú, là Kỷ quốc Tu Tiên giới gấp mười lần, bằng không cũng khó có thể cung ứng mấy nhà Nguyên Anh tông môn.

"Bất quá trước lúc này, trước đem này chút ngàn năm thạch nhũ đều tiêu hao sạch sẽ lại nói. . . ."

. . .

Nương theo lấy Phương Tinh tại Kim Nguyên phong bế quan, bên ngoài cũng là phong vân đột biến.

Phong Bộ Chi Chủ ngã xuống, cuối cùng truyền bá ra  khiến cho đại lượng tu sĩ không biết làm sao.

Đặc biệt là những cái kia thấy Ma đạo thế lớn, quyết định đầu hàng địch tông môn cùng thế lực, đơn giản bị gài bẫy máu me đầy mặt.

Mà liền tại rất nhiều tu sĩ chờ lấy Thiên Kiếm tông quy mô phản kích thời khắc, một cái càng thêm rung động tin tức truyền ra... ... Hai tông cố ý dừng tay giảng hòa, ít nhất riêng phần mình Nguyên Anh chân quân đã trở về tông môn, tiền tuyến cũng không đại chiến nữa, khôi phục lại cục diện giằng co.

. . .

"Lão tổ!"

Trong Kiếm Các.

Khổng Phượng Ca đứng tại dưới tay, hướng lên phía trên một vị Nguyên Anh chân quân hành lễ.

Sở Cuồng Đồ bề ngoài xấu xí, thoạt nhìn liền là một cái vóc người cao lớn lão giả lông mày trắng, thậm chí đều không có bao nhiêu kiếm tu lăng lệ khí chất.

"Làm thật muốn dừng tay giảng hòa?"

Khổng Phượng Ca có chút không quá cam tâm hỏi một câu.

"Không dừng tay, lại có thể thế nào?"

Sở Cuồng Đồ cười lạnh: "Bây giờ nội môn Kết Đan Kiếm Tu bị chết còn lại mấy cái? Đồng thời, bên ngoài còn có một vị lạ lẫm Đại Chân Quân nhìn chằm chằm, ta cùng vạn tượng lão quỷ đều không muốn bị người làm ngư ông, chỉ có thể trước dừng tay, riêng phần mình trở về tông môn, mượn nhờ tông môn đại trận, có lão phu ở đây, dù cho Đại Chân Quân cũng khó có thể làm sao!"

Sở Cuồng Đồ nói chuyện thời điểm, liền có một cỗ hào khí tự sinh.

Trong tu tiên giới, Nguyên Anh được xưng là Chân Quân, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, thì là 'Đại Chân Quân '!

Bởi vì Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân thường thường pháp lực Thần Thông kinh người, có diệt sát mặt khác Nguyên Anh chân quân chi năng!

"Tê. . . Đại Chân Quân?"

Khổng Tông chủ giật mình: "Đại Tĩnh trong tu tiên giới. . . . . Lại có xa lạ Đại Chân Quân? Điều đó không có khả năng!"

Một vị Nguyên Anh tu sĩ nhân sinh trải qua, chắc chắn cùng đủ loại thế lực sinh ra gặp nhau, không có khả năng theo trong viên đá bỗng xuất hiện.

Huống chi. . . Dù cho toàn bộ Đại Tĩnh Tu Tiên giới, chỉ sợ đều không có một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Bằng không Sở Cuồng Đồ vị này Nguyên Anh trung kỳ, liền sẽ không mơ hồ có chính đạo thứ một nguyên anh tên.

Một vị Đại Chân Quân, là có khả năng nhất thống chính ma hai đạo, chiếm cứ toàn bộ Đại Hoang Chi Địa.

"Dù cho không phải Đại Chân Quân, ít nhất cũng là lợi hại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ. . . Cái kia Vạn Tượng tông tiểu ny tử chấp chưởng 'Thanh Dương Ma đèn ' dù cho gặp được Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ không địch lại, ít nhất có thể toàn thân trở ra, nhưng lần này lại là hình thần câu diệt, nhường vạn tượng lão quỷ giận đến giơ chân, hắc hắc. . . . ."

Sở Cuồng Đồ cười lạnh mấy tiếng, thần sắc biến đến nghiêm túc: "Như này ẩn giấu Chân Quân chẳng qua là Nguyên Anh trung kỳ, còn có thể là Đại Tĩnh Tu Tiên giới những cái kia lão quỷ tại đục nước béo cò, nếu như là Nguyên Anh hậu kỳ. . . . . Cái kia làm không tốt tới từ ngoại giới!"

"Bên ngoài? Xem ra này Tu Tiên giới, quả nhiên vẫn phải loạn." Khổng Phượng Ca thở dài một tiếng, lên dây cót tinh thần: "Cái kia chính ma hai đạo, như thế nào cho bàn giao?"

"Người nào nói cho ngươi chúng ta muốn ký kết minh ước?"

Sở Cuồng Đồ vừa trừng mắt: "Chiến vẫn là muốn chiến, nhưng chỉ là duy trì ăn ý, Kết Đan trở lên đại chiến không cần có. .. Còn địa bàn, Trịnh quốc hoàn toàn về chúng ta, Ngũ Hành phái cùng Thiên Bộc môn linh mạch cũng là như thế. . . . . Về sau chúng ta cùng Vạn Tượng tông, liền muốn tại ngũ tông mười quốc chỗ làm hàng xóm."

Bởi như vậy, thì tương đương với đem ngũ tông mười quốc chỗ một phân thành hai.

Khổng Phượng Ca chậm rãi gật đầu, cảm thấy cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Không ký kết ở bề ngoài khế ước, chẳng qua là tối ước  có thể qua loa tắc trách đến từ Đại Tĩnh Tu Tiên giới áp lực.

Chỉ bất quá. . . . .

'Một cái hư hư thực thực Đại Chân Quân thần bí tu sĩ, liền có thể dọa được chính ma hai đạo Thái Thượng trưởng lão tránh về bản tông đại trận bên trong. . . Nói ra không dễ nghe a. . . . .'

'Nhưng chúng ta Kiếm Tu, mặc dù thà bị gãy chứ không chịu cong, lại không phải người ngu, đây cũng là hành động bất đắc dĩ. . . . .'

"Ừm? Ngươi còn có lời gì muốn nói?" Sở Cuồng Đồ bỗng nhiên nhìn về phía Khổng Phượng Ca.

"Là như vậy, lần này đại chiến bên trong, trong tông ra một vị thiếu niên thiên tài, tên là Phương Tinh, có thể dùng Trúc Cơ tu vi chém giết giả đan, thậm chí Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, đã nắm giữ kiếm ý thủ đoạn. . . . ."

Khổng Phượng Ca vội vàng hỏi thăm: "Lão tổ có thể có hứng thú thu đồ đệ?"

"Phương Tinh? Trúc Cơ, kiếm ý?"

Sở Cuồng Đồ lắc đầu: "Lão phu không cần nghĩ cũng biết, cái này người chắc chắn còn có ngoại đan như thế tăng lên pháp lực thủ đoạn, bằng không dù cho Kiếm đạo cảnh giới có, không có đầy đủ pháp lực, vẫn là không tốt. . . . . Kẻ này cũng là cái Nguyên Anh hạt giống, bất quá vẫn phải nhìn lại một chút, lão phu còn có thể sống rất nhiều năm đâu, không cần gấp gáp như vậy bồi dưỡng đời sau Nguyên Anh  chờ hắn Kết Đan, lại mang đến cho lão phu nhìn một chút. . . . . Dù sao, chỉ có bất hủ Kim Đan, thành tựu Nguyên Anh nắm bắt mới càng lớn a. . . . ."

"Cẩn tuân Thái Thượng trưởng lão chi mệnh."

Khổng Phượng Ca khẽ khom người, cảm thấy Thái Thượng trưởng lão nói không sai.

Kết Đan một bước này, kẹp lại không biết bao nhiêu Trúc Cơ thiên tài.

Muốn chân chính thu hoạch được tông môn coi trọng, vẫn là phải xem Kết Đan phẩm chất, cái gọi là Kim Đan không hối hận, dĩ vãng Trúc Cơ thời kì triển lộ thiên tài, nhưng Kết Đan thời điểm bị quấy rầy, cuối cùng Kết Đan thất bại, thậm chí ngưng kết một khỏa giả đan Kiếm Tu cũng chỗ nào cũng có.

'Mong muốn đến Thái Thượng trưởng lão nhìn trúng, không nói Bất Hủ Kim Đan, ít nhất cũng phải nửa bước Kim Đan a?'

Khổng Phượng Ca đôi mắt thâm thúy. . . . .

. . .

Lam Tinh.

Lam Hải khu số 69 biệt thự.

Tầng hầm.

Phương Tinh bản tôn ngồi xếp bằng, nhìn lên trước mặt "Càn Thiên Thanh Cương.

"Này mười hai đạo Càn Thiên Thanh Cương khí, nếu như là làm trâu làm ngựa, tại khóa đề tổ mấy chục năm đều chưa hẳn có thể trộn lẫn đến a. . . . ."

"Thật chính là muốn đỉnh cấp tài nguyên, liền không thể đợi tại an toàn bên trong tháp ngà voi, nhất định phải ra ngoài liều mạng!"

"Nhìn như vậy dâng lên " liên bang 3D vũ trụ công ty 'Tổ chức 'Tinh tế luận võ giải thi đấu 'Đơn giản liền là Bồ Tát sống. . . . . Bất quá có thể ra nhiều như vậy đỉnh cấp tài nguyên, khẳng định là liên bang bản thân, bởi vì này loại thi đấu có xúc tiến võ đạo phát triển tích cực ý nghĩa."

Võ đạo, là cần phải không ngừng chiến đấu.

Nhưng chiến đấu liền nương theo lấy nguy hiểm, nói không chừng liền chết.

3D kỹ thuật xuất hiện, có thể xưng lớn nhất đột phá.

Đối võ đạo thôi động, đơn giản khó có thể tưởng tượng!

"Lần này lớn như vậy thủ bút, làm không tốt sau lưng là những Võ Thánh đó, Võ Thần nhóm a. . . . . Vì để cho võ đạo đi ra rộng lớn hơn tiền cảnh, đồng thời cũng là đối hậu bối võ giả một lần không ràng buộc kính dâng sao?"

"Đồng thời, sưu tập càng đa số hơn theo, cũng có thể làm tướng đi mở mang Kim Cương, Võ Thánh, Võ Thần cảnh giới vũ trụ giả định làm chuẩn bị. . . Chính là cả hai cùng có lợi!"

Liên bang người luyện võ cơ số quá to lớn.

Dù cho Võ Thần chẳng qua là cửu cảnh, mặc vào cơ giáp cũng mới thập cảnh, khoảng cách liên bang chân chính tuyệt đỉnh thập nhất cảnh còn kém một khoảng cách lớn, nhưng không chịu nổi nhân số nhiều a!

Võ phu số lượng, so Dị Năng giả, Cơ Giáp sư, Niệm sư cộng lại đều nhiều, chính là là chân chính bình dân nghề nghiệp!

Bởi vậy, trong đó cao giai chức nghiệp giả số lượng cũng là nhiều nhất, hơi theo giữa ngón tay bên trong lỗ hổng một ít gì đó ra tới, liền đầy đủ phía dưới bên trong đẳng cấp thấp võ đạo chức nghiệp giả hưng phấn đã nửa ngày.

"Bất quá, trước mắt vẫn là trước tu luyện làm chủ."

Phương Tinh quanh thân khí huyết phun trào, một vệt sáng hiển hiện  khiến cho thân thể cơ hồ hơi mờ.

Mơ hồ ở giữa, bảy mươi hai sát huyệt chi chít khắp nơi, tất cả đều lấp lánh hào quang năm màu.

"Ngũ Hành sát khí xứng Càn Thiên Thanh Cương. . . . . Tại Tu Tiên giới vì càn khôn ngũ hành, chính là cao cấp nhất tuyệt phối. Thiên địa to lớn, tận ở trong đó!"

Phương Tinh thở sâu.

Một đạo khí lưu cuốn lên một đạo 'Càn Thiên Thanh Cương ' bị hắn nuốt vào trong cơ thể.

Trong chốc lát, một đạo màu bạc trắng ánh sáng tựa như con giun một dạng, tại Phương Tinh trong cơ thể sáng lên, từ một viên sát huyệt mà ra, xỏ xuyên qua hướng mặt khác một viên sát huyệt.

Tùy theo mà đến, thì là giống như cạo xương lấy tủy đau nhức!

Phương Tinh vẻ mặt không thay đổi, mặc cho cái kia một đạo cương mạch sinh trưởng, xâu chuỗi lên cái này đến cái khác huyệt khiếu.

Mãi đến xỏ xuyên qua lục đại sát huyệt về sau, đạo này trên cánh tay 'Cương mạch 'Mới ổn định lại  khiến cho Phương Tinh cảm giác Kim Đan Nguyên lực vận chuyển càng thêm thông thuận.

"Lục đại sát huyệt  có thể xỏ xuyên qua một đầu cương mạch. . . . . Tổng cộng mười hai cương mạch!"

"Này cùng Cổ Võ ở trong 'Mười hai kinh mạch chính 'Khái niệm có chút tương tự. . . . . Sau này tiến bộ khoa học kỹ thuật, người chứng minh trong cơ thể là không có huyệt khiếu cùng kinh mạch. . . . ."

"Nguyên bản không có, nhưng lợi dụng năng lượng vũ trụ, lại là có thể ở trong người mở ra chân chính "Kinh mạch" cùng "Huyệt đạo. . . . . Từ đó đem tự thân cải tạo thành vì nửa năng lượng thể, tuổi thọ tăng nhiều, có thể thích ứng đủ loại cực đoan hoàn cảnh."

Phương Tinh cảm giác, bây giờ chính mình hẳn là có khả năng dựa vào thân thể tại ngoài không gian bên trong sinh tồn.

Thay lời khác tới nói, Võ Đạo Kim Đan về sau, mới có thể dùng xưng là chân chính 'Vũ trụ người '!

Đơn giản liền chủng tộc đều cùng nhân loại bình thường có khác biệt.

"Này loại cảm giác, thật sự là hết sức khác biệt. . . Ngoại Cảnh võ giả dựa vào lĩnh vực lực lượng, hẳn là cũng có khả năng ngắn ngủi tại vũ trụ trong hoàn cảnh sinh tồn, nhưng lĩnh vực lực lượng tổng hội dùng hết. . ."

"Võ Đạo Kim Đan lại khác biệt, luyện thành cương mạch về sau  có thể trực tiếp hấp thu tia vũ trụ chờ năng lượng, hoàn toàn không ăn không uống. . . ."

"Chờ đến đem mười hai cương mạch triệt để cô đọng, ta coi như là Kim Đan viên mãn  có thể đột phá Kim Cương cảnh. . . . ."

"Có muốn không đầu tiên chờ chút đã, dù sao Kim Cương cảnh liền không thể dự thi. . . . .".