Chương 216: Đến (cầu nguyệt phiếu)

Chương 216: Đến (cầu nguyệt phiếu)

Hoàng Kim sa mạc phía trên.

Ba vầng mặt trời hoành không, trời nắng chang chang, tựa hồ muốn đất cát hòa tan trở thành pha lê.

Phương Tinh thân hình nổi lên, trên mặt mang theo một tấm mặt nạ.

Hắn Kim Đan Pháp Vực bày ra, lập tức liền phát hiện tại bên ngoài một dặm kẻ địch, một vệt kim quang hiển hiện, vậy mà đồng dạng là Kim Đan Pháp Vực.

Hai đạo Pháp Vực lực lượng lẫn nhau dây dưa, triệt tiêu. . . . . Lệnh vùng sa mạc này hư không đều có vẻ hơi vặn vẹo.

"Hừ, chỉ bất quá tham gia cái giả lập thi đấu, đều muốn giấu đầu lộ đuôi."

Đối diện người dự thi là một gã đại hán, khoác lên một thân da hổ áo choàng, thoạt nhìn uy vũ bất phàm.

"Ha ha. . . . . Ngươi đây liền không hiểu được, lên mạng lướt sóng, không phải là vì hưởng thụ nặc danh không kiêng nể gì cả sao?"

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, lấn người mà tiến, năm ngón tay kéo ra, hóa thành một chưởng đè xuống.

Này dĩ nhiên không phải 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng ' nhưng đi qua hai lần thi triển, hắn xem như loại suy, tại chưởng pháp loại võ học bên trên có rất nhiều cảm ngộ.

Lúc này vừa vặn cầm đối thủ thí chiêu!

Hắn một chưởng vỗ ra, bầu trời đều giống như đổ xuống, hoành ép mà xuống.

Móa

Da hổ Đại Hán trong nháy mắt bị đập tiến vào trong sa mạc, ăn đầy miệng hạt cát: "Thật là lợi hại cấp S chưởng pháp, làm sao ta chưa nghe nói qua? Mới nhất ra võ học sao?"

"Không, là ta tự sáng tạo Già Thiên thủ!"

Phương Tinh giải đáp một câu, năm ngón tay kích thích.

Bốn phương tám hướng đất cát trong nháy mắt hướng chính giữa tập trung, hóa thành một tòa ngọn thần sơn màu vàng óng, đem da hổ Đại Hán ép ở phía dưới.

"Đây là 'Ngũ Chỉ sơn '!"

Da hổ Đại Hán lúc này bị ép dưới chân núi, giống như mỗ con khỉ, trên mặt lại cười ha ha: "Được. . . . . Tốt một chiêu Ngũ Chỉ sơn! Lão Triển phục, ta là mãnh hổ Tinh" Triển Liệt Hổ, vốn cho là tại Võ Đạo Kim Đan bên trong tính là không tệ, lần này nhưng là chân chính mở mắt. . . Lão huynh, thêm cái phương thức liên lạc chứ sao."

Bị sau khi đánh bại, hắn cũng là nhìn rất thoáng.

"Giang hồ hiểm ác, ta xưa nay không lưu lại tên. . . ."

Phương Tinh khoát khoát tay, thu đến giả lập truyền tin, lúc này hóa thành một đạo huỳnh quang tiêu tán.

"Móa! Trang bức phạm a, xạo nhồn bị sét đánh!"

Triển Liệt Hổ hùng hùng hổ hổ, lại lâm vào trầm ngâm: "Coi ta ngốc sao? Lợi hại như vậy chưởng pháp, khẳng định cùng Lam Tinh đại học 'Như Lai thần chưởng 'Thoát không ra quan hệ. . . Lam Tinh đại học ưu tú tốt nghiệp sao? Ai. . . Giữa người và người chênh lệch, làm thật so cẩu đều đại. . . . ."

. . .

Lam Hải Tinh, biệt thự tầng hầm.

"Quả nhiên. . . Mặc dù trong không gian ảo nhận thương là giả, nhưng kinh nghiệm võ đạo là thật."

"Này một đợt luận võ giải thi đấu về sau, liên bang võ đạo khẳng định sẽ nghênh tới một cái đại phát triển. . . . ."

"Nếu như tương lai, Võ Thánh Võ Thần đều có thể tại trong không gian ảo tùy ý ra tay, nói không chừng Võ Thần phía trên cảnh giới, là có thể được mở mang ra tới. . . ."

Phương Tinh tự lẩm bẩm.

Từ xưa đến nay, người khai sáng tổng là khó khăn nhất.

Đặc biệt là võ đạo tuyệt đỉnh! Đối với đã trèo lên đỉnh võ phu mà nói, ai cũng không biết hạ bước ra một bước, đến tột cùng là nhất bộ đăng thiên, vẫn là rơi xuống Thâm Uyên, thịt nát xương tan!

Một khi có không gian ảo, tỉ lệ sai số liền tăng lên rất nhiều  có thể nghiệm chứng phương hướng cũng là càng nhiều.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:29 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  Đệ Lục cảnh: Kim Đan (84/84) 】

【  Long Hổ Thung:800/800(Tông Sư) 】

【  Tinh Võ Tứ Tuyệt:556/800(Tông Sư) 】

【  Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông:669/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:100/400(đại sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:1/400(đại sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng:34/100(nhập môn) 】

【  Thập Tự Hô Hấp Pháp:179/200(tinh thông) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Bất luận Già Thiên thủ, vẫn là Ngũ Chỉ sơn, cũng chỉ là 'Tàn chiêu ' cùng một chỗ tính toán tiến vào Tinh Võ Tứ Tuyệt bên trong rồi hả?"

"Trừ cái đó ra, Kim Đan đã viên mãn, tùy thời có thể dùng đột phá Kim Cương cảnh, ngay tại giải thi đấu về sau đi. . . . . Này luận võ giải thi đấu chủ sự phương vẫn còn có chút keo kiệt, đánh bại một vị Kim Đan, vậy mà đều còn chưa tới sát khí tinh thạch tiêu chuẩn. . . . . Trong vũ trụ, anh tài sao mà nhiều a."

Phương Tinh bây giờ trong cơ thể các đại sát huyệt đều đã bị mười hai đạo cương mạch xỏ xuyên qua, thoáng động, cũng cảm giác mười hai cương mạch tại hút vào năng lượng vũ trụ, hiệu suất quả thực là trước đó mấy chục lần!

"Có này tu vi, Võ Đạo Kim Đan bên trong, ai có thể địch ta?"

Hắn lộ ra mỉm cười, vừa nhìn về phía 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông '.

"Cái môn này luyện thể Thần Thông cũng không thể lười biếng, nếu có thể tu luyện tới Tông Sư viên mãn, cái kia Kim Cương cảnh về sau, trực tiếp Kim Đan thất chuyển, Kim Thân đại thành, nên vô cùng đơn giản. . ."

"Lại hơi tu luyện một phiên, bằng vào ta 'Tử văn vạn thọ Kim Đan 'Nội tình, thành tựu Đại Kim Cương cảnh dễ như trở bàn tay!"

Phương Tinh lại nhìn một chút máy truyền tin, phát hiện trận tiếp theo tranh tài muốn tại mười ba ngày sau đó, lúc này quyết định bế quan một quãng thời gian.

Hắn Võ Đạo Kim Đan phương diện đã đến tuyệt đỉnh, cũng là có thể tiếp tục đi cái kia Tà Thần thế giới tìm tòi bí mật.

. . .

Oa oa!

Vài con quạ đen rơi vào không có lá cây đen kịt chạc cây phía trên, phát ra khàn giọng khó nghe Kiêu gọi.

Một chiếc xe ngựa theo trên đường chậm rãi đi qua.

Sofia buông rèm cửa sổ xuống, hơi xúc động này dài đằng đẵng lữ trình: "Cuối cùng muốn tới. . . . . Huy Quang giáo đình tổng bộ... ... Thánh sơn sao?"

Dọc theo con đường này, nàng đã trải qua mấy cái công quốc, vương quốc, gặp được khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Nếu như không phải có Úc Kim Hương công tước cung cấp hộ vệ cùng tài chính, dĩ nhiên, trọng yếu nhất vẫn là lang thang kỵ sĩ Wall bảo hộ, nàng sợ rằng sẽ trực tiếp chết trên đường.

Càng then chốt chính là, vị kia thần bí Tư Tháp Nhĩ các hạ cũng không một đường đi theo, còn ghét bỏ bọn hắn đi đường quá chậm.

Đạp đạp!

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên nghênh đón một đội kỵ binh.

Này một đội kỵ binh cỗ đều mặc lấy áo giáp màu trắng, cưỡi thượng cấp Bạch Mã, mỗi một cái cũng giống như theo quang minh bên trong đi ra kỵ sĩ.

"Là giáo đình kỵ sĩ đoàn."

Sofia thấy nhãn tình sáng lên.

Kỵ sĩ đoàn là Huy Quang giáo đình lệ thuộc trực tiếp lực lượng, tại bên ngoài lại được xưng là Quang Minh kỵ sĩ đoàn, Huy Quang kỵ sĩ đoàn, Thần Thánh kỵ sĩ đoàn các loại, nghe nói mỗi một vị kỵ sĩ tuyển bạt đều dị thường khắc nghiệt, bởi vậy thông qua người tướng mạo vô cùng anh tuấn, giữ nghiêm kỵ sĩ phẩm đức, là hoàn mỹ nhất thân sĩ.

Quả thực là vô số quý tộc thiếu nữ tình nhân trong mộng.

"Dưới thánh sơn, người kia dừng bước."

Một tên tóc vàng kỵ sĩ đi vào đội xe trước đó, bỗng nhiên ngơ ngẩn, nhìn về phía Wall: "Ngươi là. . . . . Wall đội trưởng? Không đúng! Bị kẻ lưu vong... ... Wall?"

Wall nhìn về phía này người, trên mặt hiện ra một nụ cười khổ: "Andrew. . . Ngươi dài lớn không ít a."

"Ngươi cái này tội nhân, các vị hồng y giáo chủ cũng không thẩm phán tội của ngươi, đã là được chủ phù hộ, lại còn dám trở lại thánh sơn?"

Andrew trên mặt bị phẫn nộ tràn ngập  liên đới lấy sau lưng kỵ sĩ đều tựa hồ sinh ra địch ý.

"Ta chẳng qua là hộ tống Úc Kim Hương công tước lĩnh Thánh nữ đến. . . . . Ta sẽ không đạp nhập thánh sơn cùng thánh bên chân núi 'Quang minh chỗ 'Một bước!"

Wall trang nghiêm cam đoan, phất phất tay nhường đội xe tiếp tục đi tới, một tên kỵ sĩ tiến lên, đệ trình sáp phong văn thư.

Nhìn cái kia Úc Kim Hương bộ dáng sáp phong dấu vết, Andrew gật gật đầu: "Tôn quý Thánh Nữ điện dưới, tiếp xuống lộ trình sẽ do tiểu đội chúng ta hộ vệ, dùng Huy Quang danh nghĩa, chúng ta chắc chắn sẽ thủ hộ an toàn của ngươi."

Sofia nhìn Wall, trên mặt có một tia thấp thỏm cùng khẩn cầu.

Nàng thực sự không muốn một người đi tới Huy Quang giáo đình.

Nhưng Wall chẳng qua là đứng tại lão dưới cây, phất phất tay.

Cuối cùng, xe ngựa cùng kỵ sĩ tiểu đội dần dần đi xa.

Wall nhìn một màn này, trên mặt vẻ cười khổ càng ngày càng nồng đậm, đang lúc hắn muốn đi tìm một quán rượu thật tốt uống một chén thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên theo sau lưng truyền đến: "Ngươi liền không lo lắng Sofia? Hết sức rõ ràng. . . . . Vị này Thánh Nữ điện hạ tựa hồ tại lộ trình bên trong yêu ngươi nữa nha."

"Tư Tháp Nhĩ!"

Wall quay người liền gặp được Phương Tinh, tiếp theo nhíu mày: "Thánh nữ phải tất yếu bảo trì trinh tiết, ngươi cái này người xứ khác, tại dưới thánh sơn nói ít loại lời này, bằng không dễ dàng lọt vào công kích. . . . ."

"Được a, như vậy. . . ."

Phương Tinh bĩu môi: "Ngươi có biện pháp nào, có thể làm cho ta gặp được vị kia chủ quản mật điển áo đen đại chủ giáo sao?"

"Ta hiện tại chẳng qua là một vị lang thang kỵ sĩ, có biện pháp nào?"

Wall nhún vai: "Huống chi. . . . . Huy Quang giáo đình ghét nhất là dị đoan, dị giáo đồ, còn có người xứ khác. . . Ta kiến nghị ngươi không muốn bại lộ người xứ khác thân phận, bằng không làm không tốt sẽ bị giáo đình chộp tới, làm ra thập phần khủng bố sự tình. . . . ."

"Làm sao? Muốn tốt giống đối phó nữ vu như thế, đốt chết ta sao?"

Phương Tinh dĩ nhiên biết được, thiêu chết nữ vu là một loại phong ấn Linh nghi thức.

Bất quá, hiện tại nếu có người tới đốt hắn, chỉ sẽ có được một cái rất khủng bố kết quả.

"Được a. . . . . Xem ra chúng ta chỉ có thể đi uống rượu." Hắn nhún vai, tựa hồ cũng không thế nào thất vọng bộ dáng.

Wall bản năng liền cảm thấy có âm mưu.

Dù sao, vị này Tư Tháp Nhĩ có thể là có thể tuỳ tiện hàng phục, phong ấn Đại Linh nhân vật!

Dù cho tại Huy Quang giáo đình bên trong, đều là đủ để phong 'Thánh '.

Bất quá, hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy Phương Tinh cũng không thể như thế nào, chỉ có thể nói: "Vậy không bằng trừ hoả liệt tửu đi, ta biết bọn hắn nhà rượu rất không tệ, còn có một cái rất hỏa cay lão bản nương. . . . ."

"Wall. . . . . Ngươi lang thang đã bao nhiêu năm? Lại nóng bỏng lão bản nương, cũng chống đỡ bất quá thời gian trôi qua a. . . . ."

Phương Tinh trong giọng nói mang theo một tia ghét bỏ.

Cùng lúc đó, hắn tinh thần dị lực sớm đã khuếch tán mà ra, tại Sofia trên thân làm xuống đánh dấu.

Lúc này Huy Quang giáo đình đã suy bại tới trình độ nhất định, còn muốn chọn lựa Thánh nữ, vốn chính là một kiện chuyện rất kỳ quái.

. . . . .

Thánh sơn.

Đây là này phương thế giới đại bộ phận tầng dưới dân nghèo mộng tưởng.

Làm bước chân lần thứ nhất đạp vào thánh sơn thời điểm, Sofia cho là mình sẽ quỳ xuống đến, hôn môi này mảnh thần thánh thổ địa.

Nhưng trên thực tế là cũng không có.

Chẳng biết tại sao, trong đầu của nàng bỗng nhiên hiện ra trước đó Long Linh chi dực quét qua Hoàng Kim Chi Thành hình ảnh.

Andrew tại phía trước dẫn đường, hai bên trải qua tầng tầng trắng noãn đá cẩm thạch dựng cánh cửa, Sofia thấy được một vị lão nhân.

Đối phương chỉ mặc một bộ cây đay vải trường bào, toàn thân trên dưới không có một chút trang trí, lộ ra đến mức dị thường mộc mạc, trên đầu khắp nơi trụi lủi, trên mặt nếp nhăn đan xen.

"Dựa theo chư vị hồng y giáo chủ quy định, tân tấn Thánh nữ đêm thứ nhất, nhất định phải tại 'Nguyên sơ giáo đường 'Bên trong vượt qua. . . . ."

Lão giả phát ra thanh âm khàn khàn.

Đúng

Andrew liền vội vàng khom người.

Chờ đến già người rời đi về sau, Sofia mới thấp giọng hỏi thăm: "Vị đại nhân kia là. . . . ."

"Giáo Tông miện hạ. . . . ."

Andrew ngữ khí cung kính: ". . . . . người hầu.".