Chương 217: Thánh sơn (cầu đặt mua)

Chương 217: Thánh sơn (cầu đặt mua)

Nguyên sơ giáo đường.

Nếu như nói thánh sơn là Huy Quang chi chủ sinh ra chỗ, cái kia nơi này chính là Huy Quang giáo đình tòa thứ nhất giáo đường, ở giáo hội hệ thống bên trong có được khó thể tưởng tượng địa vị.

So với cái khác cấu tạo to lớn giáo đường mà nói, nguyên sơ giáo đường dù cho sau này đi qua xây dựng thêm, cũng lộ ra hết sức nhỏ hẹp.

Vẻn vẹn chỉ có thể chứa đựng mấy trăm người cùng một chỗ cầu nguyện thôi.

So với những cái kia động một tí liền có thể tuỳ tiện lệnh một ngàn người lắng nghe mục sư giảng đạo đại giáo đường, tự nhiên không tính là cái gì.

Cùm cụp!

Trầm trọng giáo đường cánh cửa chậm rãi khép kín, Sofia ăn mặc Thánh nữ áo bào trắng, nhìn cái kia từng chiếc từng chiếc đèn bùng cháy nến, bỗng nhiên cảm giác trên người có điểm lạnh, không nguyên do đến Huy Quang chi chủ trước tượng thần, quỳ xuống đất cầu nguyện.

Nàng vốn chính là một vị thành tín giáo đồ, chuẩn bị cứ như vậy cầu nguyện một đêm, nhường tâm linh của mình cùng Huy Quang càng thêm tiếp cận.

"Bất quá. . . . . Không có nghĩ tới chỗ này Huy Quang chi chủ, lại là ủng có tượng thần."

Mặc dù Huy Quang giáo đình tín ngưỡng trải rộng đại địa, nhưng phần lớn Huy Quang giáo đình bên trong, đều là không có có tượng thần.

Chỉ có, chẳng qua là miêu tả nhật cùng nguyệt, đại biểu quang minh phiến đá.

Liền là Phương Tinh lần thứ nhất đi tới giáo đường thời điểm, bị Tát Độc giáo Vu sư đạp trên mặt đất đồ chơi. . . . .

Thay lời khác tới nói, Huy Quang chi chủ chẳng qua là một cái đánh dấu, biểu tượng.

Mà tại nguyên sơ trong giáo đường, hắn lại trở thành một cái 'Nhân cách thần '!

Sofia ngẩng đầu, liền gặp được một vị diện mạo cực kỳ tuấn mỹ thanh niên, hắn tựa hồ đứng tại một khối to lớn vỏ sò bên trong, nửa người trên toàn bộ màu đỏ, trên lưng quấn lấy một vật.

Cái kia tựa hồ. . . . . Là một cây gãy mất cuống rốn!

'Không. . . . . Thần trên thân làm sao lại quấn quanh như thế ô uế cùng không kết đồ vật? Ta nhất định là nhìn lầm, đó là đặc thù đai lưng. . .'

Sofia liền vội cúi đầu, âm thầm trách cứ ý nghĩ của mình.

"Thần a. . . Xin tha tha thứ tội của ta."

Sofia không khỏi nỉ non cầu nguyện.

Tựa hồ là nghe được nàng cầu nguyện, nguyên sơ giáo đường một chỗ mặt đất bỗng nhiên lõm, hiện ra một đầu hướng phía dưới thông đạo dưới lòng đất.

"Cái này. . . . ."

Sofia ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn Huy Quang chi chủ tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, có chút nói không ra lời.

Huy Quang chi chủ thanh niên trong con ngươi phảng phất mang theo một chút thương hại, lại tựa hồ nổi lên mỉm cười.

Theo cái kia thông đạo dưới lòng đất bên trong, tựa hồ còn có một cái không hiểu thanh âm, đang kêu gọi lấy cái gì. . . . .

"Chẳng qua là nhìn một chút lời, không có quan hệ gì a?"

Sofia cuối cùng kìm nén không được khát vọng trong lòng, cầm trong tay một cây màu vàng kim nến, đi vào thông đạo dưới lòng đất.

Thông đạo dưới lòng đất rất ngắn, không có mấy bước đã đến phần cuối.

Sofia thấy được một tòa 'Địa hạ giáo đường ' hắn cơ hồ là trên mặt đất giáo đường một so một phục khắc.

Chẳng qua là, không có cung cấp tín đồ cầu nguyện, ngồi ngay ngắn ghế dài, cũng không có Huy Quang chi chủ tượng thần.

Thay vào đó, là từng kiện từng kiện âm u đáng sợ hình cụ.

Nàng nhìn thấy cực hình khung, chạm phải lấy huyết tinh cùng rỉ sắt cái cưa. . . . .

Nàng nhìn thấy đứng sừng sững quan tài sắt, bên trong tựa hồ tràn đầy sắc bén đinh sắt. . . . .

Nàng nhìn thấy một thanh tràn đầy cây đinh cái ghế, phía dưới còn có đang thiêu đốt chậu than, theo trong chậu than, tựa hồ có vô số nữ vu hò hét truyền ra. . . .

Nàng còn chứng kiến một đầu tạo hình kỳ dị con lừa gỗ, tại trên lưng lừa lại có một cái máu tanh lưỡi gai thể. . .

"Chúng ta đều là mang bảy đại tội phạm tội dân. . . . ."

"Chỉ có trải qua rất nhiều địa ngục khổ nạn, rửa sạch trên thân tội nghiệt, mới có thể chân chính nhìn thấy Huy Quang. . . . ."

Sofia hai mắt thất thần, trong miệng lầm bầm.

Nàng đi qua một kiện lại một kiện dữ tợn đáng sợ hình cụ, đi vào hầm phần cuối.

Nàng nhìn thấy từng vị Thánh Nhân pho tượng, đây đều là đã từng Huy Quang giáo đình bên trong số một đại nhân vật, đã từng làm xuống vô số vĩ đại công tích, dù cho sau khi chết đều bị thế nhân chỗ ca tụng.

Thậm chí, nghe đồn bị phong thánh về sau, linh hồn của bọn hắn đã trở lại Huy Quang chi chủ bên người, lâu dài làm bạn tại thần tả hữu. . . . .

Nàng nhìn thấy một tên lão ẩu, một tên thợ rèn, một vị kỵ sĩ. . . . .

"Thánh Mã Lợi Á, thánh Lavigne, thánh Longinus. . ."

Đá cẩm thạch điêu khắc trắng xám tượng đá sinh động như thật  khiến cho Sofia tuỳ tiện nhận ra này chút 'Thánh Nhân 'Danh xưng.

Bỗng nhiên, thánh · Longinus tượng đá phía trên, một đạo đá cẩm thạch nứt ra thanh âm vang lên.

Sofia ngạc nhiên ngẩng đầu, liền gặp được thánh Longinus tượng đá hàm dưới nứt ra, hiện ra máu thịt nội hàm, cùng một tấm trải rộng răng nhọn miệng rộng. . .

Đồng dạng biến hóa, xuất hiện tại những khác tượng đá phía trên.

Sofia khóe mắt không tự chủ được chảy ra nước mắt, thấy được nơi hẻo lánh chỗ, vài miếng nhuốm máu áo bào trắng.

Đó là mặt khác Thánh nữ quần áo!

"Huy Quang a. . . ."

Sofia im lặng thút thít.

Nguyên bản nàng coi là, chỉ có các nơi Ác Linh mới có thể tàn hại nhân loại.

Không nghĩ tới, làm nhân loại tín ngưỡng Huy Quang giáo đình, cái kia một đám Thánh Nhân, mới là cần vô số 'Thánh nữ 'Nuôi nấng. . . . . Quái vật! ! !

. . .

Cùng lúc đó, trên thánh sơn.

Ồ

Sách cấm thư viện, đang đang đọc một bản mật điển Phương Tinh ngẩng đầu: "Lộ ra chân diện mục sao?"

Cùng Wall đi uống một chén rượu về sau, hắn lười nhác nhìn đối phương cùng vị kia từ nương bán lão lão bản nương liếc mắt đưa tình, lưu lại một đạo tin tức sau lại về tới thánh sơn.

Dùng hắn vũ lực, chui vào thư viện tự nhiên không có bao nhiêu vấn đề.

Dù sao  dựa theo trước đó lấy được tin tức, Bản Nguyên Linh đã vô pháp bản thể buông xuống trần thế.

Có 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng 'Kề bên người hắn, tự nhiên không gì kiêng kỵ.

'Đồng thời. . . . . Bản Nguyên Linh nào có không ăn thịt người, hắn nhóm có thể là đã hoàn toàn Tà Thần tan. . . . .'

'Chính vì vậy, ta mới không muốn thành tựu Bản Nguyên Linh, dù cho này có thể bằng nhanh nhất thu hoạch được Võ Thánh thậm chí Võ Thần chiến lực. . . . . Đồng thời, hạn chế cũng quá lớn.'

Phương Tinh lắc đầu, vừa nhìn về phía sách cấm khu chỗ sâu.

Hắn muốn nhìn nhất, vẫn là cái kia danh xưng cùng Huy Quang chi chủ đi ra thế ''Sáng Thế phiến đá '.

Nhưng có thể cảm ứng được, tại thư viện chỗ sâu, có nghiêm mật phong ấn.

Mặc dù mạnh mẽ xông tới vấn đề không lớn, nhưng chắc chắn kinh động chỉnh tòa thánh sơn!

"Nhờ vào ngươi, Wall, đừng để ta thất vọng a."

Phương Tinh nhìn xem dưới núi, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

. . .

Thánh sơn nơi chân núi.

Đang cùng lão bản nương liếc mắt đưa tình Wall, chẳng biết lúc nào đã một lần nữa bước lên thánh sơn thổ địa.

"Kẻ lưu vong Wall. . . . . Ngươi dám vi phạm chư vị đầu mối pháp lệnh? !"

Andrew thấy Wall, thần sắc không khỏi nhất biến.

"Ta tuyên thệ, ta đem không sợ cường quyền!"

"Ta tuyên thệ, ta đem thủ hộ nhỏ yếu!"

. . .

Wall một bước một cái dấu chân, trên mặt nổi lên khó nói lên lời vẻ kiên định.

Nghĩ đến không chào mà đi Tư Tháp Nhĩ cuối cùng lưu lại nhắc nhở, hắn cuối cùng tâm ý khó bình.

"Dừng lại!"

Andrew trên thân đấu khí cháy hừng hực: "Ngươi lại tiến lên một bước, ta liền phải lái giáo đình kỵ sĩ quyền lực, đưa ngươi giết chết tại này!"

Cút

Xích hồng lân phiến bao trùm tay cầm, Wall tiện tay vung lên.

Trong hư không phảng phất mơ hồ có long hống, thiêu đốt lên đấu khí hóa thành bàn tay lớn, đem Andrew trực tiếp đánh bay.

Phốc

Andrew đụng vào trong một vùng phế tích, trên thân tràn đầy hòn đá, trên mặt nổi lên một tia kinh ngạc biểu lộ: "Hắn. . . Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy? Nhưng vô dụng, nơi này là thánh sơn!"

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, Wall đã đánh bay một nhánh Thánh kỵ sĩ tiểu đội, đi vào thánh sơn giữa sườn núi.

Wall

Một tên mặc áo bào đen đầu mối đại chủ giáo đứng ở trong màn đêm, sau lưng tựa hồ đứng sừng sững lấy một vị mạnh mẽ Linh.

Trải qua nhiều như vậy năm Huy Quang, liền giáo đình cũng dần dần mục nát.

Biểu hiện ra, liền là một loại thượng vị giả đối cấp dưới đương nhiên.

Dù cho thực lực nhỏ yếu, những cái kia cường đại người đều phải nghe theo phân phó.

"Ngươi làm nghịch ý chỉ của thần, ta dùng thẩm phán đầu mối tên, tuyên bố. . . . . Khụ khụ. . . . . Khụ khụ. . . . ."

Áo đen đại chủ giáo thanh âm trang nghiêm, nhưng vẫn chưa nói xong, liền phát hiện một loại khó mà chịu đựng kịch liệt ho khan, đang ở xâm nhập chính mình.

"Đây là. . . . . Linh? Ngươi đồng dạng lưng đeo Linh?"

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Wall.

"Huy Quang giáo đình lúc nào, cũng sẽ đem Linh phong ấn tại nhân thân rồi?"

Wall trên mặt bò đầy từng khối xích hồng lân phiến, tựa hồ đã hóa thân trở thành 'Bán Long nhân '.

Long Linh đứng hàng Đại Linh, sẽ chỉ so bình thường Linh càng thêm khát máu!

Đồng thời, lần trước Phương Tinh tựa hồ tại phong ấn thời điểm, còn gia nhập một chút đồ vật đặc biệt, tỉ như thuộc về ăn mèo chi thần năng lực!

"Khụ khụ!"

Liên tiếp tiếng ho khan trải rộng chung quanh, bất luận là kỵ sĩ, vẫn là thần bộc, Thần Mục, chủ giáo. . . . . Thậm chí áo đen đại chủ giáo, đều tại kịch liệt ho khan, hô hấp khó khăn, càng khó có thể hơn nói chuyện.

Thậm chí, đã ho ra máu tươi, nội tạng mảnh vỡ. . . . .

Đây là 'Long Linh 'Tại 'Long diễm 'Bên ngoài giết người quy luật... ...'Long khục '!

Chỉ cần tại Wall trong phạm vi nhất định người, đều sẽ ly mắc 'Long khục chứng bệnh ' khó mà thở dốc, cuối cùng thê thảm chết đi.

"Lớn mật!"

Một đạo Huy Quang từ thánh sơn đỉnh chóp bay lên, hữu hiệu áp chế Long ho khan triệu chứng.

Từng người từng người áo đen đại chủ giáo đang ở chạy đến, thậm chí Giáo Tông đều tập trung hạ tầm mắt.

Dù cho lại suy sụp, Huy Quang giáo đình vẫn như cũ là thống trị một cái thế giới vô số năm bá chủ, có vô số nội tình.

Chẳng qua là một đầu Đại Linh, cuối cùng chắc chắn bị trấn áp xuống.

"Ta. . . . . Tới quán triệt ta kỵ sĩ chi đạo!"

Wall ngửa mặt lên trời thét dài, kinh khủng hỏa diễm từ sau lưng bùng nổ, mơ hồ có khả năng thấy một đầu Hồng Long gào thét!

. . .

"Làm tốt lắm!"

Phương Tinh thả ra trong tay mật điển, cảm thụ được bên ngoài kịch liệt rối loạn, năm ngón tay duỗi ra.

Một đường to lớn chưởng ấn hiển hiện, đánh vào sách cấm khu chỗ sâu.

... ... Già Thiên thủ!

"Người nào?"

Bốn phía vô số vật phẩm hoạt hoá, dồn dập hóa thành vũ khí thẳng hướng Phương Tinh.

Trong bóng đêm, đi ra một vị khuôn mặt thon gầy, mang theo kính mắt lão giả.

Hắn mặc áo bào đen, rõ ràng là chuyên môn phụ trách sách cấm đầu mối đại chủ giáo!

"Phía dưới như vậy loạn, ngươi lại còn chạy tới đọc sách? Nên đánh!"

Phương Tinh một tiếng cười khẽ, Ngũ Chỉ sơn tùy theo mà ra.

Giữa thiên địa ngũ hành lực lượng hội tụ, giống như hóa thành một tòa Trọng Sơn, đem lão giả ép dưới chân núi.

Dù cho theo vị lão giả này trên thân, có một đầu Đại Linh hiển hiện, đang tại giãy dụa, cũng là không làm nên chuyện gì.

"Ồ? Thế mà phong ấn một đầu Đại Linh sao?"

"Tại đây chút áo bào đen trong phế vật, ngươi tính tương đối mạnh một cái. . . ."

Phương Tinh đi qua khó mà động đậy lão giả, khoan thai đánh giá một tiếng, đi vào sách cấm khu chỗ sâu.

Tại đây bên trong, cũng không sách khác tịch, chỉ có một khối màu xám trắng bia đá.

Trên tấm bia đá, còn có màu nâu đen vết máu, viết thành từng hàng cấm kỵ chữ viết. . . . ..