Chương 218: Tương lai đường (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 218: Tương lai đường (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Màu nâu đen vết máu sớm đã khô cạn, nhưng Phương Tinh vậy mà cảm giác chúng nó có một loại không hiểu sức sống ẩn giấu đi, tựa như từng đầu đỏ sậm mạch lạc, thậm chí muốn hình thành dòng suối nhỏ, dòng sông, Giang Hải. . . . .

Tựa hồ. . . Vốn chính là vật sống.

Thậm chí thỏa mãn mỗ điều kiện về sau, còn sẽ sinh ra ra hoàn toàn mới sinh mệnh.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhìn chăm chú, liền có mạnh mẽ ô nhiễm tùy theo tới  khiến cho Phương Tinh toàn thân huyết dịch đều phảng phất muốn sôi trào.

Thời khắc mấu chốt, hắn mi tâm mặt trời xá lợi chầm chậm vận chuyển  khiến cho hắn con ngươi khôi phục thư thái.

Tử văn Kim Đan phía trên hào quang lóe lên, lúc này áp chế hạ các vị trí cơ thể nhiễu sóng, một thoáng khôi phục như lúc ban đầu.

"Thật là lợi hại ô nhiễm!"

"Có thể làm ta đều như thế, chẳng lẽ. . . . . Đây là người điều khiển chi huyết? !"

Phương Tinh nhìn về phía những cái kia vết máu, trong lòng đã có đáp án.

Này không chỉ là tự thân phán đoán, càng xuất phát từ 'Đại Nhật Như Lai Chú ' khát vọng.

Hết thảy hết thảy, đều đang nói rõ, này chút vết máu, hư hư thực thực 'Thần huyết '!

Cũng may bằng vào ta bây giờ tu vi, dù cho trực diện Vực Ngoại Tà Thần hình chiếu đều có thể bảo trì lý trí, thi thể cùng huyết dịch cũng không có việc gì. . . . . Đợi đến Kim Cương cảnh về sau, đại khái suất là có thể trực diện Vực Ngoại Tà Thần bản tôn. . . . . Sống!

Phương Tinh sờ lên mi tâm.

Mới vừa đi theo mạnh mẽ ô nhiễm cùng một chỗ đến, còn có thật nhiều tin tức.

Trong đó chín thành đều là đủ loại rườm rà nội dung, bao quát đủ loại siêu tân tinh nổ tung hình ảnh, người nguyên thủy điên cuồng máu tanh tế tự, cùng với đủ loại hình thù kỳ quái sinh vật tế tự chuyển động chờ chút. . . . . Mang đến lãnh khốc cùng khát máu.

Còn lại một điểm, mới là đáng giá quan tâm nội dung.

"Ánh sáng từ mẫu thể bên trong ra. . . . ."

"Mẫu thể nguồn gốc từ. . . Mộng. . . . ."

"Mộng cảnh. . . . . Là tạo vật chủ quyền hành, là hết thảy cha, hết thảy chi mẫu. . . ."

Phương Tinh thì thào một tiếng, phảng phất bắt lấy vô số người điều khiển mạch lạc: "Nguyên lai những cái kia hạ vị, thượng vị người điều khiển. . . . . Thật sự có một cái thống nhất đầu nguồn?"

"Hắn nhóm nguồn gốc từ một giấc mộng? Hoặc là nói. . . Nắm giữ mộng cảnh tạo vật chủ? Có thể sinh ra nhiều như vậy Tà Thần, đó là hạng gì kỳ quái, lại ly kỳ gian trá mộng cảnh?"

"Vị kia 'Tạo vật chủ ' một mực tại ngủ say sao? Bất quá hắn chiến lực, chỉ sợ thập nhị cảnh đều khó mà dung nạp, là chân chính Thập Tam Cảnh!"

"Một khi tỉnh lại, liền là Lam Tinh liên bang tai hoạ ngập đầu?"

Ngoại trừ này chút 'Sáng thế ' miêu tả bên ngoài, khối này phiến đá bên trên cũng không có cái gì đáng giá chú ý nội dung.

Khó trách Huy Quang giáo đình không thế nào coi trọng.

Phương Tinh sờ lên trên ngón tay nhẫn trữ vật, đem ''Sáng Thế phiến đá 'Kèm thêm phụ cận sách cấm một mẻ hốt gọn, tiếp theo trên thân kim quang lóe lên, giống như một vòng màu vàng kim mặt trời, quanh thân mười hai đạo cương mạch lấp lánh, đại lượng thôn phệ lấy bốn phía hết thảy nguồn năng lượng.

Tiếp theo, hắn hóa thành một đạo kim tuyến, rơi vào nguyên sơ giáo đường đại địa!

Ầm ầm!

Giữa sườn núi đang ở dục huyết phấn chiến Wall, liền gặp được một vòng màu vàng kim Thái Dương, tại trên thánh sơn bạo phát!

"Một đám sớm đã phi thăng Ác Linh, cũng không cần lại buông xuống lực lượng ăn người rồi. . . ."

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, trong tay ôm đã hôn mê Sofia, đi vào giữa không trung, tùy ý đem Sofia ném cho Wall: "Đi thôi. . . Chuyện kế tiếp giao cho ta giải quyết."

"Hắn từ ánh sáng bên trong đi tới, ngụ ý quang minh!"

Wall tiếp được Sofia, trong đôi mắt lại là chảy ra lệ nóng, nhìn về phía những cái kia áo đen đại chủ giáo: "Các ngươi đều điên rồi hả? Thấy không? Đây là hạng gì thánh khiết mà vĩ đại hào quang. . . . . Hắn là Thánh tử a, là Huy Quang chi chủ ý chí, khiến cho hắn lại tới đây, càn quét hết thảy tội ác. . . . ."

"Ngươi có thể thôi đi."

Nói đến Thánh tử, Phương Tinh thứ nhất im lặng.

Hắn dĩ nhiên biết được, chân chính Thánh tử là cái nào. . .

'Huy Quang chi chủ đã thoát khỏi mẫu thể trói buộc, thành công chuyển thế. . . Này một cái thế giới, đã có một đầu đang ở dựng dục Tà Thần dòng dõi, tương lai làm không tốt đã định trước hủy diệt. . .'

'Dù sao, ta bây giờ mặc dù có thể đánh ra mấy chiêu Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, nhưng chỉ có thể duy trì rất thời gian ngắn ở giữa. . . . . Nhưng Tà Thần dòng dõi cũng phải cần một đám Võ Thánh thậm chí Võ Thần vây giết. . . . .'

'Này một đầu Tà Thần dòng dõi hoàn toàn chiếm lấy mẫu thể tinh hoa cùng quyền hành, thậm chí làm không tốt là 'Tái nhợt mẫu thể ' phục sinh chuẩn bị ở sau, đều chưa hẳn là bát cảnh, mà là cửu cảnh chiến lực!'

Wall, rõ ràng lệnh bốn phía giáo sĩ cùng các kỵ sĩ có chút hỗn loạn.

Nhưng rất nhanh, một vệt ánh sáng hạ xuống, một vị mặc áo bào trắng, mang theo màu vàng kim mũ miện, cầm trong tay quyền trượng vàng óng lão giả buông xuống.

Hắn là Huy Quang giáo hội Giáo Tông... ... Henry đệ III!

"Dùng Huy Quang tên nghĩa, hắn không phải Thánh tử, mà là tà ác nam Vu!"

Henry đệ III thanh âm to lớn, một thoáng liền phán quyết Phương Tinh tử hình: "Hắn hẳn là bị đưa lên hình phạt thiêu sống!"

"Ha ha, sớm dạng này không bớt việc rồi hả?"

Phương Tinh trong đôi mắt hai điểm màu vàng kim lóe lên, có thể thấy vị này Giáo Tông miện hạ khó dây dưa.

Tại đối phương sau lưng, đứng đấy một vị lại một vị 'Thánh Nhân ' hư ảnh.

Đây là giáo đình 'Bản Nguyên Linh 'Buông xuống lực lượng, vị này Giáo Tông, liền là đám kia 'Bản Nguyên Linh ' người phát ngôn.

Một phần phần lực lượng chồng chất, thậm chí đã chạm đến Bản Nguyên Linh cấp độ.

"Còn không mau đi?"

Phương Tinh quát lạnh nói, Wall chỉ có thể bất đắc dĩ hô to một tiếng, hóa thành một đầu to lớn xích hồng Hỏa Long, trên móng vuốt nắm lấy Sofia, vỗ con dơi cánh, cấp tốc bay đến không trung, rời xa thánh sơn.

Ngay tại này trong khoảng thời gian ngắn, Phương Tinh cảm nhận được tự thân bất ngờ đã trải qua mấy chục đợt 'Đại Linh 'Cấp bậc ăn mòn.

Theo âm lãnh gió, đến một loại nào đó nhìn thấy liền sẽ chết quy luật, thậm chí hỏa diễm, ăn mòn.

Dung nạp 'Đại Linh 'Về sau, người sẽ dần dần biến đến không phải người.

Trong mắt hắn, mấy vị kia không rác rưởi như vậy một điểm 'Áo đen đại chủ giáo 'Thân thể bắt đầu hư thối, theo ngũ quan bên trong chảy xuôi ra máu tươi. . .

Kinh khủng nhất, vẫn là Giáo Tông Henry đệ III!

Đối phương xoay tròn mở trong tay đại biểu Giáo Tông quyền hành quyền trượng vàng óng, mở ra về sau, bên trong là một đoạn đen kịt đoạn chỉ.

Tại đoạn chỉ phía trên, một cỗ nồng đậm Tà Thần ô nhiễm triệt để bùng nổ!

"Không thể chờ đợi thêm nữa. . . ."

Phương Tinh mi tâm mặt trời ấn ký hiển hiện, dựng thẳng lên bàn tay phải, để ở trước ngực.

Sau lưng hắn, một vòng xích hồng mặt trời hiển hiện, tại màu đỏ tươi mặt trời bên trong, là có ba mươi hai viên mãn tướng, diện mạo cùng Phương Tinh tương tự 'Đại Nhật Như Lai 'Bản tôn.

Lúc này, Đại Nhật Như Lai bản tôn khuất màu vàng kim cánh tay, duỗi năm ngón tay vòng, hóa thành một chưởng!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất... ... Mặt trời phổ chiếu!

Ầm ầm!

Một vòng xích hồng mặt trời đem trọn tòa thánh sơn bao bọc.

Kinh khủng ánh sáng và nhiệt độ hướng bốn phía khuếch tán, kịch liệt đến xua tan chân trời mây đen  khiến cho chân trời hóa thân Hồng Long Wall đều một hồi run rẩy.

Long trảo phía trên, nguyên bản hôn mê Sofia tỉnh táo lại, liền thấy Hồng Long to lớn thụ đồng: "Ta. . . . . Bị Long bắt đi, không đúng, ngươi là Wall?"

Sofia cơ hồ vui đến phát khóc: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Ta đang nhìn. . . . . Thái Dương!"

Wall thanh âm hùng hậu: "Huy Quang đã qua đời, Thái Dương Thần buông xuống hắn chiếu cố. . . ."

. . .

Lam Tinh.

Lam Hải khu số 69.

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh thân ảnh hiển hiện.

"Như vậy mục nát giáo đình, không phiến nó một bàn tay, cuối cùng ý khó bình a. . . . ."

Tại hắn một chưởng phía dưới, dù cho danh xưng bất tử bất diệt Linh, đều chỉ có biến thành tro bụi một cái xuống tràng.

Nhưng tại tối hậu quan đầu, Phương Tinh lại là bắt được một tia 'Huy Quang chi chủ ' tung tích.

Dựa theo trước đó phỏng đoán, đối phương lấy tử vong chặt đứt kết nối hắn cùng tái nhợt mẫu thể cuống rốn, tránh khỏi bị làm phục sinh hậu thủ vận mệnh bi thảm.

Lúc này, cũng đã chân chính giáng sinh tại trần thế, chính là một đầu Tà Thần dòng dõi.

Thậm chí, đã trưởng thành lên.

"Ta cảm ứng được hắn, hắn cũng cảm ứng được ta. . . Thoạt nhìn, tương lai không đến Võ Thánh, thậm chí Võ Thần chi cảnh, tốt nhất đừng đi thế giới kia. . . . ."

"Cũng may, có thể cầm chỗ tốt, đều cầm được không sai biệt lắm."

Phương Tinh sờ lên chính mình nhẫn trữ vật.

Không thể không nói, Tu Tiên giới này chút trữ vật trang bị, đích thật là khó được đồ tốt.

Đồng thời liên tiếp chém giết rất nhiều Kết Đan tu sĩ, đặc biệt là đến từ Ma đạo Nguyên Anh đại phái chân đan về sau, hắn trữ vật trang bị đại đại mở rộng, không cần cùng trước đó như vậy, một người kiêm nhiệm Cái Bang mười tám Đại trưởng lão.

" ''Sáng Thế phiến đá 'Còn có thể nghiên cứu chỗ, những cái kia sách cấm thành quả nghiên cứu mặc dù huyết tinh tàn nhẫn, nhưng Cửu Kiếm học viện khẳng định mong muốn. . . Đặc biệt là bên trong cơ thể người số liệu, nửa thân thuộc hóa kết quả. . ."

"Đặc biệt là ''Sáng Thế phiến đá 'Phía trên còn có 'Thần huyết ' dù cho Bá Hạ tinh hoa bên trong thần tính tiêu hao hoàn tất, này chút 'Thần huyết 'Cũng có thể thay thế một thoáng. . ."

Đã trải qua dạng này một cái thế giới đặc thù về sau, Phương Tinh cảm giác mình cần muốn thư giãn một tí.

Theo tâm lý học góc độ mà nói, đây là tích súc quá nhiều tâm tình tiêu cực, cần phát tiết một phiên.

Cũng may liên bang ở phương diện này sản nghiệp dị thường phát triển.

"Tiểu Lan!"

Phương Tinh đi ra biệt thự, đi vào hậu hoa viên, hô một tiếng.

Cái kia một chiếc màu lam tư nhân phi thuyền lúc này sáng lên, phụ thuộc vào 'Tiểu Lan 'Trí tuệ nhân tạo cung kính mở ra cửa khoang: "Chủ nhân, có dặn dò gì?"

"Xuất phát, đi giải trí tinh cầu thật tốt đi dạo một vòng!"

Mặc dù trước đó tài xế xe taxi có đề cử, nhưng trên thực tế sao. . . . . Có tiền chỗ nào đều là thiên đường phục vụ!

. . .

Mấy ngày sau.

"Quả nhiên, vũ trụ giả định lại chân thực, cuối cùng không có hiện thực càng thật. . . ."

"Cái kia ma huyễn đại lục mạo hiểm hạng mục không sai, rõ ràng đều là thú tai nương tiếp đãi. . . ."

"Cảm giác so Sư Uyển Uyển xinh đẹp hơn. . . ."

Phương Tinh trở lại chính mình biệt thự, mặt mũi tràn đầy dư vị.

Lại nghỉ ngơi nửa giờ, hắn mới nằm vào '3D khoang giả lập '.

. . .

【  võ giả 'Sao băng ' đối chiến Dị Năng giả 'Gió lốc '! 】

'Liên bang 3D vũ trụ công ty 'Đối chiến tin tức truyền đến.

Phương Tinh trên mặt bao trùm một tầng quen thuộc mặt nạ, trong lòng có vẻ hưng phấn: "Cuối cùng đụng phải một cái lục cảnh Dị Năng giả!"

Mỗi cuộc chiến đấu đều là đánh võ giả, đánh cho đều nhanh phun.

Lần này, cuối cùng gặp một cái không giống nhau đối thủ.

"Bất quá, ta vẫn là càng hy vọng đụng phải một cái lục cảnh Cơ Giáp sư."

Cơ Giáp sư thực lực không tốt lắm ước định, cơ bản cùng cơ giáp cùng một nhịp thở.

Tỉ như Phương Tinh nhận biết tiểu phú bà Chung Ngọc Tú, nếu như mở ra lục cảnh cơ giáp, dĩ nhiên chính là lục cảnh Cơ Giáp sư.

Nhưng nếu như đi mở một đài thất cảnh cơ giáp, cái kia chính là thất cảnh Cơ Giáp sư!

Phương Tinh bây giờ cũng đang tự hỏi chính mình Võ Thánh về sau, có hay không đại lượng kiếm lấy tài nguyên, vì chính mình chế tạo riêng Võ Thần cơ giáp vấn đề.

Dù sao, liên bang Võ Thần chẳng qua là cửu cảnh chiến lực, nhất định phải mặc cơ giáp mới có thập cảnh chiến lực!

'Bất quá ở trong đó liên lụy liền lớn. . . . . Nếu như không phải liên bang người một nhà, chỉ sợ căn bản không có chỗ xếp hạng.'

Muốn từ không sinh có kiến tạo một bộ cơ giáp, độ khó vượt xa kiến tạo một đài tàu chiến đấu, không biết muốn bao nhiêu tinh cầu nhà máy liền động.

Đặc biệt là cao cấp như vậy!

Thậm chí, cơ giáp còn không phải kiến tạo tốt liền xong rồi, còn nhất định phải một mực bảo dưỡng, sửa chữa. . .

Đơn giản ngẫm lại đô đầu lớn!

"Đặc biệt Cơ Giáp sư phiền toái nhất, dứt khoát từ bỏ cái này ngoại vật tăng cao thực lực phương án, một hơi chạy võ đạo thứ mười cảnh đi được rồi. . . . .

'Dù sao, ta khai sáng 'Tiên Võ 'Chi đạo, luôn có biện pháp đột phá. . . . .'

Trên thực tế, Phương Tinh giống như này nắm bắt, là bởi vì biết Tu Tiên giới Hóa Thần phía trên, vẫn như cũ có cảnh giới, hơn nữa là người xưa đi qua con đường.

Bởi vậy làm chính mình thành tựu Võ Thần, tương đương với Tiên đạo Hóa Thần về sau, có lẽ có khả năng theo tu tiên công pháp bên trong loại suy, tìm tới tấn thăng Võ Thần phía trên con đường!

Đối với cái khác võ giả mà nói, này là chuyện không thể nào.

Tiên Đạo thể hệ cùng võ đạo hệ thống hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Dù cho cầm tới Hóa Thần về sau công pháp, không thể nói một điểm tham khảo ý nghĩa đều không có, nhưng cũng là có chút ít còn hơn không.

Nhưng đối phương Tinh mà nói, ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Dù sao " Tiên Võ giả 'Có thể tính nửa cái Tu Tiên giả!

Theo Tu Tiên giả nơi đó hấp thu dinh dưỡng, sau khi đột phá phản trợ võ đạo đột phá, mặc dù nên còn có có nhiều vấn đề, nhưng là một đầu thấy được, sờ được con đường!

"Tu Tiên giới bên kia, nhất định phải càng coi trọng hơn a."

Trong lòng Phương Tinh âm thầm cảm khái, liền gặp được cảnh vật chung quanh biến hóa, đã đi tới một mảnh đầm lầy địa phương.

Nơi xa, một mảnh gió lốc hội tụ, hóa thành mây đen, ở trong mơ hồ có lôi đình nhấp nhô.

Tại trong gió lốc tâm, còn có một đạo bóng người.

Đối phương ăn mặc đen kịt chiến thuật áo bó, mang theo kính bảo hộ  đồng dạng là một vị nặc danh tuyển thủ.

"Lục cảnh gió lốc hệ Dị Năng giả, cũng không là nửa dị nửa võ công đường đi, mà là thuần túy Dị Năng giả, tốt!"

Phương Tinh cười ha ha, một đạo Kim Đan Pháp Vực hiển hiện, bao phủ bốn phía.

Vừa mới xâm nhập tới gió lốc lôi đình đều trong khoảnh khắc thu nhỏ năm thành!

Một tia chớp đánh xuống, nện ở đỉnh đầu hắn, bị quanh thân lấp lánh màu vàng kim áo giáp trực tiếp ngăn cản.

Vào ngay hôm nay Tinh 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông 'Tiếp cận Tông Sư viên mãn, đã là rất nhiều Kim Cương cảnh võ giả đều khó mà với tới lực phòng ngự.

Điểm này lôi đình, tự nhiên lông tóc không thương, liền là biểu lộ có chút kỳ quái.

"Ta đây coi như là. . . . . Bị sét đánh? Ta trang bức sao? Ta không có a. . . . ."

Vù

Bóng người lóe lên.

Hắn đạp không mà đi, đã bỏ qua lôi đình luyện ngục oanh kích tự thân, đi vào cái kia lục cảnh Dị Năng giả trước mặt, một bàn tay đánh ra.

Phốc

Chưởng ảnh lướt qua, chỉ bắt được một đoàn lôi điện.

Cái kia một đạo thân ảnh tựa như hoàn toàn do bão táp cấu thành, một thoáng tản ra, lại tại ngoài mấy chục thước một lần nữa ngưng tụ.

"Ừm, lục cảnh Dị Năng giả, đã có thể làm được toàn thân năng lượng hóa rồi hả? Dù cho duy trì thời gian rất ngắn. . . . ."

"Đồng thời, cũng không phải thông qua bảy mươi hai sát huyệt cùng mười hai cương mạch cải tạo hoàn thành."

Phương Tinh gật đầu, khóe miệng lại hiện ra mỉm cười: "Ngũ Chỉ sơn!"

Hắn năm ngón tay từ nắm, trong hư không ngũ hành lực lượng bỗng nhiên hướng ở giữa hội tụ, hình thành một tòa hư ảo Ngũ Chỉ sơn, áp bách hướng cái kia lục cảnh Dị Năng giả.

Phong tỏa đối phương đường lui về sau, hắn lấn người tiến lên, Già Thiên thủ tùy theo mà ra, một bàn tay hô tại đối phương kính bảo hộ phía trên.

Đánh mặt cuồng ma, tái hiện giang hồ!.