Chương 219: Hiện lên ở phương đông (cầu đặt mua)

Chương 219: Hiện lên ở phương đông (cầu đặt mua)

"A a a. . . . . Ta muốn điên rồi, ta muốn đánh chết hắn!"

Trong quân doanh.

Đã đeo một khỏa tướng tinh Hứa Tam Dương nhìn thông tin màn hình, không khỏi gãi đầu một cái: "Người nào chọc giận ngươi rồi?"

"A a a. . . . . Ta không biết! Hắn nặc danh! Tức chết bản tiểu thư, hắn vậy mà phiến ta bàn tay, hết sức dùng sức phiến ta bàn tay, nắm ta đầu đều đánh sai lệch. . . . ."

Một tên mang theo kính mắt thiếu nữ khí cấp bại phôi nói.

"Há, nguyên lai là giả lập đối chiến a, cái kia liền không sao."

Hứa Tam Dương biểu lộ hết sức không quan trọng, này cùng chơi game thua một ván khác nhau ở chỗ nào?

"Cũng là ngươi?"

Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm mắt chính mình muội muội: "Không tệ không tệ. . . . . Ta trước đó một mực lo lắng ngươi biến thành ba không thiếu nữ, rất ít gặp đến ngươi tức giận như vậy bộ dáng."

Thiếu nữ lập tức thu lại vẻ giận dữ, trên mặt biến đến không có biểu tình gì: "Ca ca xấu, ngươi không cho ta ra mặt? Lưu tâm ta tố giác ngươi. . . . ."

"Ngươi tố giác ta cái gì? Ta trước đó có thể là bệnh tâm thần a, làm cái gì đều không phạm pháp. . . . ."

Hứa Tam Dương nằm trên ghế sa lon: "Lại nói " liên bang 3D vũ trụ công ty 'Sau lưng có thể là nhiều cái phe phái, thế lực mạnh đại. . . . . Mong muốn theo nó hậu trường cầm số liệu, không là không được, nhưng giá quá lớn, vì cá nhân ngươi trút giận. . . . . Ngươi giữ nhà bên trong người nào đáp ứng?"

"Ta mặc kệ, ta mặc kệ. . . . ." Thiếu nữ vô kế khả thi, lựa chọn chơi xấu.

"A, không tốt, Thái Chú tinh ngoài hành tinh đại quân đánh tới, ta muốn đi tiền tuyến, nơi này tín hiệu không tốt, treo a. . . . ."

Hứa Tam Dương cúp máy thông tin, sờ lên cái cằm: "Đánh mặt? Không hiểu có chút quen thuộc cảm giác. . . ."

. . . . .

Tu Tiên giới.

Thiên Kiếm tông, Kim Nguyên phong.

Phòng bế quan bên trong.

Phương Tinh thản ngực sương bụng, trước mặt là cái kia trang 'Ngàn năm thạch nhũ ' lọ đá.

Nhưng lúc này, bên trong đã rỗng tuếch.

Quanh người hắn phong duệ chi khí bốn phía, kinh khủng linh khí quán chú mà vào  khiến cho tu vi của hắn nhanh chóng tăng trưởng.

Đan điền khí hải bên trong, lại một viên mượt mà màu bạch kim kiếm hoàn hiển hiện.

"Cuối cùng!"

Thời gian không biết đi qua bao lâu, Phương Tinh mở ra hai con ngươi: "Trúc Cơ hậu kỳ sao?"

Dựa theo Tu Tiên giới thời gian quan, hắn điểm này bế quan thời gian cũng không phải dài lắm, lại trực tiếp đột phá Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh.

Này loại tốc độ tu luyện, nói ra đều là sắp điên.

Đương nhiên, tiêu hao tài nguyên cũng kinh khủng dị thường.

Nửa bình đối Kết Đan tu sĩ đều có tác dụng lớn 'Ngàn năm thạch nhũ ' còn có đại lượng tuyệt phẩm đan dược.

Dù cho cầm lấy đi đổi 'Kết Kim Đan ' làm không tốt đều có thể đổi lại một viên hai cái.

Đương nhiên, chẳng qua là giá trị bên trên tiếp cận, chân chính đại tông môn sẽ không làm kết Kim Đan dẫn ra ngoài.

"Đáng tiếc, đã sử dụng hết. . . . . Mà Trúc Cơ hậu kỳ đến Trúc Cơ viên mãn, mặc dù chỉ là pháp lực tích súc, nhưng còn có một quãng đường rất dài."

Nếu như là trước đó cái kia bản Hóa Kim quyết, Phương Tinh làm không tốt bây giờ đã Trúc Cơ viên mãn  có thể trùng kích Kết Đan.

Làm sao 'Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 'Chú trọng căn cơ ghim chắc, Trúc Cơ viên mãn cần ba trăm sáu mươi lăm giọt thể lỏng pháp lực!

Mà Phương Tinh không sợ bình cảnh, liền sợ mài nước công phu.

"Cho nên, vẫn là phải đi tài nguyên rất phong phú nhất Đại Tĩnh sao? Thậm chí Kết Đan tốt nhất đều ở bên kia. . . . ."

Phương Tinh lâm vào trầm ngâm.

"Ta bây giờ mới nhiều ít tuổi? Tiếp qua mấy năm cũng không đến bốn mươi, nếu là trực tiếp Kết Đan, có thể đem người hù chết. . . Đặc biệt là môn bên trong bây giờ vị kia Thái Thượng trưởng lão đã trở về tọa trấn, tại hắn ngay dưới mắt ngưng kết Bất Hủ Kim Đan? Tựa hồ có chút mạo hiểm. . . ."

Làm bí mật quá nhiều người, hắn thiên sinh không thích cùng cao mấy cảnh giới tu sĩ làm hàng xóm.

Bởi vậy bế quan sau khi đột phá, Phương Tinh lúc này thi triển thu liễm khí tức bí thuật  khiến cho tự thân tu vi khí tức lại hạ xuống đến Trúc Cơ trung kỳ đẳng cấp, tránh cho quá mức làm người khác chú ý.

"Bây giờ đại chiến hoàn tất, ít nhất là giằng co. . . . . Ta mượn cớ xuống núi du lịch, vấn đề không lớn."

"Dù sao, Kiếm Tu liền phải mài Kiếm Thiên xuống. . . . . Bây giờ bên này hồ nước quá nhỏ, lựa chọn đi đất bỏ hoang chỗ phồn hoa nhất Đại Tĩnh Tu Tiên giới, là hết sức hợp lý."

Phương Tinh quyết định đối tông môn lộ ra bộ phận dự định.

Dù sao Thiên Kiếm tông cùng bên kia chính đạo Nguyên Anh tông môn có nhiều liên hệ, còn có định kỳ thương đội, cùng với an toàn con đường.

Có thể cọ một cọ, tự nhiên vẫn là cọ một cọ cho thỏa đáng.

Hắn vừa ra khỏi cửa, lập tức phát hiện tông môn tập tục biến đổi, không còn có động một chút lại đấu kiếm khốc liệt.

Tương phản, rất là có một loại sư bạn đệ cung mùi vị.

'Dù cho Kiếm Tu tông môn, cũng không phải ưa thích ngày ngày đấu pháp tên điên. . . . Hiện tại chết quá nhiều Kết Đan, Trúc Cơ. . . . . Lại chiếm lĩnh rất nhiều linh mạch cùng tài nguyên, tài nguyên nhiều, liền không cần tranh đoạt?'

Phương Tinh thầm nghĩ đến một cái nguyên do, bây giờ Thiên Kiếm tông, chỉ sợ đã đến không thể không nghỉ ngơi lấy lại sức mức độ.

Thậm chí không cẩn thận, phong sơn trăm năm cũng có thể.

Nếu không chạy, đều nhanh không có cơ hội!

Ngoại đường.

"Tiết chấp sự đâu?"

Phương Tinh ghìm xuống kiếm quang, nghĩ đến cái kia câu cá lão nhân, mở miệng hỏi thăm.

Bên cạnh mấy tên ngoại đường đệ tử ngẩn ngơ, ngập ngừng nói trả lời: "Khởi bẩm chân truyền. . . . . Tiết chấp sự đã chết trận. . . . ."

"Ồ. . . Cố nhân nhiều tàn lụi a."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, lại hỏi vài câu, phát hiện vị kia Hoàng chấp sự đồng dạng bỏ mình tại Vạn Thú sơn chi dịch bên trong.

Chỉ có thể nói giả anh tu sĩ lấy lớn hiếp nhỏ, liền là như thế bẻ gãy nghiền nát.

'Nghiêm ngặt nói đến, ta còn cho các ngươi báo thù, không uổng công trước đó tương giao một trận. . . . .'

Hắn nhíu lên lông mày: "Cái kia bây giờ ngoại đường chấp sự còn có cái nào? Mang ta đi!"

Đúng

Này ngoại đường đệ tử không dám sơ suất, đem Phương Tinh mời vào một gian tinh xá.

Không đến bao lâu, một vị khoác lên áo bào đỏ giả đan nữ tu liền đi đến.

"Ngoại đường Triệu Doanh Doanh, bái kiến kiếm tử đại nhân!"

Triệu Doanh Doanh chính là ngoại đường đệ tử, có một vị giả đan thúc phụ, thuộc về Thiên Kiếm tông đệ tử bản tông, một đường luyện khí, Trúc Cơ. . . . .

Lần này đại chiến bên trong vận khí không tệ, lập xuống mấy cái công lao, lại có thúc phụ đại lực giúp đỡ, thu hoạch được một hạt 'Bích Nguyên Đan '.

Này đan làm 'Kết Kim Đan ' vật thay thế, hiệu quả chỉ có 'Kết Kim Đan ' khoảng ba phần mười.

Cô gái này cũng là quyết tuyệt tính tình, hối đoái về sau liền trực tiếp bế quan, bất hạnh ngưng kết chân đan thất bại, chỉ có thể ngược lại ngưng tụ một viên giả đan, tiếp theo được đề bạt làm ngoại đường chấp sự.

Thiên hạ tu tiên anh tài, kỳ thật có thể Trúc Cơ, bước vào chân tu chi môn, liền vượt qua chín thành tu sĩ.

Kết Đan lạch trời, cũng không là hư giả.

Triệu Doanh Doanh đối phương Tinh cung kính như thế, đệ nhất tự nhiên là bởi vì là chân truyền kiếm tử có thể so với ngoại đường Kết Đan trưởng lão.

Đệ nhị cũng là bởi vì vị này kiếm tử trong truyền thuyết chiến tích kinh người, liên trảm giả đan, Liên Nguyên anh đại phái Kết Đan chân truyền đều chém.

Sợ một cái chọc đối phương không thoải mái, liền muốn đấu kiếm quyết sinh tử.

Tại Thiên Kiếm tông bên trong, nếu là bị dạng này khiêu chiến giết chết, đặc biệt chính mình hay là giả đan, vậy khẳng định không có nhiều người đồng tình.

"Ừm, bản môn còn có đi Đại Tĩnh thương đội? Bây giờ thương lộ tình huống như thế nào?"

Phương Tinh trực tiếp cắt vào chính đề.

"Thương đội? Trước đó tự nhiên là có, nhưng sau này chính ma đại chiến, ta phương thương đội tiến vào Đại Tĩnh Tu Tiên giới về sau, liền là một nhà Ma đạo Nguyên Anh đại tông... ...'Cửu Anh phái ' địa bàn, nếu là trước đó người ta trả lại ba phần mặt mũi, nhưng đại chiến bắt đầu lúc, này thương lộ liền chặt đứt. . . . ." Triệu Doanh Doanh giải thích nói.

"Thiên Kiếm tông sẽ đi qua, nhà thứ nhất tiếp xúc Nguyên Anh đại phái liền là ma đạo thế lực sao?"

Phương Tinh gật gật đầu, lộ ra một tia lệnh Triệu Doanh Doanh kinh tâm động phách ý cười: "Cũng không tệ. . . ."

Hắn cũng không là như là Triệu Doanh Doanh dự đoán như vậy, chuẩn bị đi qua chém người, chẳng qua là cảm thấy Ma đạo địa bàn tốt thủ tiêu tang vật mà thôi.

Dù sao trên thân một đống Ma đạo pháp bảo, tài liệu. . . . . Nếu như tại chính đạo địa bàn, đệ nhất liền là không tiện ra tay, đệ nhị giá cả cũng rất thấp.

Đến Ma đạo bên kia, liền không gì kiêng kỵ.

"Đông đô một vài gia tộc, trong âm thầm sẽ tổ kiến một chút đội buôn nhỏ. . . . . Mặc dù nguy hiểm, nhưng có vòng qua Cửu Anh phái con đường. . . ."

Triệu Doanh Doanh lại do dự cung cấp một cái mới mạch suy nghĩ.

"Ừm, ngươi trước đem bản môn bản đồ cho ta, còn có Đại Tĩnh Tu Tiên giới thế lực phân bố cùng tình báo tin tức, đều tới một phần đi."

Phương Tinh khoát tay chặn lại.

Này loại việc vặt vãnh, khẳng định là muốn thuộc hạ đi làm.

. . . . .

Một lát sau, một vệt kim quang bay ra Quần Kiếm phong, chợt lóe lên, liền hướng đông phương mà đi.

"Đại Tĩnh Tu Tiên giới cũng không xa, ta một người một kiếm đi đường, bất quá chừng mười ngày liền có thể đến. . . . ."

"Dĩ nhiên, ta có thể là Kết Đan chiến lực, đổi thành Trúc Cơ tu sĩ độn quang, liền không tốt lắm nói. . . ."

Đến mức trên đường đi nguy hiểm?

Một vị Kết Đan tu sĩ đủ để bình chuyến.

Cho dù là Đại Tĩnh Tu Tiên giới Cửu Anh phái, cũng chỉ là có một vị Nguyên Anh sơ kỳ Ma Quân tọa trấn thôi.

Thật trêu chọc phải Phương Tinh, chết là ai còn chưa nhất định.

Bởi vậy, hắn quyết định cứ dựa theo thương đội con đường xuất phát, tiến vào Cửu Anh phái ranh giới, sau đó là có thể thủ tiêu tang vật thuận tiện tìm kiếm mình cần thiết linh vật.

. . . . .

Phương Tinh một đường chạy tới Kỷ quốc đông bộ, sau đó liền đổi một kiện phi hành pháp bảo.

Món pháp bảo này tên gọi 'Huyết Vân túi ' là theo vị kia Huyết Hà điện Tam điện chủ trong túi trữ vật móc ra ngoài.

Hắn bày ra về sau có thể hóa thành một mảnh Huyết Vân, đứng hàng pháp bảo hạ phẩm, không có tác dụng quá lớn, chính là có thể lấy ra bay lượn thay đi bộ, có thể đi đến Kết Đan sơ kỳ tu sĩ tốc độ bay, tiêu hao cũng rất thấp.

Trừ cái đó ra, mảnh máu này mây bao phủ phía dưới, nếu là luyện khí, Trúc Cơ tu sĩ, trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành máu mủ.

Đương nhiên, đối giả đan, Kết Đan tu sĩ, liền không có gì trọng dụng.

Bởi vì đây là một kiện huyết mạch thuần khiết Ma đạo phi hành pháp bảo!

Này loại pháp bảo, Phương Tinh cũng là đến tới gần quốc cảnh đường mới dám lấy ra.

Bằng không tại Kỷ quốc chính đạo phạm vi sử dụng, dễ dàng bị đánh!

Bất quá, đi tới Cửu Anh phái về sau, liền là một cái khác phong cách vẽ, ngược lại càng thêm dễ dàng dung nhập nơi đó.

'Tại Ma đạo địa vực hành động, tự nhiên là Ma đạo tu sĩ tối vi thuận tiện. . . Dịch dung cải tiến chi thuật đơn giản, mấu chốt là chuyển đổi khí tức, Ma đạo tu sĩ ma khí rất dễ dàng bắt chước, bất luận bí thuật, phù lục, đan dược đều có thể làm được dễ dàng. . . . . Bất quá phải ẩn giấu tu sĩ cấp cao, liền có chút khó khăn.'

Phương Tinh ngồi tại Huyết Vân bên trong, âm thầm suy tư.

《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 bên trong, dĩ nhiên không có ngụy trang nội dung, chính thống Kiếm Tu từ trước tới giờ không mảnh cái này.

Cũng may bên trong Thiên Kiếm tông tàng thư không ít, cũng có dịch dung loại pháp môn.

"Hơi tu luyện một phiên, giấu diếm được luyện khí, Trúc Cơ ma tu không thành vấn đề. . ."

"Gặp được Kết Đan ma tu, phối hợp đan dược, phù lục. . . . . Hẳn là có thể lừa dối quá quan đi, nếu là không che giấu được đi, vậy cũng chỉ có áp dụng Kiếm Tu đặc sắc tiềm nhập."

Cái gọi là Kiếm Tu đặc sắc, liền là đem tất cả mọi người chém chết, vậy liền không ai có thể phát hiện mình!.