Chương 220: Bí điếm (cầu nguyệt phiếu)

Chương 220: Bí điếm (cầu nguyệt phiếu)

Đại Tĩnh Tu Tiên giới địa vực gấp mười lần so với Kỷ quốc, tu tiên tài nguyên cũng giống như thế.

Chỉ là Nguyên Anh đại phái, liền có tám nhà, chính ma trộn lẫn.

Phân biệt là ma đạo Cửu Anh phái, Huyết Thần giáo, Vạn Cổ trại, Tử Dương môn.

Cùng với chính đạo Huyền Thiên tông, Bàn Nhược môn, Phần Thiên cốc, càn khôn nói.

Tại đây chính ma bát đại phái ở giữa, càng có không biết bao nhiêu Kết Đan thế lực, hoặc là phụ thuộc một phương, hoặc là âm thầm kết minh, có thể xưng rồng rắn lẫn lộn.

Nghe nói Đại Tĩnh Tu Tiên giới lại hướng đông, liền sẽ đến một mảnh rộng lớn vô ngần xanh thẳm hải dương, Tu Tiên giới xưng là "Hãn Hải.

Hãn Hải nơi hiểm yếu, không phải Nguyên Anh chân quân không thể vượt qua.

Mà tại Hãn Hải một đầu khác, còn có một cái càng càng bao la thiên địa!

Thiên Kiếm tông chờ một đám chính ma đại phái đầu nguồn, liền là đến từ cái kia một phương thiên địa một nhóm khai thác tu sĩ!

. . . . .

Cửu Anh phái, quản lí bên dưới 'Tử Tô đại thảo nguyên 'Phía trên.

Một mảnh Huyết Vân thanh thế lừng lẫy, mang theo người sống chớ gần chi ý, dùng tốc độ cực nhanh lướt qua mấy cái du mục bộ lạc, tiến vào một mảnh trồng trọt khu vực.

"Này Đại Tĩnh Tu Tiên giới phàm tục, cũng là cùng Kỷ quốc phàm nhân trôi qua không sai biệt lắm. . . . . Một dạng kém!"

"Bất quá, miễn cưỡng có thể sống sót, còn có thế tục quan phủ quản lý, dù sao Tu Tiên giả cần linh căn, cơ số càng lớn, ra cực phẩm linh căn xác suất càng cao. . . . ."

"Dù cho một chút Ma đạo tu sĩ tu luyện cần thi thể, tinh huyết. . . . . Kỳ thật phàm nhân hằng năm tự nhiên tử vong đều có không ít, còn có khả năng hướng phàm nhân gia đình thu lấy 'Huyết thuế ' hứa hẹn một gia đình có thể dùng vừa độ tuổi thanh niên trai tráng thậm chí đặc thù mệnh cách người triệt tiêu thuế má lao dịch. . . . . Khẳng định có phàm nhân nguyện ý làm, thậm chí nói không chừng chạy theo như vịt."

Này chút, đều là Phương Tinh theo ngoại đường đưa cho trong ngọc giản lấy được tình báo.

Hắn bây giờ mục đích, liền là 'Mạc Vân Tiên thành '.

Về phần tại sao ma tu giao dịch chi thành cũng xưng là 'Tiên thành ' đại khái bởi vì vì tất cả tu sĩ mục tiêu cuối cùng, đều là phi thăng thành tiên, trường sinh bất lão a?

Dù sao, dù cho Thiên Kiếm tông, cũng chỉ là tự xưng chính đạo tông môn, mà không phải Tiên Đạo tông môn.

Bất luận tu tiên vẫn là tu ma, kỳ thật mục tiêu đều là giống nhau.

Chính ma chẳng qua là lý niệm phân chia, đắc đạo thành tiên lại là vĩnh hằng mục tiêu!

. . . . .

Mạc Vân Tiên thành ở vào Cửu Anh phái thế lực thủ phủ, đối với chính đạo Kiếm Tiên mà nói vô cùng nguy hiểm.

Nhưng Phương Tinh một đường nghênh ngang tới, không có một cái nào ma tu tiến lên đề ra nghi vấn.

Đại khái là cảm thấy Huyết Vân bên trong Kết Đan ma đầu không dễ ứng phó, sợ tự thân biến thành Huyết Vân một bộ phận duyên cớ. . .

Tiên thành bên ngoài, Phương Tinh thu 'Huyết Vân túi 'Pháp bảo, hóa thành một vị áo bào đen Đại Hán, tầng tầng rơi xuống đất.

"Tiền bối hữu lễ."

Đang ở cửa thành vài vị luyện khí tu sĩ vội vàng tới hành lễ: "Không biết tiền bối tới Mạc Vân Tiên thành cần làm chuyện gì? Chúng ta đều là bản hướng đạo, đối với các cửa hàng rất quen vô cùng, thuê chỉ cần một khối hạ phẩm linh thạch liền tốt. . . . ."

'Một khối hạ phẩm linh thạch, này giá hàng lên nhanh a.'

Bất quá Phương Tinh thần thức quét qua, phát hiện này tòa Tiên thành vậy mà không thu vào thành phí.

Thậm chí tại thành bên trong, còn có đấu pháp hào quang tình cờ lấp lánh, rõ ràng này tòa Tiên thành không khỏi đấu pháp.

Hắn tùy ý điểm một cái nhìn xem vừa mắt nhất: "Liền ngươi đi, tên gọi là gì?"

"Nhỏ Mạc Nhạc, xin ra mắt tiền bối."

Một tên tướng mạo tương đối thanh tú, cách ăn mặc như là gã sai vặt thiếu niên chắp tay mà cười: "Tiền bối thỉnh. . . Bản thành không khỏi đấu pháp, nhưng giết người về sau nhất định phải cho đội chấp pháp một món linh thạch phạt tiền, bằng không đem bị đuổi giết. . . . . Trừ cái đó ra, đường phố chính các đại cửa hàng bên trong không thể động thủ, còn mời tiền bối ghi nhớ. . . ."

Hắn rải rác giới thiệu vài câu, mang theo Phương Tinh đi vào Tiên thành.

"Ngươi tiểu tử này, tu luyện thế nào một thân Chính đạo công pháp."

Phương Tinh sở dĩ lựa chọn cái này Mạc Nhạc, cũng là bởi vì đối phương cùng mấy cái kia ma khí u mịch gia hỏa không giống nhau, lại có thể là tu luyện chính đạo pháp môn.

"Tiền bối tuệ nhãn, ta tu luyện 'Ngũ Hành quyết 'Chính là gia truyền, lúc trước nhà nghèo, cũng vô lực lựa chọn cái khác pháp môn, chỉ có thể tu luyện cái này. . . . . Đợi đến luyện khí trung kỳ về sau, mong muốn chuyển tu công pháp giá quá lớn, nói không chừng sẽ còn rơi xuống cảnh giới, bởi vậy trở ngại."

Mạc Nhạc vội vàng nói rõ lí do.

Hắn này loại tu luyện không phải công pháp ma đạo tu sĩ, mặc dù tại Cửu Anh phái trì hạ cũng có thể sinh tồn, nhưng địa vị luôn là thấp người một đầu.

Đến mức Cửu Anh phái vì sao khoan dung?

Phương Tinh đại khái cũng có thể nghĩ đến, đơn giản là tu sĩ tinh huyết, hồn phách. . . . . Hiệu quả so với người bình thường tốt hơn duyên cớ.

Ngược lại Ma đạo lý niệm liền là nuôi cổ, nếu là có đệ tử chết ở đây chờ nuôi cổ giữa sân, vậy chỉ có thể tính đối phương không may, xem tâm tình báo thù.

"Ta muốn tiến hành một chút đại tông giao dịch, bản địa nhà ai cửa hàng uy tín tốt nhất? Buổi đấu giá lớn khi nào tiến hành? Có thể có một ít tu sĩ cấp cao bí điếm?"

Phương Tinh cũng không truy vấn, trực tiếp báo ra chính mình nhu cầu.

"Tiền bối muốn quy mô lớn giao dịch, bản địa 'Đang bảo đi ' 'Bát âm thương hội ' 'Cung gia lão điếm 'Đều là không tệ đối tượng. . . . . Bản tiên thành buổi đấu giá lớn năm năm một lần, khoảng cách lần sau còn có thời gian một năm. . . ."

"Đến mức tu sĩ cấp cao bí điếm, nhỏ cũng là biết một chỗ, rất nhiều giả Đan chân nhân đều tại cái kia giao dịch, chẳng qua là điếm chủ có chút hung danh, uy tín bên trên cũng có chút vấn đề. . ."

Mạc Nhạc không dám giấu diếm, một một đường tới.

"Cái kia đi trước đang bảo đi nhìn một chút."

Phương Tinh làm ra quyết định.

Hắn một thân sát khí là thật giết không ít giả đan, Kết Đan tu sĩ góp nhặt mà ra, đi trên đường quỷ thần lui tránh.

Dù cho đang ở đấu pháp tu sĩ, thấy vị này đầy người sát khí áo đen tu sĩ cấp cao đến, đều là liên tục không ngừng tránh đi.

Mạc Nhạc khó được có này loại cao quang thời khắc, vội vàng ngẩng đầu ưỡn ngực, tại phía trước dẫn đường.

Đang bảo đi cổng.

"Tiền bối ngài thỉnh, nhỏ chờ ở tại đây."

Mạc Nhạc khom người nói.

Hắn chẳng qua là cái tiểu nhân vật, biết quá nhiều hẳn phải chết không nghi ngờ, đây là rất nhiều cửa thành kiếm ăn tán tu tự giác.

Ừm

Phương Tinh đi vào đang bảo đi, qua rất lâu mới ra ngoài: "Đi thôi, đi nhà tiếp theo 'Bát âm thương hội '. . ."

Mạc Nhạc cái gì đều không hỏi, tiếp tục tại phía trước dẫn đường.

Về sau, thì là 'Cung gia lão điếm ' dùng cùng những nhà khác cỡ lớn cửa hàng.

Theo cuối cùng một nhà cửa hàng bên trong sau khi đi ra, Phương Tinh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn trong túi trữ vật đống kia tích như núi đủ loại Ma đạo tài liệu cấp thấp, lần này xem như bị quét sạch sành sanh, đổi thành núi nhỏ một đống linh thạch.

Đương nhiên, xử lý phần lớn là nhất giai, nhị giai linh tài.

Đến mức tam giai tài liệu cùng với cái kia mấy món pháp bảo, khẳng định là giữ lại đi lấy vật đổi vật.

Đối với tu sĩ cấp cao mà nói, này loại phương thức mới là giao dịch chủ lưu.

"Mang ta đi nhà kia bí điếm, ngươi là có thể rời đi."

Phương Tinh cong ngón búng ra, một viên hạ phẩm linh thạch liền rơi vào Mạc Nhạc trong ngực.

Đúng

Mạc Nhạc một mặt vui mừng đem hạ phẩm linh thạch cất kỹ, tại phía trước dẫn đường.

Hắn đem Phương Tinh dẫn tới một nhà thoạt nhìn mười điểm cũ kỹ không thể tả, dùng cự thạch đắp lên cửa hàng trước đó, khom người vái chào đến: "Nhà này bí điếm chủ nhân tự xưng 'Thạch Đạo Nhân ' chính là một vị giả Đan Ma tu, còn mời tiền bối cẩn thận."

Ừm

Phương Tinh vẻ mặt lạnh nhạt, cất bước đi vào nhà tiểu điếm này.

Tiệm ăn bên trong rất là quạnh quẽ, chỉ có một tên gầy trơ cả xương lão đạo ngồi tại trên bồ đoàn.

Da của hắn trắng xám, giống như đã hóa thành một tầng da đá, thoạt nhìn hết sức quỷ dị.

'Hóa Thạch Ma Công? Đây chính là Cửu Anh phái tuyệt học... ...'Thiên Anh tâm pháp ' bát đại hạ cấp công pháp một trong, xem ra này Thạch Đạo Nhân cùng Cửu Anh phái thật là có chút quan hệ, có quan hệ liền có con đường, liền có món hàng tốt a.'

Phương Tinh trong lòng có chút xúc động.

"Vị đạo hữu này. . . . ."

Thạch Đạo Nhân chậm rãi mở ra hai con ngươi, hắn có một đôi lệnh người khắc sâu ấn tượng vàng sáng con ngươi, buồn bực nói: "Tới bản thân tiểu điếm, có thể là có chuyện?"

"Không sai, bản thân nghĩ sưu tập một chút cao giai linh vật, không biết đạo hữu ngươi nơi này còn có?" Phương Tinh đi thẳng vào vấn đề.

Mặc kệ cái này Thạch Đạo Nhân ủng có cỡ nào bí mật, dù cho đối phương liền là Cửu Anh phái Nguyên Anh lão quái, hắn đều không mang theo sợ.

Này loại mạnh mẽ lòng tin, nhất thời làm Thạch Đạo Nhân hơi động dung: "Nguyên lai là quý khách, không biết đạo hữu mong muốn loại nào linh vật?"

"Ngàn năm thạch nhũ, phân lượng càng nhiều càng tốt. . . . . Còn có, ngươi nơi này còn có tam giai luyện thể linh vật?"

Phương Tinh nhìn Thạch Đạo Nhân trên người da đá, trong lòng hơi động.

'Hóa Thạch Ma Công 'Là ma đạo bên trong lừng lẫy nổi danh công pháp luyện thể, trên tay người này có mấy món luyện thể linh vật cũng là như thường sự tình.

"Ngàn năm thạch nhũ? Vật này lão đạo chỉ có hơn mười giọt. . . . . Cũng là tam giai luyện thể linh vật sao? Không biết đạo hữu có thể nghe qua 'Kim Cương quả '?"

Thạch Đạo Nhân con ngươi giật giật, hồi đáp.

"Ngươi nơi này lại có Kim Cương quả? Không tệ không tệ. . . . . Còn có ngàn năm thạch nhũ, mặc dù phân lượng thiếu một chút, nhưng ta muốn lấy hết."

Phương Tinh quả thực là giàu nứt đố đổ vách.

Hắn vào thành thời điểm liền khảo sát qua này tòa Mạc Vân Tiên thành linh khí, có tam giai thượng phẩm dáng vẻ.

Lấy ra Kết Đan, là đầy đủ.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không lập tức lựa chọn ngay ở chỗ này Kết Đan, này chỉ có thể nói rõ tại Đại Tĩnh bên này linh mạch tài nguyên phong phú.

Đến lúc đó tùy ý tìm một nhà thế lực, là có thể thuê tam giai linh khí động phủ, ngưng kết Kim Đan.

Đến mức đến tột cùng lựa chọn thế nào một nhà? Tự nhiên cần phải thi cho thật giỏi xem xét một phiên mới có thể.

"Quả thật là quý khách, bất quá quý khách có thể từng nghe qua tiểu điếm quy củ?"

Thạch Đạo Nhân cười cười.

"Cái gì quy củ?" Phương Tinh thuận miệng hỏi một chút.

"Lão đạo không thiếu linh thạch, muốn muốn mua linh vật, hoặc là vì lão đạo làm một chuyện, hoặc là xuất ra nhường lão đạo tâm động linh vật. . . ."

Thạch Đạo Nhân thản nhiên nói.

Cái này khiến vừa mới thu nhập một số lớn linh thạch Phương Tinh trên mặt cứng lại.

Một lát sau, hắn mới mở miệng: "Đạo hữu cần vật gì? Nếu là giá trị chênh lệch quá nhiều, bản thân có thể chưa hẳn nguyện ý, dù sao, bản thân cũng không thiếu linh thạch, chướng mắt điểm này chênh lệch giá!"

Thạch Đạo Nhân lại là đôi mắt khẽ động, lấy ra một khối ngọc giản: "Đạo hữu mời xem. . . ."

Phương Tinh tiếp nhận ngọc giản, thần thức quét qua, hơi khẽ gật đầu, vỗ túi trữ vật.

Một đầu hộp ngọc cùng mấy cái bình ngọc liền hiện lên ở trong tay.

"Đạo hữu cần thiết đồ vật, ta chỗ này cũng là vừa lúc có hai loại phù hợp yêu cầu. . . . ."

Ồ

Thạch Đạo Nhân trong mắt ánh vàng đại phóng, nhiều hứng thú mở ra một đầu hộp ngọc: "Ừm. . . . Này âm táo linh lực no đủ, quả nhiên là cực phẩm. . . ."

Hắn lại mở ra một chiếc bình ngọc, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh nổi lên: "Như thế huyết tinh, không có hơn vạn cường tráng, phối hợp đại lượng luyện khí, Trúc Cơ tu sĩ máu huyết, căn bản tế luyện không ra a. . . . . Thủ pháp này không sai, đạo hữu xuất từ thế nào một nhà đại tông?"

"Bớt nói nhảm."

Phương Tinh vẻ mặt trở nên lạnh: "Hàng của ta đâu?"

"Đạo hữu không cần gấp gáp, lão đạo mở cửa hàng này, có thể là già trẻ không gạt."

Thạch Đạo Nhân đồng dạng vỗ túi trữ vật, trong hư không hiện ra một đầu hộp ngọc cùng một cái khác bình ngọc..