Chương 221: Chính Đạo Ngũ Tử (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 221: Chính Đạo Ngũ Tử (tăng thêm cầu đặt mua)

Phương Tinh cong ngón búng ra, hộp ngọc phía trên phong ấn trong nháy mắt phá toái, tự động mở ra.

Tại trong hộp ngọc, thì lẳng lặng nằm một viên linh quả.

Hắn da trắng kim văn, to như quả táo.

"Không sai, đích thật là tam giai Kim Cương quả. . . . ."

Phương Tinh tiện tay mở ra một cái khác bình ngọc, ngửi được một cỗ quen thuộc hương khí, xác nhận là ngàn năm thạch nhũ.

Dù sao trước đó sử dụng nhiều như vậy, đều nhanh ướp ngon miệng. . . . .

Hai bên đều là người từng trải, rất nhanh tính ra ra giá cả, Phương Tinh bổ một bình tam giai huyết tinh, liền hoàn thành giao dịch.

Này loại huyết tinh tựa hồ mỗi cái Kết Đan ma tu đều trữ bị một chút, nên là khá đại chúng tài nguyên.

Mặc dù tế luyện phiền toái, nhưng ở tam giai linh tài bên trong, xem như không quá đáng tiền cái chủng loại kia.

"Hắc hắc, đạo hữu lần sau lại chiếu cố lão đạo sinh ý. . . . ."

Thạch Đạo Nhân cười híp mắt chuẩn bị tiễn khách, bỗng nhiên nói: "Kỳ thật. . . . . Như đạo hữu còn cần đại lượng ngàn năm thạch nhũ, lão đạo nơi này thật có lấy đường đi."

"Đường đi? Chẳng lẽ là một năm sau buổi đấu giá lớn?"

Phương Tinh hỏi thăm.

"Loại kia buổi đấu giá lớn mặc dù có chút món hàng tốt, nhưng chư phương tranh đoạt, cuối cùng cũng là một cái giá trên trời, uổng phí hết chúng ta linh thạch. . . ."

Thạch Đạo Nhân xem thường chân chính.

'Trước ngươi biểu hiện, thật đúng là để cho người ta coi là không kém linh thạch đâu?'

Phương Tinh có chút im lặng, chỉ nghe Thạch Đạo Nhân tiếp tục nói: "Lão đạo cố ý tại sau bảy ngày tổ chức một cái trao đổi tiểu hội, chỉ mời giả đan trở lên tu sĩ. . . . . Như thế tiểu hội đã cử hành mười ba năm, không có đi ra một lần vấn đề, tại phụ cận vẫn tính có chút danh tiếng. . . . . Lão đạo nhận biết một vị 'Nhiếp đạo hữu ' hắn trên tay hẳn là còn có không ít ngàn năm thạch nhũ, đến lúc đó liền xem đạo hữu. . . ."

"Cao giai giao lưu hội sao? Không biết địa điểm ở nơi nào?"

Phương Tinh hứng thú.

Nếu thời gian rất gần, cũng là có thể đến thử xem nước.

"Ha ha. . . . . Chính là ở đây."

Thạch Đạo Nhân ước định cẩn thận thời gian, đem Phương Tinh đưa ra ngoài cửa, nhìn Phương Tinh bóng lưng, lộ ra một tia trầm ngâm.

. . .

Lam Tinh.

Lam Hải khu số 69 tầng hầm.

Răng rắc!

"Quả nhiên, vẫn là quả táo vị, giòn."

Phương Tinh hai ba miếng đem 'Kim Cương quả 'Ăn xong, cảm giác hiệu lực không bằng lần thứ nhất dùng thời điểm.

Đây là tình huống bình thường, không nói lặp lại dùng hiệu lực yếu bớt vấn đề, tu vi của hắn cùng lần trước so sánh cũng là ngày đêm khác biệt.

Nhưng rất nhanh, trên người hắn liền hiện ra "Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông" màu vàng kim hoa văn.

Rất nhiều màu vàng kim hoa văn càng ngày càng tập trung  khiến cho Phương Tinh giống như mặc vào một tầng màu vàng kim áo giáp.

Không chỉ như thế, hắn thể phách lại một lần nữa bắt đầu tăng lên, mang theo một loại 'Viên mãn 'Chi ý.

Phương Tinh liếc qua thanh thuộc tính, phát hiện 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông ' độ thuần thục đang bay nhanh dâng lên.

Cuối cùng. . . Đến Tông Sư viên mãn!

【  Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông:800/800(Tông Sư) 】

"Thần Thông viên mãn."

Hắn thỏa mãn thở dài, cảm thụ được các vị trí cơ thể biến hóa.

"Đây là một loại tích súc, đại biểu cho đột phá Kim Cương về sau, ta làm không tốt sẽ trực tiếp vọt tới Kim Đan thất chuyển. . . . ."

"Lại tích lũy một chút, làm không cẩn thận liền trực tiếp Đại Kim Cương cảnh. . . . ."

"Thần Thông viên mãn, nên tìm người thử nghiệm!"

Hắn nằm vào khoang giả lập, tiến vào chiến trường.

Lần này, Phương Tinh đối thủ là một vị Cơ Giáp sư.

Xanh thẳm dưới bầu trời, một đài nhân loại hình thể, cao tới mười mét, có một đôi như thiên sứ cánh cơ giáp hiển hiện.

【  khóa chặt mục tiêu, phóng ra! 】

Cơ giáp cánh mở ra, từng đạo tia laser hiển hiện, đảo mắt liền bắn trúng Phương Tinh.

Phương Tinh cũng không trốn tránh, trên thân hiện ra "Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông ánh sáng màu vàng óng, mặc cho vô số tia laser bắn trúng.

"Quả nhiên. . . . . Lục cảnh chiến lực, bây giờ đối ta căn bản là không có cách phá phòng!"

Trên mặt hắn hiện ra vẻ mỉm cười.

Tiến vào không gian ảo nhiều lần như vậy, Phương Tinh cuối cùng tìm tòi rõ ràng trong đó quy luật.

'Liên bang 3D vũ trụ công ty 'Áp dụng kỹ thuật, cũng không thể xâm phạm mỗi một vị Virtual Network dân việc riêng tư.

Bọn hắn có thể làm, chẳng qua là 'Cảm ứng ' 'Kích phát '. . . .

'Nói cách khác, chỉ có coi ta chủ động triển lộ số liệu thời điểm, mới có thể bị 'Liên bang 3D vũ trụ công ty ' trí não bắt, tiến hành ghi chép. . .'

'Coi ta không có triển lộ thời điểm " liên bang 3D vũ trụ công ty ' trí não chỉ có thể phán định ta là lục cảnh chiến lực, lại không cách nào xác nhận ta đến cùng cô đọng nhiều ít sát huyệt cùng cương mạch. . . . . Trừ phi ta chủ động bại lộ những thứ này.'

'Đồng lý, ta không có thôi động 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông ' đỉnh phong uy lực, trí não liền sẽ không ghi chép. . .'

'Bởi vậy, trên lý luận mà nói, khả năng có Võ Thánh thậm chí Võ Thần tham gia này loại thi đấu? Chỉ cần bọn hắn tạo ra thân thể không cao hơn lục cảnh, tình cờ bùng nổ thất cảnh thực lực đều có thể, chỉ là không thể lâu dài bùng nổ, bằng không khẳng định số liệu tràn ra, xuất hiện BUG. . . . .'

Một bên suy tư, Phương Tinh một bên dùng Kim Đan Pháp Vực tới gần cái kia một bộ cơ giáp, tiếp theo duỗi ra ba ngón tay.

"Tinh Võ Tứ Tuyệt!"

Hưu

Bóng người lóe lên, cơ giáp một đầu to lớn cánh tay ầm ầm đập xuống.

"Quả nhiên. . . . Có loại tay không hủy đi cao tới khoái cảm!"

Phương Tinh nắm chặt nắm đấm: "Đã ghiền! Lại đến!"

"Tới cái rắm. . . . . Lưu Tinh ngươi cái giả heo ăn thịt hổ, trước đó chiến tích ta xem qua, căn bản không có mạnh như vậy!"

Theo cơ giáp bên trong, truyền ra Cơ Giáp sư bi phẫn thanh âm: "Nếu là tại hiện thực vũ trụ. . . . . Ta chủ pháo một phát, ngươi khẳng định liền biến thành bụi bặm vũ trụ."

Nói xong, hắn liền chủ động đầu hàng, không cho Phương Tinh mảy may phát tiết cơ hội.

"Thôi đi, thua không nổi a."

Phương Tinh lắc đầu, rời đi giả lập chiến trường.

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, đánh vào vũ trụ hàng đầu vấn đề không đại. . . . . Cái này có thể thu hoạch rất nhiều tài nguyên, ngày sau cũng có cái cớ, không tệ không tệ."

Theo khoang giả lập bên trong ra tới, Phương Tinh gật gật đầu, lúc này quyết định đi ăn mừng một phiên: "Tiểu Lan, đi lần trước cái kia viên giải trí Tinh, đối phương còn đưa ta ưu đãi khoán, không dùng thì phí. . . . ."

. . . . .

Tu Tiên giới.

Bảy ngày thời gian, thoáng qua tức thì.

Trải nghiệm một phiên Đại Tĩnh Tiên thành động phủ thuê phục vụ tu tiên phân thân bỗng nhiên hít sâu một hơi: ". . . . . Lại còn có này loại tư thế, thêm kiến thức. . . . ."

Hắn đi ra động phủ, dọc theo Đại Đạo, hướng đi Thạch Đạo Nhân bí điếm.

Cự thạch bí điếm bên trong.

Thạch Đạo Nhân đã chờ từ sớm ở nơi đó, nhìn thấy Phương Tinh, không khỏi cười rạng rỡ: "Đạo hữu quả là người đáng tin. . . . . Mời vào bên trong."

Hắn tiện tay bấm niệm pháp quyết, đại địa ầm ầm run rẩy, hòn đá tách ra, hiện ra một đầu thông đạo dưới lòng đất.

Thông đạo dưới lòng đất trực tiếp liên thông một gian mật thất dưới đất, bên trong không có bất kỳ cái gì cấm chế.

Phương Tinh kẻ tài cao gan cũng lớn, trực tiếp đi vào trong đó, liền gặp được trên mặt đất bày không ít bồ đoàn.

Từng vị giả đan, Kết Đan tu sĩ hoặc che lấp thân hình diện mạo, hoặc thản nhiên tự nhiên, hoặc đứng hoặc ngồi, nhân số đại khái tại hai ba mươi cái tả hữu.

'Này Thạch Đạo Nhân, giao du rộng lớn a. . . . .'

Phương Tinh tự mình tìm nơi hẻo lánh bên trong bồ đoàn ngồi xuống, lại đợi hơn nửa canh giờ, chỉ thấy Thạch Đạo Nhân cùng một vị tóc mây kéo cao, ăn mặc cung trang nữ tu đi đến.

Lúc này, trong mật thất hội tụ Kết Đan tu sĩ, đã vượt qua bốn mươi vị!

Cái này khiến Phương Tinh âm thầm líu lưỡi, quả nhiên Đại Tĩnh Tu Tiên giới tài nguyên phong phú, Kết Đan tu sĩ không nói khắp nơi đều thấy, lại cũng không hiếm thấy.

"Ha ha. . . Chư vị đều đến, hôm nay giao lưu hội chính thức bắt đầu, lão phu lặp lại lần nữa quy củ. . . Các vị có thể tự động tiến lên giao dịch, bất quá như vật phẩm giao dịch bị lão phu coi trọng, lão phu có ưu giao dịch trước quyền lực, dĩ nhiên, như ra giá quá cách xa, người bán cũng có thể cự tuyệt."

Thạch Đạo Nhân trong con mắt thả ra ánh vàng, nói một lần quy củ về sau, liền tự đi một bên bồ đoàn ngồi.

Một vị Kết Đan tu sĩ lúc này không kịp chờ đợi tiến lên, triển lộ trong tay một cái bình bát bên trong màu vàng kim đất đai: "Kim Hoàng thổ. . . . . Hiếm có tam giai cực phẩm linh tài, đối với luyện chế Thổ thuộc tính pháp bảo càng là có kỳ hiệu, nguyện đổi ba đóa 'Thất tình hoa ' hoặc là đối Kết Đan sơ kỳ tăng tiến pháp lực hữu ích Linh Đan!"

Này 'Kim Hoàng thổ 'Phương Tinh nghe qua đại danh, đúng là cực phẩm Thổ thuộc tính linh tài, lúc này liền có tu sĩ tiến lên trao đổi.

Chờ đến vị này tu sĩ xuống tới về sau, một tên Lão Tu lúc này tiến lên, triển lộ ra một kiện trung phẩm pháp bảo: "Trung phẩm pháp bảo 'Chu Tước kỳ ' có thể phát Chu Tước thần hỏa, uy lực kinh người. . . . . Lão phu còn có ba bình bích diễm đan, Thiên Tàn mộc ba thước. . . Chỉ cầu một hạt 'Huyết Nguyên đan '. Như các vị cảm thấy còn cần chênh lệch giá, lão phu có thể dùng thượng phẩm linh thạch bổ khuyết. . . . ."

'Huyết Nguyên đan 'Cùng 'Bích Nguyên Đan 'Một dạng, đều là kết Kim Đan ' hạ vị vật thay thế, càng thêm thích hợp tu luyện ma công tu sĩ dùng.

'Này Lão Tu, chín thành là bên ngoài một cái nào đó Kết Đan thế lực lão tổ. . . . .'

'Này thế lực khẳng định chỉ có một vị Kết Đan tu sĩ, bây giờ đại nạn đem đến, đây là gấp gáp rồi hả?'

Mặt khác ma tu liếc nhau, trong lòng cấp tốc hiện ra mấy cái tên, đều có chút xem kịch vui ý tứ.

Trong ma đạo cạnh tranh, sẽ chỉ so chính đạo càng tàn khốc hơn!

Bọn hắn dù cho có 'Huyết Nguyên đan 'Cũng sẽ không bán ra, sẽ chỉ chờ lấy này Lão Tu thọ nguyên dùng hết tọa hóa, sau đó đi nuốt một nhà Kết Đan thế lực di sản.

Lão Tu lại hỏi ba lần, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi trở lại bồ đoàn.

'Xem ra tại Đại Tĩnh Tu Tiên giới, Kết Đan linh vật vẫn như cũ mười điểm khuyết thiếu. . . . .'

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là như có điều suy nghĩ.

Hắn là Thiên phẩm linh căn, Kết Đan không cấu thành trở ngại, nhưng Nguyên Anh một cửa lại có chút gian nan.

Nghe nói này là do ở Thiên phẩm linh căn tu sĩ tốc độ tu luyện quá nhanh, lại có thể bỏ qua bình cảnh  chờ đến Kết Đan kỳ về sau, một khi gặp được bình cảnh ngược lại không biết làm sao, có khả năng bị phía sau tu sĩ đuổi kịp.

Các triều đại Nguyên Anh chân quân bên trong, Thiên phẩm linh căn cùng cái khác linh căn tỉ lệ, tiếp cận chia năm năm. . . . .

Không nghĩ tới chính mình này ưu tú linh căn thiên phú, Kết Đan về sau vậy mà khả năng biến thành trở ngại sao?

'Có điều, Nguyên Anh chân quân bên trong thiên linh căn chiếm cứ một nửa tỉ lệ, vẫn là đã chứng minh một bước nhanh, từng bước nhanh. . . . .'

Chờ đến tiếp xuống vài vị Kết Đan tu sĩ tiến lên giao dịch về sau, Phương Tinh lúc này tìm cái khe hở, chen tiếp theo cái mập lùn, đi đến ở giữa.

Hắn vẫn như cũ là áo bào đen Đại Hán bộ dáng, tướng mạo thô kệch.

"Bản thân nhu cầu cấp bách đại lượng ngàn năm thạch nhũ  có thể dùng linh thạch, bảo vật, pháp bảo đổi lấy, số lượng nhiều theo ưu, mấy giọt cũng muốn!"

Phương Tinh nghĩ rất rõ ràng, ngàn năm thạch nhũ có khôi phục pháp lực công hiệu, đối Kết Đan tu sĩ mà nói rất hữu dụng.

Phần lớn Kết Đan tu sĩ nếu có cơ hội, khẳng định sẽ tùy thân mang theo một chút dự bị.

Hắn không chê ít, mọi người cùng nhau gom góp một gom góp, nói không chừng là đủ rồi đây.

Ngược lại bây giờ hắn chỉ cần Trúc Cơ hậu kỳ đến Trúc Cơ viên mãn lượng.

Lúc này, Phương Tinh vung tay lên, vài kiện huyết khí, ma khí hỗn tạp Ma đạo pháp bảo, liền hiển hiện ở phòng hầm bên trong.

"Cái này người. . . ."

Thạch Đạo Nhân nhìn thấy một màn này, trong đôi mắt ánh vàng lại là ảm đạm: "Vậy mà có được nhiều như vậy pháp bảo. . . . . Rõ ràng trên tay sinh hồn vô số, còn giết không ít cùng giai tu sĩ a, không thể tuỳ tiện cùng là địch!"

"Lão phu nơi này có nửa bình 'Ngàn năm thạch nhũ ' đổi lấy ngươi món pháp bảo này như thế nào?"

Một tên tướng mạo gầy gò lão giả cho ra một chiếc bình ngọc, chỉ chỉ trong hư không một cây ma phiên pháp bảo.

"Ngươi này ngàn năm thạch nhũ phân lượng quá ít, đến bổ linh thạch."

Phương Tinh tiếp nhận bình ngọc, gật gật đầu lại lắc đầu.

Thiên kim mã cổ chuyện xưa hắn vẫn hiểu, nếu là vị thứ nhất giao dịch người, hắn không ngại ăn chút thiệt thòi.

Thiện

Lão giả mừng rỡ, không nghĩ tới còn có loại chuyện tốt này, lúc này lại giao phó một đống thượng phẩm linh thạch, đổi cái kia một cây ma phiên pháp bảo.

Có hắn làm ví dụ, lần lượt lại có mấy tên tu sĩ trao đổi.

Đáng tiếc phân lượng quá ít, đều là mấy giọt hơn mười giọt, Phương Tinh không có làm coi tiền như rác, trực tiếp dùng thượng phẩm linh thạch định giá mua sắm.

"Ha ha, vị đạo hữu này cũng là hào hoa xa xỉ."

Cùng Thạch Đạo Nhân cuối cùng cùng đi đến cung trang nữ tử nhẹ nhàng mở miệng: "Thiếp thân nơi này, cũng có một chút 'Ngàn năm thạch nhũ ' không biết phân lượng có thể đủ?"

Nàng làm tay khẽ vẫy, liền có một chỉ lớn chừng bàn tay vỏ sò hiển hiện, bên trong chứa nửa vỏ sò ngàn năm thạch nhũ.

"Đầy đủ."

Phương Tinh thần thức quét qua, lập tức trong lòng vui vẻ.

Tăng thêm này chút, đầy đủ hắn một đường bão táp đến Trúc Cơ cảnh giới viên mãn: "Đạo hữu lại có nhiều như vậy ngàn năm thạch nhũ, những vật phẩm này đạo hữu có thể tùy ý tuyển. . . ."

"Thiếp thân họ Nhiếp."

Nhiếp họ nữ tử mỉm cười, dung mạo khuynh quốc khuynh thành: "Ngươi này chút pháp bảo tuy tốt, lại không vào mắt của ta. . . ."

Nàng nói những lời này thời điểm, có chút lẽ thẳng khí hùng, có một loại đương nhiên cảm giác.

Càng then chốt chính là, ở đây Kết Đan tu sĩ đều dồn dập gật đầu, không có một cái phản bác.

'Xem ra là Nguyên Anh đại phái Kết Đan tu sĩ. . . Cũng thế, không có có chút điểm bối cảnh, lấy không được nhiều như vậy ngàn năm thạch nhũ.'

Phương Tinh gật đầu: "Cái kia Nhiếp đạo hữu chuẩn bị như thế nào?"

"Thiếp thân điều kiện, kỳ thật ở đây các vị khách quen cũng biết. . . ."

Nhiếp họ nữ tử trong đôi mắt hiện ra một tia nồng đậm vẻ cừu hận: "Chỉ muốn lấy ra 'Chính Khí Tử ' đầu, thiếp thân hết thảy bảo vật cho cầu cho lấy, không chỉ như thế, thiếp thân còn nguyện ý ủy thân hạ gả. . . . ."

'Vị này Nhiếp đạo hữu, không chỉ có là Tử Dương môn cao đồ, còn thân có 'Lung Nguyệt chi thể ' nguyên âm lực lượng ẩn chứa vô tận ảo diệu, như cùng hắn song tu, đối tu vi có lợi thật lớn. . . . .'

Thạch Đạo Nhân vụng trộm thần thức truyền âm: 'Chẳng qua là hắn cùng Chính Khí Tử có thù, không chết không thôi!'

Phương Tinh thở dài.

'Chính Khí Tử ' đại danh đỉnh đỉnh, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Trên thực tế, lần này chính ma đại chiến bên trong, không biết bao nhiêu nguyên bản thiên tài ngã xuống, cũng có chân chính thiên kiêu theo nước bùn bên trong một nhảy ra, danh truyền Tu Tiên giới!

Trong đó có 'Chính Đạo Ngũ Tử ' chính là chính đạo thế lực bên trong, năm cái bị coi là Nguyên Anh có hi vọng tuyệt thế thiên kiêu, mỗi một vị đều kinh tài tuyệt diễm, không phải Bất Hủ Kim Đan, cũng ít nhất là nửa bước Kim Đan Kết Đan tu sĩ, pháp lực Thần Thông thâm bất khả trắc, càng có đại khí vận tại thân.

'Chính Khí Tử 'Chính là trong đó một vị, Bất Hủ Kim Đan phẩm chất, Kết Đan hậu kỳ tu vi, xuất từ Huyền Thiên tông.

Ân, thuận tiện đề một câu, Thiên Kiếm tông Phó Hồng Y đồng dạng danh liệt 'Chính Đạo Ngũ Tử 'Một trong, xưng hào 'Huyết Kiếm Tử '..