Chương 222: Truy tung (cầu nguyệt phiếu)

Chương 222: Truy tung (cầu nguyệt phiếu)

"Đánh giết Chính Khí Tử?"

Phương Tinh nhịn không được cười lên: "Nếu như thù lao vẻn vẹn 'Ngàn năm thạch nhũ ' liền lộ ra đạo hữu thần thức rối loạn, tẩu hỏa nhập ma, dù cho tăng thêm đạo hữu, tha thứ ta nói thẳng, hai phía giá trị cũng không đúng các loại. . . . ."

Nhiếp họ nữ tử thần sắc ung dung, không có chút nào bị mạo phạm đến ý tứ: "Hết thảy giá cả cũng có thể nói. . . Nếu như vẻn vẹn 'Ngàn năm thạch nhũ ' chỉ cần hứa hẹn tại vây giết ở trong ra tay liền có thể, không cần đảm nhiệm chủ công. . . Bây giờ cái kia Chính Khí Tử ngay tại chính ma đại chiến tiền tuyến 'Quy Khư sơn ' chỉ cần tụ tập đầy đủ nhân thủ, bức hắn tiến vào tuyệt cảnh, phong ấn hắn bảo mệnh át chủ bài, chưa hẳn không thể lấy hắn tính mệnh."

"Không ổn, không ổn. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu liên tục.

Mặc dù hắn có thể tuỳ tiện trảm giết kia là cái gì 'Chính Khí Tử ' nhưng dù sao vẫn là chính đạo người.

Làm như vậy có chút không đạo đức. . . . .

Không đúng, ta đều kém chút bị mang sai lệch, ta chẳng qua là đến mua hàng, ngươi yêu cầu quá nhiều Lão Tử trực tiếp phủi mông một cái rời đi. . . Đi cái khác Ma đạo thành trì đi dạo một vòng, lại đi chính đạo cái kia vài toà Tiên thành. . . . . Luôn có thể gọp đủ.

Mặc dù Đại Tĩnh bên này đánh cho rất lợi hại, chính ma đường biên giới khẳng định có nghiêm mật phong tỏa, còn có đại trận lực lượng bao phủ.

Nhưng đối phương Tinh mà nói, này chút đều không là vấn đề.

Lựa chọn có rất nhiều, không đến mức tại trên một thân cây treo cổ.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này mỉm cười: "Xem ra bản thân cùng tiên tử vô pháp đạt thành hợp tác. . . . ."

Lúc này lui xuống, ngồi trở lại bồ đoàn.

Hắn vừa vừa rời đi, trước đó mập lùn lúc này không kịp chờ đợi tiến lên: "Tại hạ có 'Quy Nguyên đan 'Một bình, muốn đổi. . . . ."

. . . . .

Chờ đến giao dịch khâu kết thúc về sau, các đại tu sĩ cấp cao còn tùy ý nói một chút kinh nghiệm tu luyện cùng với kiến thức.

Trong đó lửa nóng nhất, tự nhiên là bây giờ oanh oanh liệt liệt chính ma đại chiến!

Phương Tinh nghe vài câu, phát hiện này chút Ma đạo tu sĩ phần lớn vẫn rất dáng vẻ hưng phấn.

Dù sao cùng giai tu sĩ máu huyết, hồn phách, thậm chí luyện thể. . . . . Tại dĩ vãng cũng không phải có thể dễ dàng đến đồ vật.

Dùng Ma đạo đặc tính, tại đại chiến ban đầu, luôn là có thể chiếm được nhất định tiện nghi.

'Nguyên lai Đại Tĩnh bên này, là đạo tiêu ma trướng sao?'

Phương Tinh dự thính vài câu, cảm giác tầm mắt mở rộng.

'Cũng thế. . . Ta Thiên Kiếm tông thực lực tại chính đạo Nguyên Anh trong tông môn số một số hai, kết quả hiện tại giả đánh. . . . . Mặt khác tứ đại Nguyên Anh tông môn lập tức liền không chịu nổi.'

'Này một giới chính đạo không được a. . . . .'

Trong lòng chửi bậy vài câu, Phương Tinh thờ ơ lạnh nhạt  chờ đến trao đổi hội kết thúc về sau, lập tức liền đi ra bí điếm, chuẩn bị ra khỏi thành, đi tới hạ một cái giao dịch Tiên thành.

Vô pháp duy nhất một lần đến đến đại lượng ngàn năm thạch nhũ, cũng chỉ có thể vất vả một chút, tích cát thành tháp, góp ít thành nhiều.

. . . . .

Nguyên bản bình tĩnh cự thạch trong tiểu điếm, rất nhiều tu sĩ dồn dập rời đi.

Thạch Đạo Nhân lễ tiết đúng chỗ, từng cái khách khí vài câu, đưa rời đi.

Đến cuối cùng, trong tiểu điếm, chỉ còn lại có hắn một người.

Hắn trầm ngâm một phiên, không biết đang suy tư điều gì.

Một lát sau, hương gió lướt qua, một vị tóc mây kéo cao cung trang mỹ nhân chậm rãi đi vào, chính là vị kia Nhiếp họ nữ tử.

Trừ cái đó ra, còn có một lão giả, là Kết Đan sơ kỳ tu vi.

Chẳng qua là hắn khí huyết suy vi, xem ra đã gần như đại nạn.

"Nguyên lai là Nhiếp đạo hữu, còn có vị này. . . ."

Thạch Đạo Nhân nhìn về phía lão giả.

Lão giả cười khổ một tiếng, ở trên mặt một vệt, một tấm sinh động như thật mặt nạ da người hạ xuống, hắn cũng thay đổi thành mặt khác một tấm già nua gương mặt.

"Nguyên lai là Khô Hủ sơn Mộc đạo hữu."

Thạch Đạo Nhân gật gật đầu, tựa hồ đã sớm biết này người thân phận: "Không biết hai vị đi mà quay lại, ý muốn như thế nào a?"

"Thạch đạo hữu, ngươi cũng không phải vờ vịt nữa. . . . . Người khác không biết, thiếp thân lại là vừa vặn biết được, tu luyện 'Hóa Thạch Ma Công 'Có nhất đoạn tâm ma kỳ, cần nhập thế, xem tình đời, mới có thể làm tâm linh không đến mức biến thành tảng đá gỗ mục. . . ."

Nhiếp họ nữ tử khanh khách một tiếng: "Dùng các hạ thân phận, địa vị. . . . . Cửu Anh trong phái, tựa hồ chỉ có một vị chân truyền có thể đối đầu. Các hạ nếu là Cửu Anh phái chân truyền, tự nhiên khẳng định tu luyện Cửu Anh phái nổi danh nhất Linh Mục chi thuật... ... Chúc Long Thạch nhãn! Chẳng lẽ liền không có phát hiện người kia sơ hở?"

Ồ

Thạch Đạo Nhân nhàn nhạt đáp lại, cũng không kinh ngạc dáng vẻ.

Chẳng qua là trên người giả đan pháp lực một thoáng tiêu tán, giống như rút đi một tầng ngụy trang.

Thay vào đó, là một cỗ tiếp cận Kết Đan hậu kỳ hùng hậu sóng pháp lực.

"Hóa Thạch Ma Công, pháp thể kiêm tu, Kết Đan trung kỳ. . . . . Các hạ một thân pháp lực Thần Thông, chỉ sợ không kém hơn Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, tương lai chưa hẳn không thể vào tuyển 'Ma đạo lục anh ' cùng Chính Đạo Ngũ Tử đặt song song. . . ."

Mộc đạo nhân thần sắc ngưng trọng.

"Ha ha, ta cũng không dám cùng Vân sư huynh tranh chấp. . . Mộc lão đạo ngươi tu luyện có 'Hủ mắt chi thuật 'Ta là biết đến, năm đó 'Khô Mộc Chân Quân ' có thể là bằng vào này thuật tung hoành Đại Tĩnh, dù cho sau này hắn truyền thừa ba phần, ngươi chẳng qua là kế thừa một phần trong đó di trạch, vẫn như cũ có thể hiểu rõ đại bộ phận cấm chế cùng huyễn thuật. . . Nhiếp đạo hữu ngươi đây?"

Thạch Đạo Nhân nhìn về phía Nhiếp họ nữ tử.

"Tiểu nữ tử mặc dù chưa từng tu luyện Linh Mục chi thuật, lại nắm giữ một kiện bảo kính, có thể khám phá hư ảo. . . . . Mới vừa vô ý thức soi vừa chiếu. . . ."

Nhiếp họ nữ tử nụ cười càng ngày càng mở rộng: "Không nghĩ tới chúng ta một đám Ma đạo Kết Đan tu sĩ tụ hội, ở trong vậy mà lẫn vào một tên chính đạo Trúc Cơ tu sĩ. . . . . Nói ra đến làm cho người chết cười!"

Ồ

Thạch Đạo Nhân bất trí khả phủ nói: "Lão đạo làm liền là sinh ý, tới cửa chính là khách nhân. . . . . Các ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Tiểu tử kia chẳng qua là Trúc Cơ, một thân bảo vật không ít, không bằng giết mà phần có."

Mộc lão đạo thâm trầm mà nói: "Lão hủ đã âm thầm làm ra thủ đoạn, bây giờ khoảng cách này, đuổi theo còn kịp."

Bọn hắn có thể là tam đại Kết Đan, đụng phải một vị hào phú Trúc Cơ tu sĩ, tiện tay đoạt không hề có một chút vấn đề.

Còn cố kỵ nơi này là Cửu Anh phái địa bàn, cố ý kéo lên Thạch Đạo Nhân cùng một chỗ, có thể nói các mặt đều cân nhắc đến.

Đến mức Trúc Cơ như thế hào phú, có thể hay không có thể có bối cảnh gì?

Bây giờ có thể là chính ma đại chiến, gặp được này loại chính đạo thiên chi kiêu tử, khẳng định đánh cho đến chết!

Lại là bối cảnh lợi hại, dù cho có một cái Nguyên Anh chân quân cha, cũng là ma đạo Nguyên Anh lão quái đi đón chiêu.

Nếu như sợ hãi bối cảnh liền không cướp bóc, đại gia còn ra tới trộn lẫn cái gì Ma đạo?

. . . . .

Phương Tinh đi ra Mạc Vân tiên thành, thả ra Huyết Vân túi, chậm rãi bay lên.

"Lần này, không biết sẽ câu đi lên nhiều ít cá đâu?"

"Làm không tốt mua sắm ngàn năm thạch nhũ cùng Kim Cương quả đều không cần xuất tiền, coi như bọn họ tặng. . . . ."

Làm một tên kiếm tu, hắn dĩ nhiên biết mình dịch dung kỹ thuật không quá qua ải.

Lừa gạt một chút luyện khí, Trúc Cơ, thậm chí giả đan tu sĩ đều tốt nói.

Gặp được chân chính tu luyện Linh Mục chi thuật Kết Đan tu sĩ, liền có bị hiểu rõ khả năng.

Nhưng Phương Tinh căn bản không quan trọng, liền đợi đến câu cá đây.

Đồng thời, hắn xác định chí ít có một con cá mà đã cắn câu, dám ở trên người hắn động tay chân, lưu lại truy tung đánh dấu tu sĩ, làm thật kẻ tài cao gan cũng lớn.

Không đến bao lâu, ba đạo độn quang theo đuôi tới, nhìn thấy tùy tiện, đang đứng tại một mảnh Huyết Vân phía trên, giơ kiếm giữa trời Phương Tinh.

"Ngươi vậy mà không chạy?"

Nhiếp họ nữ tử có chút hồ nghi, trong tay kéo lên một viên bảo kính, tinh quang chiếu khắp phương viên hơn mười dặm: "Chung quanh không có mai phục. . . . ."

"Thạch Đạo Nhân?"

Phương Tinh nhìn trong ba người rõ ràng ở vị trí chủ đạo Thạch Đạo Nhân: "Quả nhiên Ma đạo tên giặc, liền là lòng lang dạ thú, bội bạc."

"Hắc hắc, như là đã ra tiểu điếm, cũng không phải là khách nhân, lão đạo luôn luôn là tổng không phụ trách." Thạch Đạo Nhân lắc đầu: "Huống chi. . . Ngươi vẫn là chính đạo Trúc Cơ!"

"Ồ? Xem ra các ngươi phát hiện a. . . ."

Phương Tinh nhìn về phía tam đại Kết Đan tu sĩ, bỗng nhiên cười một tiếng: "Các ngươi thật to gan, lại dám ngăn trở ta Thiên Kiếm tông chân truyền đệ tử, hẳn là ngại phi kiếm trong tay của ta bất lợi?"

Lời còn chưa dứt, trong nháy mắt trong chốc lát, hắn đã trảm ra một đạo kiếm quang!

Kiếm quang bạch kim, tựa như một đầu Bạch Long, lao thẳng tới tổ ba người bên trong yếu nhất Mộc lão nói.

Đả thương địch thủ mười ngón, không bằng đoạn địch nhất chỉ.

Phương Tinh tự nhiên nhìn ra được, Mộc lão đạo là cái đột phá khẩu.

Coong

Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm cương tốc độ kinh người vô cùng, trong nháy mắt đâm rách Mộc lão đạo chân nguyên vòng bảo hộ.

Chợt, lại cùng một cây đột nhiên nổi lên cây mun đoản côn đụng vào nhau.

"Bản mệnh pháp bảo hộ thể? !"

Phương Tinh cười cười.

Hắn 'Lạn Thiết kiếm 'Đi qua ngày đêm tế luyện cùng chư nhiều tài liệu trân quý bồi dưỡng, bây giờ đã đến pháp bảo mức độ.

Mà cái kia một cây cây mun đoản côn điêu khắc long đầu, cùng Mộc lão đạo có một loại tâm huyết tương liên cảm giác, vậy mà có thể tự động hộ chủ!

Đáng tiếc, cũng không cái gì trọng dụng.

Phương Tinh bóp một cái pháp quyết, Lạn Thiết kiếm kiếm quang hư hóa, xuyên thấu qua đen nhánh long đầu côn, nhất kiếm liền đem Mộc lão đạo bêu đầu.

Đây cũng là Kiếm Tu đấu pháp, giết địch chỉ ở trong nháy mắt trong chốc lát, dù cho cứu đều không cứu kịp.

'Tính sai. . . . . Vốn cho là cái này người là có cái gì tu sĩ cấp cao đi theo, bởi vậy trước thả hắn mấy ngày, nhìn một chút đầu ngọn gió. . . . . Lại không nghĩ tới, hắn bản thân có thể trảm Kết Đan!'

Thạch Đạo Nhân thấy này, hơi biến sắc mặt.

Mộc lão đạo có thể là Kết Đan tu sĩ, mặc dù chỉ là ngưng kết một viên hạ du chân đan, nhưng cũng không thể coi thường.

Không nghĩ tới, lại bị nhất kiếm chém giết ở chỗ này.

Nhìn thấy một màn này, Nhiếp họ nữ tử hai tay nhanh chóng, theo trong túi trữ vật ném ra ngoài trận kỳ, trận bàn. . . Lại là một vị hiếm thấy Trận Pháp sư.

"Thạch đạo hữu, ngươi ngăn chặn người kia, thiếp thân lập tức bày trận."

Nhiếp họ nữ tử lại lấy ra một viên trận bàn, tại trận bàn phía trên khảm nạm mười mấy khối thượng phẩm linh thạch, lúc này đang ở điên cuồng hấp thu linh thạch bên trong linh khí, chuẩn bị kích hoạt nhất trọng đại trận.

Thạch Đạo Nhân hừ lạnh một tiếng, quanh thân bao trùm một tầng da đá.

Hóa Thạch Ma Công đại danh đỉnh đỉnh, chú trọng pháp thể kiêm tu, hắn này một thân luyện thể tu vi, cũng sẽ không so với cái kia tam giai luyện thể sĩ kém một chút.

Theo trình độ nào đó tới nói, vừa vặn khắc chế Kiếm Tu!

Mà Phương Tinh trước đó ra tay nhất kiếm, mặc dù chém giết Mộc lão nói, lại làm hắn nhìn ra mấy phần hư thực.

Tự nhận vẫn có thể bắt lại Phương Tinh.

Nhưng ngay tại Thạch Đạo Nhân chuẩn bị động thủ thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!

A

Một tiếng hét thảm truyền đến.

Thạch Đạo Nhân thần thức quét qua, liền gặp được một vị chẳng biết lúc nào xuất hiện thanh niên, năm ngón tay đang chậm rãi khép lại.

Trong hư không khí ngũ hành ngưng kết, giống như một tòa núi nhỏ, đem Nhiếp họ nữ tử ép dưới chân núi.

Nhiếp họ nữ tử cắn chót lưỡi, trong tay hiện ra một tấm cao giai phù lục.

Hừ

Nhưng còn chưa kích phát, hừ lạnh một tiếng truyền đến  khiến cho nàng thần tâm dao động, tiếp theo bị một ngón tay điểm tại cái trán, đầu toàn bộ nổ tung.

Nhìn thấy một màn này, Thạch Đạo Nhân không khỏi thành khẩn nhìn về phía Phương Tinh: "Nếu như ta nói ta chẳng qua là đi ngang qua, thỉnh đạo hữu giơ cao đánh khẽ. . . . . Đạo hữu tin hay không?".