Chương 223: Đấu pháp (cầu đặt mua)

Chương 223: Đấu pháp (cầu đặt mua)

"Ngươi đoán ta tin hay không?"

Phương Tinh trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Trên thực tế, phương mới đối với hắn mà nói đều có chút nguy hiểm.

Cái kia Mộc lão đạo tự nhiên không đáng giá nhắc tới, nhưng Nhiếp họ nữ tử rõ ràng là Trận Pháp sư, như cho đối phương thong dong bày trận cơ hội, tiến thối lưỡng nan chính là mình.

Đương nhiên, bản tôn ra tay về sau, hết thảy lại khác biệt quá nhiều.

Mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn tính bất ngờ tiến hành đánh lén, một quyền liền đem địch quân khó dây dưa nhất Trận Pháp sư thanh lý.

Đến tại cái gì 'Lung Nguyệt chi thể '? Chỉ cần là địch, dĩ nhiên không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc.

Hắn đường đường thiên linh căn tu sĩ, dù cho Kết Đan về sau có bình cảnh, cũng không đến mức luân lạc tới dựa vào song tu tăng tiến tu vi mức!

Đến lúc này biến thành đánh hai, dù cho này Thạch Đạo Nhân lại khó quấn, cũng có thể không uổng phí nhiều ít khí lực.

Ừm

Phương Tinh bỗng nhiên biểu lộ khẽ động, Lạn Thiết kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, trong khoảnh khắc trảm tại Thạch Đạo Nhân trên cánh tay.

Xoẹt xẹt!

Tam giai pháp bào phá vỡ một cái ngụm lớn, hiện ra Thạch Đạo Nhân màu xám trắng da thịt.

Cái kia một đạo kiếm quang rơi vào trên đó, vậy mà chỉ có thể lưu lại một đạo ấn trắng.

"Hoá thạch Ma thể. . . . . Quả nhiên danh bất hư truyền."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Mà lúc này, Thạch Đạo Nhân tiểu động tác đã làm xong.

Hắn mở ra bên hông một đầu tàng thi túi, trong đó tràn đầy hung thần sát khí quay cuồng.

Một bộ Kim Giáp Thi ở trong đó như ẩn như hiện.

Cỗ này Kim Giáp Thi ăn mặc một thân ám kim sắc khôi giáp, diện mạo xanh đen, răng nanh hoàn toàn lộ ra, song móng ngón tay vô cùng sắc bén, tựa như hai cái trách trảo, một thân khí tức thẳng vào tam giai, rõ ràng khó đối phó.

Đi

Thạch Đạo Nhân chỉ một ngón tay, một giọt máu tươi bay ra, rơi vào Kim Giáp Thi cái trán, hiển hóa ra một đạo huyết sắc phù lục.

Kim Giáp Thi lúc này trong mắt hung quang lớn nhanh chóng, gào thét một tiếng, hướng phía tu tiên phân thân đánh tới.

Hưu

Phương Tinh nhất kiếm chém ngang, dẫn động Kiếm Ý Thiên Tâm, rơi vào Kim Giáp Thi trên thân, vậy mà bắn tung tóe ra châm chút lửa hoa.

"Tam giai thượng phẩm pháp bảo linh giáp?"

Nhìn Kim Giáp Thi trên người khôi giáp, Phương Tinh không khỏi đôi mắt khẽ động, này so với hắn mặc Vạn Thú giáp còn tốt hơn.

Nhưng chờ đại chiến kết thúc, khiến cho hắn cởi xuống tử thi áo giáp mặc lên người, rõ ràng cũng là không làm.

'Còn có trước đó Huyết phù. . . . . Ma Đạo quả nhưng Đoạn Tâm Tuyệt tính, đem tự thân người thân luyện hóa thành Ma thi rồi?'

Tu tiên phân thân kiếm quang nhất chuyển, hóa thành đầy trời kiếm cương, tựa như sông lớn Trường Giang đem Kim Giáp Thi bao phủ, tìm kiếm hắn nhược điểm cùng sơ hở.

Một bên khác.

Thạch Đạo Nhân nhiều hứng thú nhìn về phía Phương Tinh: "Các hạ là người nào? Vậy mà trực tiếp na di hư không tới. . . . ."

"Người chết hà tất biết được quá nhiều?"

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, bước chân đạp mạnh.

Ầm

Thân hình hắn như là ảo ảnh, hướng về phía trước vội xông, sau lưng một đám mây màu lại là phảng phất bị phản tác dụng lực ảnh hưởng đến, một đóa mây trắng ầm ầm chấn động, tiếp theo tán làm từng tia từng sợi.

Ầm ầm!

Làm Phương Tinh đạp lên Vũ Không bộ tới thời khắc, hắn võ đạo ý chí sớm đã ầm ầm buông xuống, trùng kích Thạch Đạo Nhân thần thức.

Thạch Đạo Nhân biến sắc, trong thức hải hiện ra một viên xưa cũ Thạch ấn, lại là một kiện cực kỳ hiếm thấy Thủ Hộ thần biết loại pháp bảo!

Loại này pháp bảo nghe nói rất nhiều chỗ tốt, đặc biệt là đối phòng ngự thần thức công kích, ứng đối tu sĩ tâm ma, thậm chí vượt qua Kết Anh tâm ma kiếp đều có phần có chỗ tốt.

Chẳng qua là tài liệu quá mức trân quý, luyện chế cũng mười điểm gian nan, trong tu tiên giới khó gặp.

Nhưng Thạch Đạo Nhân làm Cửu Anh phái Kết Đan chân nhân, trong âm thầm kỳ ngộ liên tục, này một viên 'Thủ tâm ấn 'Chính là tại một chỗ người xưa cổ trong động phủ kế thừa tới.

Bị hắn làm át chủ bài, một mực giữ kín không nói ra.

Không nghĩ tới nay ngày thứ nhất lần giao thủ, liền bị Phương Tinh phát giác.

"Hảo cường thần thức công kích, tiếp cận chuẩn cấp bốn?"

Thạch Đạo Nhân trong lòng rung động, nhìn vọt tới Phương Tinh, toàn thân tựa như bao trùm da đá, hóa thành một tôn thạch nhân, hai quả đấm đều xuất hiện.

Oanh

Phương Tinh không tránh không né  đồng dạng ra quyền.

Hai bên nắm đấm giao tiếp, ở giữa không trung phát ra tiếng vang.

Phanh phanh phanh!

Giống như trăm hoa đan xen, Phương Tinh trong khoảnh khắc đánh ra trăm quyền, thậm chí tìm tới Thạch Đạo Nhân quyền pháp bên trong sơ hở, trực tiếp một quyền đánh vào Thạch Đạo Nhân lồng ngực.

Phốc

Một quyền này phía dưới, Thạch Đạo Nhân liên tiếp lui về phía sau, trước ngực pháp bào nổ tung, hiện ra trắng xám lồng ngực.

Lúc này, đang có một tầng bột đá rì rào mà rơi.

"Thoải mái!"

Phương Tinh cười ha ha: "Ngươi vẫn là nơi này thứ nhất có thể cùng ta đối quyền người!" "Vậy mà. . . . ."

Thạch Đạo Nhân buông xuống đầu, nhìn trên lồng ngực của mình quyền ấn, có chút khó có thể tin.

Hắn đi là pháp thể kiêm tu chi lộ, một thân thể phách sớm đã không thua tam giai luyện thể sĩ, đặc biệt là vì phối hợp luyện thể tu vi, còn chuyên môn học một chút thể tu tác chiến chi pháp thậm chí thế gian võ học, tự hỏi đã là Tông Sư nhất lưu nhân vật.

Lại không nghĩ tới, tại hắn tự phụ võ học phương diện, vậy mà trực tiếp bị Phương Tinh nghiền ép!

Phương Tinh lại là cười không nói.

Giới này không quan trọng Hậu Thiên trước thiên chi đạo, sao có thể cùng Lam Tinh võ đạo đánh đồng?

Đối phương dùng võ nhập đạo có chút ý tứ, nhưng chiêu thức vẫn là quá mức thô ráp, tự nhiên không phải thiên chuy bách luyện tự thân võ đạo chi đối thủ.

Nếu như không phải là vì tránh cho quá mức hung hăng càn quấy, Phương Tinh thậm chí nghĩ nói một câu: "Đừng dùng ngươi hứng thú, tới khiêu chiến ta chuyên nghiệp!"

Đối diện Thạch Đạo Nhân trong đôi mắt chợt bộc phát ra một đoàn ánh sáng mờ nhạt mang, đưa tay ở trước ngực một vệt.

Một tầng bột đá rì rào hạ xuống, đem nguyên bản quyền ấn bao trùm, dung hợp. . . Không còn có nửa điểm thụ thương cảm giác.

"Ồ? Vận dụng bí thuật cưỡng ép áp chế thương thế, cũng là thú vị. . . ."

Phương Tinh đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn Thạch Đạo Nhân trang bức.

Thạch Đạo Nhân đưa tay bay ra ba tấm phòng ngự phù lục, hóa thành kim thuẫn, tường đất, tường nước chờ phòng ngự, đem tự thân một mực thủ hộ, lúc này mới vỗ đan điền, một điểm trắng xám hào quang theo trong miệng hắn hiển hiện, hóa vì một con Thạch Bát.

Đây là hắn bản mệnh pháp bảo, bỗng nhiên đã tới tam giai cực phẩm đẳng cấp.

Lúc này, Thạch Đạo Nhân tay nâng Thạch Bát, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm, theo Thạch Bát phía trên tràn lan ra từng đạo ma khí.

Tiếp theo, liền có từng con kỳ dị tượng đá bay ra.

Này chút tượng đá cùng loại con dơi, lại mọc ra người đầu, tướng mạo không giống nhau, duy nhất điểm giống nhau nên là hết sức dữ tợn, phảng phất ngưng kết tại khi còn sống cái cuối cùng biểu lộ.

Mà lúc này, nương theo lấy Thạch Đạo Nhân chú ngữ âm thanh, này chút tượng đá phảng phất có được chính mình sinh mệnh, trực tiếp sống lại.

Chúng nó phảng phất biến thành từng con Ma thú, mơ hồ tạo thành chiến trận, lại là hiếm thấy một người thành trận chi đạo!

"Hóa Thạch Ma Công quả nhiên không thể coi thường. . . . . Đây là đưa ngươi giết chết tu sĩ đều rút hồn luyện phách, chuyển hóa thành này loại tảng đá Ma thú?"

Phương Tinh nhìn một màn này, bình tĩnh gật đầu: "Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, một ngày kia ngươi ma công gây ra rủi ro, này chút Thạch Ma cùng một chỗ tại trong cơ thể ngươi cắn trả, đủ để khiến ngươi sống không bằng chết!"

"Ta Ma đạo chính là như thế, như leo tuyệt đỉnh, như một ngày kia rơi vào kết quả như vậy, chẳng qua là Thạch mỗ người vận khí không tốt thôi. . . . . Như một lần nữa, Thạch mỗ người chắc chắn vẫn là như thế lựa chọn!"

Thạch Đạo Nhân cười lạnh nói.

Tu luyện chính đạo cần tâm tính, tu luyện Ma đạo càng cần hơn tâm tính, đặc biệt là một khỏa như sắt chi tâm!

Đối với Thạch Đạo Nhân mà nói, tâm cảnh của hắn như là bàn thạch, không có khả năng bị Phương Tinh không quan trọng mấy câu liền dao động.

Lúc này, hắn khống chế pháp bảo Thạch Bát, khống chế rất nhiều Thạch Ma thú, trong hư không ma khí hội tụ, mơ hồ tạo thành một đầu bốn chân cự thú.

Hắn hình thể khổng lồ như núi, toàn thân khoác lên da đá, trên đầu mọc ra ba cây sừng thú, có chút không giống thế gian đồ vật.

Thạch Đạo Nhân hai tay bấm niệm pháp quyết, da đá Ma thú kéo ra huyết bồn đại khẩu, một đạo trắng xám cột sáng hiển hiện, quét ngang hướng Phương Tinh, tốc độ như là điện quang hỏa thạch, kinh người vô cùng!

Vù

Phương Tinh thân pháp lại càng nhanh.

Hắn thân thể lắc một cái, vậy mà vặn vẹo thành một cái quỷ dị độ cong, cực kỳ nguy cấp tránh thoát đạo này trắng xám cột sáng.

Vẫn là câu kia, hắn mặc dù tránh không khỏi cột sáng, nhưng quái thú kia thi pháp trước dao động quá mức rõ ràng, chỉ cần tránh thoát đối phương khẩu hình liền có thể.

Xoẹt xẹt!

Trắng xám cột sáng rơi trên mặt đất  khiến cho một cánh rừng trong nháy mắt hóa thành quái thạch đá lởm chởm.

Đại lượng cây cối trong khoảnh khắc nhiễm lên một lớp bụi trắng, liền trên ngọn cây chim tước, con sóc. . . . . Nháy mắt hóa thành sinh động như thật tượng đá.

"Thật quỷ dị ma công."

Trong lòng Phương Tinh bổ sung một câu: 'Nếu như bị viện khoa học những cái kia nghiên cứu khoa học cuồng nhân thấy, khẳng định phải bắt ngươi đi nghiên cứu. . . . .'

Thân thể máu thịt cùng cỏ cây trực tiếp chuyển hóa làm tảng đá, thật có chút khiêu chiến thường thức.

Đặc biệt là này không có mượn nhờ bất luận cái gì tinh tế thiết bị, vẫn là một tên lục cảnh chức nghiệp giả một mình hoàn thành.

Cái này hết sức không hợp thói thường.

Thân hình hắn khẽ động, đã tiến vào chiến trận bên trong, ba ngón tay khép lại: "Tinh Võ Tứ Tuyệt!"

Đầu ngón tay những nơi đi qua, một tôn lại một tôn tảng đá Ma thú nổ tung, biến thành đầy trời mảnh vỡ.

Thạch Đạo Nhân khống chế Thạch Bát, không ngừng thao túng chiến trận biến ảo, khóe miệng tựa hồ ẩn chứa mỉm cười.

Nhưng này mỉm cười, khi nhìn đến một cái khác chiến trường thời điểm, lại nhanh chóng thu lại.

"Thì ra là thế, cỗ này "Kim Giáp Thi" là giả. . . Then chốt không tại luyện thi, mà tại đây một bộ pháp bảo áo giáp. . . . ."

Tu tiên phân thân thoải mái cười to.

Hơi thăm dò một phiên về sau, hắn đã đã tìm được cỗ này 'Kim Giáp Thi ' nhược điểm, lúc này hét dài một tiếng, nhân kiếm hợp nhất, dẫn động Kiếm Ý Thiên Tâm lực lượng, một đạo kiếm quang đâm vào kim giáp nơi nào đó.

Phảng phất chìa khoá cắm vào lỗ khóa, mở ra một cái nào đó chốt mở.

Cái kia một bộ xưa cũ màu vàng kim áo giáp trong nháy mắt tản ra, hóa thành Hộ Tâm kính, Hổ Đầu nuốt vai, mũ giáp, bao cổ tay rất nhiều bộ kiện, tan ra bốn phía.

Chỉ còn lại ở trong một bộ mi tâm có huyết phù luyện thi, bị Phương Tinh một đạo kiếm cương vòng qua cổ.

Một khỏa dữ tợn đầu liền rớt xuống.

"Phải chết!"

Thạch Đạo Nhân nhìn thấy một màn này, lại nhìn một chút tại trong chiến trận đại phát thần uy Phương Tinh, ấn quyết trong tay nhất biến.

Nguyên bản chiến trận ầm ầm tản ra, biến thành mặt khác nhất trọng trận pháp.

Vô số màu tím đen phù văn theo chết đi Thạch Ma thú trong cơ thể tràn lan mà ra, giống như vô số màu đen hồ điệp.

Đại lượng phù văn hồ điệp hội tụ, giống như mở ra một cái nào đó không biết không gian, có một tôn quái vật khổng lồ, buông xuống một tia thần niệm!

Thạch Đạo Nhân nhìn thấy một màn này, không khỏi thoải mái cười to.

Hắn Hóa Thạch Ma Công có thể câu Linh làm vũ khí, luyện chế đại lượng Thạch Ma thú, đã là nhất tuyệt.

Mà này tòa chiến trận kỳ thật còn có tầng thứ hai biến hóa, cái kia chính là làm Thạch Ma thú thương vong thảm trọng thời điểm  có thể chuyển hóa thành một tòa hiến tế pháp trận, câu thông 'Cửu Anh phái 'Phát hiện qua một tôn cổ lão hoá thạch Ma thú, khẩn cầu buông xuống lực lượng.

Thạch Đạo Nhân đã từng dùng một chiêu này, hố chết qua không biết bao nhiêu cường địch.

Lúc này, hắn thật hưng phấn thấy cái kia một luồng thần niệm hóa vì một con hình thể trắng xám thú nhỏ, xông vào Phương Tinh thức hải..