Chương 224: Thạch Lam bia (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 224: Thạch Lam bia (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Phương Tinh bản tôn trong thức hải.

Một đầu trắng xám thú nhỏ đấu đá lung tung mà vào.

Có thể thần thức hoá hình đến tình trạng như thế, đã không kém hơn bình thường Nguyên Anh.

Ma đạo am hiểu tế tự, câu thông đủ loại cường đại tồn tại, buông xuống lực lượng hoặc hình chiếu, thường thường có lấy yếu thắng mạnh chi kỳ hiệu!

Nhưng lúc này, này một đầu trắng xám thú nhỏ xông vào Phương Tinh thức hải, lại là khẽ giật mình.

Một vòng xích hồng mặt trời hạ xuống, giống như một tôn lò luyện.

Kinh khủng nhiệt độ cao đưa nó bao bọc, vô cùng vô tận cùng loại Thái Dương Chân Hỏa, lại càng thêm tà dị hỏa diễm cùng nhau tiến lên.

Trắng xám thú nhỏ sợ hãi rống một tiếng, toàn thân tản mát ra đại lượng trắng xám hào quang, hóa thành từng mai từng mai tạo hình kỳ dị phù văn, thủ hộ toàn thân.

Nhưng không dùng!

Đại lượng phù văn gặp được màu đỏ tươi hỏa diễm, làm thật dễ dàng sụp đổ.

Tiếp theo, cái kia một điểm màu đỏ tươi hỏa diễm liền rơi vào trắng xám thú nhỏ trên thân, giống như đốt lên một cây 'Ngọn lửa '.

Rất nhiều màu đỏ tươi hỏa diễm đem trắng xám thú nhỏ bao bọc  khiến cho nó phát ra từng tiếng bao hàm đau đớn thú rống.

Này thú rống vô cùng có quy luật, tựa hồ là một loại ngôn ngữ cổ xưa.

Nhưng Phương Tinh căn bản không hứng thú biết.

Bởi vì 'Đại Nhật Như Lai Chú ' đặc tính, đang thiêu đốt đầu này kẻ xông vào thời điểm, liền sẽ tự động thu hoạch được một chút tin tức:

"Thạch Lam Ma thú. . . . . Tổ tiên đến từ 'Chân Ma giới '. . . . Am hiểu hư không " hoá thạch 'Thần Thông. . . . ."

"Bản thể tại giới này hư không khe hở bên trong du đãng. . . . . Vài ngàn năm trước bị Cửu Anh tông Nguyên Anh ngẫu nhiên phát hiện, trao đổi sau thu hoạch được một bộ phận cung phụng nghi quỹ. . . . ."

"Không có?"

"Hết sức giản lược a, Đại Nhật Như Lai Chú hứng thú cũng không cao, chỉ có thể coi là bình thường nhiên liệu. . . ."

Trong thức hải phát sinh vô số sự tình, bên ngoài chẳng qua là một cái chớp mắt.

Thạch Đạo Nhân nhìn thấy trắng xám thú nhỏ xông vào Phương Tinh thức hải, không khỏi một hồi hưng phấn.

Hắn đây là mượn một đầu cường đại ma thú lực lượng, tự hỏi dù cho 'Chính Khí Tử 'Cái kia các cao thủ, chỉ cần không có né tránh hoặc là không có thần thức phòng ngự pháp bảo, đều muốn hung hăng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, thậm chí làm không tốt liền phải bỏ mạng.

Nhưng bỗng nhiên, trên mặt hắn vui mừng nhanh chóng biến mất, khóe miệng chảy máu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chính mình bản mệnh pháp bảo Thạch Bát.

Bình bát phía trên, chẳng biết lúc nào hiện ra một vết nứt.

"Khế ước cắn trả? Không!"

Thạch Đạo Nhân phát ra một tiếng tru lên, không chỉ tự thân bị thương, càng cảm nhận được một cỗ kinh khủng ác ý cùng lửa giận.

Chỉ sợ không chỉ là hắn, ngày sau Cửu Anh phái bên trong, lại không người có thể thông qua trận pháp nghi quỹ, tế tự câu thông cái kia một đầu đáng sợ ma thú.

Tương đương với tông môn nội tình đều bị hắn bại một bộ phận, sau khi trở về chắc chắn nhận nghiêm trị.

Nếu như. . . Có thể còn sống trở về!

Ầm

Phương Tinh một chưởng đè xuống, Già Thiên thủ phô thiên cái địa, vậy mà trực tiếp trúng đích cái kia pháp bảo Thạch Bát.

Thạch Bát phía trên đủ loại vầng sáng lóe lên, nguyên bản một vết nứt không ngừng mở rộng, cuối cùng chia làm hai nửa.

Theo nửa mảnh Thạch Bát phía trên, vậy mà chảy ra máu đỏ thẫm.

Thạch Đạo Nhân đột nhiên bắn ra một ngụm tinh huyết, trên thân khí tức nhanh chóng uể oải.

Tu sĩ bản mệnh pháp bảo cùng tự thân cùng một nhịp thở, một khi bị hủy, nhận trọng thương là chuyện tình đương nhiên.

Không chỉ như thế!

Cái kia đầy trời tảng đá Ma thú người trên mặt dần dần khôi phục vài tia thư thái, trong đôi mắt lại là mang theo xích hồng, bỗng nhiên quái khiếu vài tiếng, căn bản không để ý Phương Tinh, trực tiếp trở về, đem Thạch Đạo Nhân vây ở trong đó, lại là ma công cắn trả!

"Các ngươi muốn làm gì? A. . . ."

Thạch Đạo Nhân quanh người phù lục hào quang bị đại lượng Thạch Ma thú hung hãn không sợ chết triệt tiêu, đột phá. . .

Sau đó liền là vô số người con dơi vỗ cánh, đưa hắn toàn bộ bao vây, không ngừng gặm nuốt lấy máu thịt.

Nếu như là bình thường Kết Đan tu sĩ, chống đỡ không được bao lâu liền chết.

Nhưng đối với pháp thể kiêm tu Thạch Đạo Nhân mà nói, tử vong lại là một loại xa xỉ.

Mạnh mẽ thể phách làm hắn tại đây loại cắn trả chi bên trong kiên trì càng lâu, giống như không ngừng tiếp nhận ngàn đao bầm thây cực hình, thậm chí liền thần hồn đều là như thế. . . . .

Chờ đến kêu thảm dần dần dập tắt, những người kia mặt con dơi đồng dạng hóa thành tượng đá, từ giữa không trung rơi xuống, không ngừng nổ thành mảnh vỡ.

Một đạo kiếm quang nhảy lên, đem thi thể bên trong một viên Thạch ấn cùng một đầu túi trữ vật lấy trở về.

"Đi thôi!"

Phương Tinh thì thào một tiếng, hóa thành một đạo kiếm quang, mang theo bản tôn, trong khoảnh khắc rời xa.

. . .

Cửu Anh phái sơn môn.

Chín tòa kỳ dị mỏm núi đột ngột mà lên, chung quanh là một mảnh kịch độc đầm lầy.

Nghe nói này chín tòa dãy núi cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là khai phái lão tổ, một vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân thi triển Thần Thông, di sơn đảo hải, theo gia tộc khác, tông phái nơi đó cướp đoạt tới.

Lúc này, tại một tòa tứ giai linh khí trong động phủ.

Một khối miêu tả lấy kỳ dị hình thú bia đá ầm ầm vỡ vụn.

Tấm bia đá này nguyên bản lẳng lặng đứng sừng sững, tại bốn phía còn có tám khối bao phủ tại đen kịt ma khí bên trong thân bia.

"Ừm? Thạch Lam bia vì sao vỡ vụn?"

Không đến bao lâu, một tên lão giả áo lục đi vào thạch bài trước đó, duỗi ra già nua giống như chân gà tay, vuốt ve bia đá khối vụn.

Trong tay hắn hiện ra một viên truyền âm phù, không đến bao lâu, mấy đạo lưu quang liền đến đến động cửa phủ, đều là Cửu Anh phái Kết Đan cao tầng, quỳ đầy đất, miệng nói lão tổ.

"Thạch Lam bia vỡ vụn. . . . . Tu luyện Hóa Thạch Ma Công chân truyền là cái nào?"

Lục Bào lão tổ đi ra cửa động, theo miệng hỏi.

"Khởi bẩm lão tổ, là Thạch Kỳ chân truyền. . . . . Mới vừa mệnh hồn điện tới báo, Thạch Kỳ mệnh bài đồng dạng nát. . . . ."

Cửu Anh phái phái chủ, một tên ăn mặc thú bào, áo choàng bên trên có trách Dị Thần Ma đồ án Kết Đan hậu kỳ tu sĩ vội vàng bẩm báo.

"Phế vật!"

Lục Bào lão tổ hừ lạnh một tiếng: "Chính mình chết thì cũng thôi đi, còn liên lụy tông môn, tổn thất một đầu cường đại ma thú hình chiếu. . . . ."

Nghe thấy lời ấy, bên cạnh mấy tên trong mắt Kết Đan tu sĩ liền tránh không được cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Tại Ma đạo trong tông môn, nội đấu càng thêm kịch liệt, thậm chí đều muốn bày ở ngoài sáng.

Bọn hắn này chút Kết Đan trưởng lão, có thể là muốn đem Tông chủ kéo xuống rất lâu.

"Lão tổ. . . . . Cần phải một lần nữa tế tự, thỉnh Thạch Lam Ma thú hưởng thụ đồ ăn? Lại thêm dùng câu thông? Có lẽ có khả năng một lần nữa đứng lên một khối Ma bia. . . ."

Cửu Anh phái phái chủ kiên trì đề nghị.

Kỳ thật hắn biết rõ, ra loại tình huống này về sau, còn nguyện ý tiếp nhận đồ ăn, tiếp tục ký kết khế ước cường đại ma thú yêu thú lác đác không có mấy.

Thậm chí làm không tốt một câu thông liền lại nhận công kích, đem nguyên bản lửa giận phát tiết đến trên người bọn họ

Nhưng dù sao cũng phải nếm thử bổ cứu một ít.

Bằng không tại lão tổ hình tượng trong lòng, chẳng phải là muốn rớt xuống ngàn trượng?

"Vậy còn không mau đi?"

Lục Bào lão tổ hừ lạnh một tiếng: "Thạch Lam Ma thú có thể là tiền bối tổ tiên thật vất vả tìm tới, trong cơ thể có một tia 'Cửu Anh 'Huyết mạch Ma thú, đối tông môn tầm quan trọng còn dùng nhiều lời? Bây giờ mất đi con thú này chiếu cố, bản phái trấn tông đại trận đều muốn cắt giảm một thành uy năng. . . . . Thật là đáng chết, cái kia Thạch Kỳ, dù cho bất tử, lần này trở về lão phu cũng tất nhiên đem hắn rút hồn luyện phách!"

Trong ma đạo, đối kẻ thất bại cho tới bây giờ đều là tàn nhẫn vô cùng.

Lại càng không cần phải nói, này loại không những mình chết rồi, còn liên lụy tông môn.

"Thạch Kỳ gần nhất ở nơi nào?"

Lục Bào lão tổ lần nữa đặt câu hỏi.

"Thạch Kỳ trước đó tao ngộ tâm ma, một mực tại Mạc Vân tiên thành ẩn cư. . . . . Tính toán tháng ngày, hẳn là sắp hồi trở lại tông, không tri ngộ đến loại nào biến cố."

Cửu Anh phái chủ lúc này trả lời.

"Tra! Đều muốn tra rõ ràng!"

Lục Bào lão tổ khàn giọng nói: "Vừa vặn, nhường Hoắc Ma Thanh tiến đến. . . . . Hắn không phải danh xưng Ma đạo lục anh sao? Nếu có thể điều tra rõ chân tướng, bản lão tổ có khả năng hứa hắn tiến vào 'Cửu Anh huyết trì 'Một lần. . . . ."

Lời vừa nói ra, mặt khác Kết Đan tu sĩ có mặt lộ vẻ vui mừng, có lại là vẻ mặt kinh hãi: "Lão tổ. . . ."

"Tốt, ý ta đã quyết."

Lục Bào lão tổ trở về động phủ, chuyển tay liền phong bế cửa lớn.

Vài vị Kết Đan tu sĩ liếc nhau, đều là bất đắc dĩ, chỉ có thể sau khi hành lễ thối lui.

Chẳng qua là trong bóng tối, từng đạo ánh mắt không ngừng đan xen.

Nguyên Anh tu sĩ thần thức cường đại, cơ hồ có khả năng bao phủ xung quanh trăm dặm, thậm chí dùng thần thức trộm nghe thần trí của bọn hắn truyền âm.

Bởi vậy chỉ có thể dùng ánh mắt trao đổi:

'Lão đầu tử vậy mà giao ra 'Cửu Anh huyết trì ' ngâm ao này về sau, có thể gia tăng một thành tu luyện bản môn công pháp người ngưng kết Nguyên Anh xác suất, đáng tiếc chỉ đã mấy trăm năm mới có thể ngưng tụ một lần cơ lại. . . . . Xem như khó được Kết Anh linh vật, Lão đầu tử đến tột cùng muốn làm cái gì?'

'Chẳng lẽ. . . . . Lão đầu tử cùng trong truyền thuyết một dạng, thọ nguyên sắp hết rồi?'

'Theo trước khi nói đại chiến, Lão đầu tử gặp được Huyền Thiên tông Nguyên Anh chân quân, rất là ăn chút thua thiệt, nguyên khí tổn thương nặng nề, chắc chắn ảnh hưởng thọ nguyên. . . . .'

Rất nhiều Ma đạo Kết Đan tu sĩ trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, lại có mấy vị đều trực tiếp đi Hoắc Ma Thanh động phủ.

Ma đạo lục anh là ma đạo nhằm vào 'Chính Đạo Ngũ Tử ' chuyên môn đẩy ra thiên kiêu tổ hợp.

Mỗi một vị đều là uy danh hiển hách tuổi trẻ ma đầu, có ngưng kết Nguyên Anh chi vọng.

Đặc biệt là vì đè lên chính đạo một đầu, còn cố ý bài xuất sáu vị, so Chính Đạo Ngũ Tử thêm ra một vị!

Hoắc Ma Thanh liền là ma đạo lục anh một trong, mượn nhờ chính ma đại chiến chiến công hối đoái tài nguyên đột phá Kết Đan hậu kỳ, bản thân lại là Bất Hủ kim đan tu sĩ, bị coi là Nguyên Anh hạt giống.

Đứng hắn nhất hệ Kết Đan trưởng lão, tự nhiên muốn tiến đến nịnh nọt.

Cùng hắn nhất hệ đối địch Kết Đan, thì là cần mau đi trở về suy nghĩ đối sách. . . .

. . .

Cửu Anh phái dồn dập hỗn loạn, cùng Phương Tinh không có bao nhiêu quan hệ.

Hắn đánh giết tam đại Kết Đan tu sĩ về sau, lập tức trốn xa vạn dặm, sau đó tìm cái địa phương kiểm kê chiến lợi phẩm.

Trong sơn động.

Một đầu dã gấu thi thể đảo ở một bên, tu tiên phân thân đang tại nướng thịt.

Phương Tinh bản tôn thì là trước lấy ra Mộc lão đạo túi trữ vật.

Hơi tế luyện một phiên về sau, liền giải trừ đối phương lưu lại thần thức lạc ấn, tiến vào trong túi trữ vật.

"Lại là một cái thập phương túi trữ vật, không gian trữ vật cộng lại có mười cái mét khối tả hữu, làm coi như không tệ. . . ."

Hắn tinh thần dị lực quét qua không gian trữ vật, lúc này hài lòng cười một tiếng.

Mặc dù túi trữ vật tại luyện khí tu sĩ bên trong xem như xa xỉ phẩm, nhưng ở Kết Đan bực này tu sĩ cấp cao trong tay, cái kia chính là nhân thủ thiết yếu, đồng thời mỗi một cái dung lượng cũng không nhỏ.

"Này Kết Đan sơ kỳ Lão Tu quả nhiên nghèo nhất, xứng đáng là cái thứ nhất bị ta thủ tiêu. . . . . Hả? Trung phẩm pháp bảo Chu Tước kỳ? Nguyên lai là hắn? Lão nhân gia không ở nhà đợi di hưởng tuổi thọ, còn chạy đến quyết đấu sinh tử. . . . . Đây không phải lật xe rồi hả?"

Phương Tinh lắc đầu, lại thấy vài đoạn tam giai linh mộc, còn vẫn tính hài lòng, đem cái này túi trữ vật để qua một bên.

Tiếp theo, hắn mở ra Nhiếp họ nữ tử túi trữ vật, tìm kiếm một phiên về sau, đầu tiên liền đem một con kia chứa "Ngàn năm thạch nhũ" vỏ sò lấy ra:. . . . Vật này cùng ta có duyên, có này chút phân lượng, ta cũng không cần thảm hề hề đi chạy trao đổi đổi ngàn năm thạch nhũ  có thể tìm một chỗ trực tiếp trùng kích Kết Đan. . . . . Vị này Nhiếp đạo hữu, thật sự là một cái người tốt a."

Trừ cái đó ra, vị này Nhiếp họ nữ tu tựa hồ là một vị Trận Pháp sư, trong túi trữ vật đủ loại trận kỳ, trận bàn không ít.

Phương Tinh còn chứng kiến mấy trương tam giai 'Phá cấm phù ' thậm chí một viên tứ giai 'Phá mạch châu ' xem như niềm vui ngoài ý muốn.

"Ừm, còn có một bộ chuẩn tứ giai khốn trận. . . . . Tám phần mười là vì 'Chính Khí Tử 'Chuẩn bị, may mắn không có để cho nàng thong dong bố trí ra tới, bằng không chỉ sợ đến thêm một bàn tay mới có thể chụp chết nàng, uổng phí hết một tia mặt trời thần tính. . . . ."

"A? Đây là cái gì?"

Trong tay hắn thêm ra một viên như bạch ngọc lệnh bài.

Lệnh bài này mười điểm kỳ dị, chính diện là nhất đoạn mây triện, đằng sau lại không ngừng lập loè từng đạo ảo ảnh.

Tại ảo ảnh bên trong, mơ hồ rõ ràng mỏm núi hồ nước, linh khí bức người, lại rõ ràng điện ngọc cung khuyết một góc.

"Cùng loại cổ vật, khí tức bất phàm. . . . . Hồi trở lại đi dò tra."

Phương Tinh đem bạch ngọc lệnh bài cất kỹ, lại cầm lấy một viên Thạch ấn.

"Món pháp bảo này tạo hình ngạc nhiên cổ, có chút không giống bây giờ luyện chế, hẳn là cổ bảo. . . . .'Thủ tâm 'Sao?"

Hắn nhìn xem ấn tỉ dưới đáy cổ triện văn chữ, như có điều suy nghĩ: "Khó gặp thần thức phòng ngự pháp bảo, ta mặc dù không cần đến, nhưng cũng cấp cho tu tiên phân thân sử dụng. . . . ."

Bản tôn ban đầu liền dùng võ đạo ý chí tăng trưởng, lại có 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Trấn áp thức hải, căn bản không sợ hãi.

Cũng là tu tiên phân thân chẳng qua là cái phổ phổ thông thông Kiếm Tu, tại thần thức phương diện hơi có nhược điểm  có thể dựa vào pháp bảo bổ sung một ít.

Phương Tinh nhường tu tiên phân thân đi luyện hóa 'Thủ tâm ấn ' chính mình thì là đánh giá đến cái kia một kiện vung vãi kim giáp.

"Nên là một kiện Ma đạo áo giáp, mang theo nồng đậm Ma đạo phong cách. . . ."

Hắn dùng Võ Đạo Kim Đan chuyển hóa pháp lực, từng tia từng sợi tiến vào áo giáp bên trong, lập tức cảm ứng được một tia khác biệt.

Một bộ này tam giai thượng phẩm áo giáp, vậy mà tựa như vật sống, mang theo khát máu cảm giác.

Phương Tinh tùy ý cầm lấy một đầu mảnh che tay, chỉ thấy mảnh che tay bên trong bỗng nhiên hiện ra một hàng gai ngược, giống như muốn đâm vào người mặc trong cơ thể, hấp thu máu tươi.

'Này mẹ nó không phải liền là Tà Thần thế giới bên trong nhìn thấy đinh sắt quan tài sao? Ăn mặc một bộ này đi đấu pháp, ta nhất định là tên điên!'

Hắn lắc đầu, hiểu rõ vì sao Thạch Đạo Nhân cũng là luyện thể tu sĩ, lại vẫn cứ không mặc món này thượng phẩm Ma giáp.

Bởi vì nó căn bản cũng không phải là cho người ta mặc!

"Bất quá, nguyên bộ tam giai thượng phẩm linh giáp. . . . . Giá trị kinh người vô cùng, so vài kiện tam giai pháp bảo thượng phẩm cộng lại đều quý. . . Có khả năng cùng nguyên bộ tam giai thượng phẩm phi kiếm kiếm trận bằng được. . . . ."

"Như thế đem gác xó, cũng là có chút đáng tiếc."

"Chờ ta tấn thăng Đại Kim Cương cảnh về sau, thân thể thể phách vô lậu, không sợ pháp bảo tổn thương. . . . . Nên là có thể mặc vào, tốt xấu nhiều một tầng phòng hộ, dù cho. . . ."

"Không đúng, ta nhổ vào. . . . . Ta tại sao phải mặc người chết áo giáp? Muốn không phải là bán đi được rồi. . . ."

Phương Tinh lắc đầu, tùy ý cho này một bộ áo giáp lấy một cái 'Người chết giáp ' tên tuổi, liền ném vào trong túi trữ vật hít bụi đi.

"Này Thạch Đạo Nhân xứng đáng Cửu Anh phái chân truyền, trên thân đồ tốt không ít! Dĩ nhiên, Nhiếp đạo hữu cũng không kém. . . . . Còn lại cái kia cũng chỉ có thể một bên phạt đứng đi."

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, cuối cùng mở ra Thạch Đạo Nhân túi trữ vật.

Này một đầu trong túi trữ vật lạc ấn cường đại nhất, bất quá một lát sau vẫn là ầm ầm mở ra.

"Tê. . . . . Này Thạch Đạo Nhân, trên thân đồ tốt quả nhiên không ít a."

Phương Tinh đầu tiên quét qua một đống ngọc giản, đáng tiếc không có hắn muốn nhìn 'Hóa Thạch Ma Công '.

Phần lớn đều là một chút lui tới thư, bình thường pháp quyết. . . .

"Lão tiểu tử này. . . . . Lại còn cất giấu một bình 'Ngàn năm thạch nhũ ' gian thương!"

Hắn từng cái phân loại, trong tay bỗng nhiên thêm ra một viên đen kịt ngọc giản, lâm vào trầm ngâm.

Này một miếng trong ngọc giản cũng không công pháp gì, lại có mười mấy loại luyện thi chi đạo.

Trước đó Thạch Đạo Nhân luyện chế cái kia một bộ Huyết Thi cũng ở trong đó, tên là 'Thiên Sát Huyết Thi ' xem như tương đối đơn giản mấy loại.

"Nếu như luyện chế một bộ Ma thi, cái kia người chết giáp tựa hồ có khả năng một lần nữa lợi dụng?"

Phương Tinh sờ lên cái cằm, lâm vào cùng Thạch Đạo Nhân một dạng mạch suy nghĩ bên trong..