Chương 225: Lâm Lang phúc địa (cầu đặt mua)

Chương 225: Lâm Lang phúc địa (cầu đặt mua)

Trong sơn động.

Phương Tinh vuốt ve trong tay được mệnh danh là 'Luyện thi bí điển ' đen kịt ngọc giản.

Một phiên đọc hiểu về sau, tính là đối với Ma đạo luyện thi chi thuật, có đại khái

Hiểu

"Thạch Đạo Nhân xem ra không quá am hiểu luyện thi chi đạo, lựa chọn 'Thiên Sát Huyết Thi 'Chỉ có dùng tài liệu đơn giản, thuận tiện khống chế, tương đối tốc thành ưu thế. . . . . So với trong đó chân chính mấy loại nghe nói luyện thành mấy có tứ giai oai, có thể địch nổi Nguyên Anh tu sĩ luyện thi vẫn là kém không ít. . . . ."

Đương nhiên, cái kia mấy loại mạnh mẽ luyện thi không chỉ tế luyện cần tài liệu vạn phần gian nan, cũng mà còn có rất nhiều đặc thù yêu cầu, mười điểm khó mà thỏa mãn, đơn giản liền là từng cái hố to.

Tỉ như một loại 'Đô Thiên ma thi ' nguyên vật liệu liền cần một vị tứ giai thể tu hoàn chỉnh thi thể.

Sau đó còn cần tìm kiếm được một loại cực kỳ trân quý hiếm thấy 'Mười hai Đô Thiên Thần Sát khí ' gia nhập rất nhiều đặc thù tài liệu, mới có thể luyện chế.

Một loại khác 'Thập Tuyệt ma cương 'Hơi khá hơn một chút, nhưng lại cần tài liệu chính chính là 'Cửu Âm chi mệnh ' đặc thù mệnh cách, lại tìm kiếm được trong tu tiên giới đều cực kỳ hiếm thấy 'Thiên Âm địa mạch ' kiến tạo mười âm phong nước đại mộ, đem vùi sâu vào trong đó, trải qua ngàn năm có thể thành.

Chủ đánh một cái nhìn một chút là được.

Bất quá Phương Tinh vẫn là tìm được mấy loại miễn cưỡng thích hợp bản thân.

Tỉ như một loại 'Kim Cương luyện thi ' cần chuẩn tứ giai thể tu thi thể, còn có Phật Môn đặc thù xá lợi tử.

"Ai. . . Đáng tiếc, lúc trước Vệ Thần Thông thi thể bị Trị An cục lôi đi. . . Bằng không một bộ Đại Kim Cương cảnh cường giả thi thể, thả ở chỗ này liền là chuẩn tứ giai thể tu chi thi, hơi luyện chế một phiên liền là một đầu lợi hại tam giai ma cương."

Đến mức lợi dụng bồi dưỡng khoang thuyền, hấp thu đối phương huyết dịch, chế tạo người nhân bản cái gì liền là khôi hài.

Cường giả đều là tu luyện ra được.

Dù cho nhân bản đối phương, sáng tạo ra cũng chỉ là một người bình thường Vệ Thần Thông!

Mong muốn đem đối phương bồi dưỡng đến Kim Cương cảnh, cần đầu nhập tài nguyên Phương Tinh đều có thể chính mình dùng.

Tên kia 'Lung Nguyệt chi thể ' nữ tu cũng là như thế, dù cho nhân bản ra thể chất đặc thù, nhưng luyện khí cấp bậc khẳng định không có tác dụng gì.

Nhất định phải bồi dưỡng đến cảnh giới kết đan, cả người Kết Đan đẳng cấp âm nguyên lực lượng mới đúng Kết Đan tu sĩ tăng tiến pháp lực, đột phá cảnh giới vô cùng hữu ích, cái này quá phiền toái. . . . .

Phương Tinh tu tiên phân thân chính mình cũng còn không phải Kết Đan đây.

'Đồng thời. . . . . Ta 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản 'Chỉ có thể nắm giữ một cái phân thân. . . . . Khó mà gia tăng số lượng.'

'Không biết, chờ môn pháp quyết này đến cấp bậc tông sư về sau, sẽ có hay không có thay đổi. . .'

'Bất quá tại môn pháp quyết này tấn thăng trước đó, chỉ sợ vẫn phải đem 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Tấn thăng lên. . . . .'

Đối với đạo này Tà Thần dị võ, Phương Tinh tâm thái hết sức phức tạp.

Theo trước đó đề phòng, lại đến mấy lần trải qua nguy hiểm, không thể không bị ép sử dụng, kết quả một đường đã tăng tới đại sư cấp bậc.

Hắn khổ tâm nghiên cứu Tà Thần học, lại đi làm tới 'Sáng Thế phiến đá, kỳ thật chủ yếu vẫn là vì nghiên cứu "Đại Nhật Như Lai Chú, nhưng kết quả có thể nói rải rác. . . .

Ngược lại cho dù là nguyên bản Tà Thần võ học, đi qua giao diện thuộc tính sửa đổi, cũng cần phải đến nó mụ mụ đều nhận không ra trình độ. . . . .

"Bây giờ ngàn năm thạch nhũ đã đủ rồi, nên tìm một chỗ chuyên tâm tiềm tu."

Phương Tinh lấy ra một cái ngọc giản, tra nhìn địa đồ.

"Ma đạo địa bàn cuối cùng có chút nguy hiểm, vẫn là đi chính đạo địa bàn tu luyện đi. . . . ."

Đây không phải một chuyện dễ dàng, dù sao bây giờ chính ma đại chiến, hai bên tại Quy Khư núi nhất tuyến bố trí trọng binh.

Nghĩ phải xuyên qua chiến tuyến, không có dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, đối với một vị Kết Đan tu sĩ mà nói, lại là muốn dễ dàng rất nhiều.

Tốt hơn tin tức là, Phương Tinh cũng không là ma tu, trên thân không có ma khí, nên sẽ không khiến cho chính đạo trận pháp cảnh giác.

Tu Tiên giả đại chiến, riêng phần mình thiết trí cao giai trận pháp, cảm ứng địch quân tu sĩ cấp cao, đều là trạng thái bình thường.

. . .

'Kỳ thật cổ đại hùng quan hiểm địa cái gì, chẳng qua là đại quân không thể qua mà thôi. . . . Bởi vì đại quân vật tư tiêu hao quá lớn, một khi vô pháp công phá quan ải, liền có lương đạo bị đoạn nguy hiểm. . .'

'Nếu như chẳng qua là hai, ba người trèo đèo lội suối, kia cái gì hiểm quan đều không dùng. . . . . Cổ đại gián điệp mật thám, đều là làm như vậy.'

Tu Tiên giới đại chiến, kỳ thật cũng gần như.

Những cái kia chiến tuyến, đại trận phạm vi bao phủ, khẳng định đều là trọng yếu Linh khoáng, Linh Dược viên, linh mạch chỗ.

Đồng thời ngăn cản Ma đạo đại quân đột nhập.

Thật cấp thấp tu sĩ phân tán ra tới đột tiến, là cơ bản ngăn không được, cũng không cần ngăn đón.

'Ta bây giờ mới Trúc Cơ cảnh giới, hẳn là cũng chưa tới cảnh giới tuyến. . . . .'

'Quả nhiên, tu vi thấp cũng có chỗ tốt a.'

. . .

Mấy ngày sau.

Phương Tinh điệu thấp thu lại kiếm quang, đi vào Quy Khư sơn chiến trường phụ cận.

Xa xa nhìn lại, quả nhiên sát khí trùng thiên, ở trong một tòa kỳ dị Thần Sơn, tựa như Thâm Hải hải nhãn, hấp thụ lấy phụ cận khí lưu hội tụ.

Quy Khư sơn vốn chính là một tòa kỳ dị Thần Sơn, tự thành trận pháp. . . Lại thêm chính đạo bố trí đại trận, đã biến thành một chỗ Thiên Tuyệt hiểm địa, ngăn cản Ma đạo đại quân. . . . .

Hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền tránh ra thật xa.

Đến mức gặp phải chính ma tuần tra tiểu đội?

Nếu như muốn động thủ, chỉ có thể coi là đối phương không may.

. . .

Thanh châu.

Nơi này ở vào Huyền Thiên tông ranh giới, xem như chiến trường hậu phương lớn, mười điểm an ổn.

Phương Tinh một thân chính khí, thoạt nhìn liền là một cái phổ phổ thông thông Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Này phần tu vi trong tu tiên giới không thấp không cao, đã sẽ không gặp phải mắt chó coi thường người khác tình huống, cũng không đến mức dẫn tới tu sĩ cấp cao chú ý.

Hay hơn chính là, cái này là tu vi thật sự của hắn, đều không cần đổi ngụy giả trang cái gì, trải qua được hết thảy kiểm tra.

. . .

Một chỗ phường thị.

Phương Tinh ghìm xuống kiếm quang, trực tiếp tìm thư nhà cửa hàng.

Hắn đối Đại Tĩnh Tu Tiên giới bên này không hiểu rõ lắm, chiến lợi phẩm bên trong có chút khả năng nhìn nhầm, cần thay mới một phiên tư liệu.

Cùng lúc đó, còn cần nghe ngóng một ít chuyện.

Cửa hàng sách ông chủ là một tên mặc áo xanh nho sinh, thấy Phương Tinh tiến đến, vội vàng đem chai rượu trong tay nhét vào quầy hàng: "Vị tiền bối này hữu lễ, không biết mong muốn loại sách nào tịch?"

"Linh vật giới thiệu loại. . . . ."

Phương Tinh khoát tay chặn lại, bài xuất một hàng hạ phẩm linh thạch: "Còn có. . . . . Đủ loại kỳ văn dị sự cũng muốn."

Lại là nghĩ đến trước đó lấy được cái viên kia bạch ngọc lệnh bài.

Mặc dù không biết hiệu dụng, nhưng tự thân tam giai kiếm cương đều không thể ở phía trên lưu lại một tia dấu vết, rõ ràng phẩm chất cực cao, càng sẽ không là thân phận gì lệnh bài đơn giản như vậy.

"Đúng, xin tiền bối chờ một lát."

Nho sinh vội vàng lau miệng một cái sừng vết rượu, đi giá sách một trận tìm kiếm, đem vài cuốn sách sách cùng ngọc giản đưa đến Phương Tinh trước mặt: "Giới thiệu linh vật thư tịch, vãn bối đề cử 《 Huyền Thiên Lục 》 đây chính là Huyền Thiên tông chuyên môn phát cho đệ tử, khai thác tầm mắt tác dụng. . . ."

"Đến mức kỳ văn dị sự, bản này 《 Đông Khứ Hành Ký 》 《 Thanh Ngọc Tán Nhân Bút Lục 》 cũng không tệ. . . . ."

"Ừm, đều mua." Phương Tinh giàu nứt đố đổ vách.

Trên thực tế, đây đã là hắn đi ngang qua nhà thứ bảy phường thị.

Ven đường cơ bản đều sẽ mua sắm mấy quyển, tổng hợp, xem như đối Đại Tĩnh Tu Tiên giới đặc sắc linh vật có đại khái hiểu rõ.

Ít nhất, ba cái trong túi trữ vật đồ vật  có thể phân biệt cái chín mươi chín phần trăm.

"Đa tạ tiền bối, vãn bối cái này cho ngài gói kỹ."

Nho sinh một mặt vui mừng.

Tựa hồ là trong lúc lơ đãng, Phương Tinh lại hỏi một câu: "Ngoại trừ Tiên thành bên ngoài, bây giờ kề bên này còn có cao giai linh mạch động phủ bán ra?"

"Nếu như tiền bối không ngại  có thể đi Tam Mãng sơn."

Nho sinh không chút nghĩ ngợi trả lời: "Nơi đó có thể là một đầu tam giai linh mạch, bây giờ trấn giữ 'Vân gia 'Chủ muốn kinh doanh cho thuê động phủ sinh ý."

"Cho thuê động phủ, rất tốt, ta biết rồi."

Phương Tinh đi ra phường thị, hóa thành một đạo kiếm quang rời đi.

. . .

Vạn dặm đám mây.

Hắn nằm tại một chỗ tầng mây bên trong, yên lặng đọc qua trước đó mua được thư tịch.

Bởi vì có được thần thức, Phương Tinh đọc sách tốc độ rất nhanh, đọc nhanh như gió đều khó mà hình dung.

"Nguyên lai hộp này là 'Huyễn Tinh thạch ' chủ yếu dùng tới luyện chế huyễn trận dùng. . . . . Chỉ có Đại Tĩnh 'Kính Thiên cốc 'Có sản xuất. . . . ."

Phương Tinh xuất ra một đầu hộp ngọc, nhìn trong đó tràn đầy một hộp phát ra ngũ quang thập sắc óng ánh tảng đá, gật gật đầu.

Tiếp theo vỗ túi trữ vật, trên bàn tay lại hiện ra một viên bạch ngọc lệnh bài.

Hai thứ này đều là được từ Nhiếp họ nữ tu trong túi trữ vật bảo vật, bây giờ đã biết rõ ràng một kiện hiệu quả.

Hắn lại lật mở 《 Đông Khứ Hành Ký 》 nhanh chóng lật giấy.

Bỗng nhiên, giao diện dừng lại, rơi vào một tấm lệnh bài cầu trên bàn.

"Lâm Lang phúc địa. . . Đại Tĩnh trọng yếu nhất bí cảnh một trong, năm trăm năm vừa mở, có Kết Đan, Kết Anh cơ duyên xuất thế. . . . . Tiến vào người tu vi cao nhất không thể vượt qua Kết Đan, bằng vào 'Lâm Lang lệnh 'Tiến vào, một viên lệnh bài nhiều nhất mang theo năm người. . . . . Lần trước mở ra, đã có hơn bốn trăm năm. . . ."

"Lâm Lang lệnh?" Phương Tinh nhìn về phía trong tay bạch ngọc lệnh bài: "Cuối cùng hiểu rõ, cái này là cái phó bản vé vào cửa a. . . . . Chẳng qua là, để cho ta đi bí cảnh? Ha ha. . . . . Vì cái gì không đi cướp kiếp, không đúng, trừ ma vệ đạo bí cảnh ra tới Ma đạo tu sĩ?"

"Dù sao, này Lâm Lang bí cảnh chính ma hai bên đều có thể vào. . . ."

Phương Tinh tùy ý đem này Lâm Lang lệnh ném vào trong túi trữ vật hít bụi.

Bây giờ trọng yếu nhất, còn là tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn, sau đó ngưng kết kiếm đan.

Cái gì phúc địa, cơ duyên. . . . . Đều cút sang một bên.

Trong tay hắn hiện ra một tấm bản đồ, đem Thanh châu các nơi linh mạch đều đánh dấu mà ra.

"Linh mạch tốt nhất, tự nhiên là Huyền Thiên tông sơn môn, có tứ giai linh mạch. . . . . Cái này coi như xong, còn lại là các đại Tiên thành, đều xây dựng ở tam giai linh mạch phía trên, bây giờ là chiến lúc. . . Các đại bên trong tòa tiên thành giới nghiêm, đối ngoại lai tu sĩ lòng cảnh giác rất cao."

"Trừ cái đó ra, liền là các nơi linh mạch. . . . . Tam Mãng sơn 'Vân gia 'Không sai  có thể làm chuẩn bị tuyển."

Đều suy tàn đến muốn ra thuê chính mình linh mạch thế lực, rõ ràng khó mà đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Đồng thời, Tam Mãng sơn linh mạch phẩm giai không thấp, có tam giai trung phẩm đẳng cấp.

"Này Vân gia lão tổ, đã từng là Huyền Thiên tông đời trước nữa Nguyên Anh chân quân đệ tử, sau này Kết Anh thất bại, ra tới chiếm cứ Tam Mãng sơn linh địa, thành lập Kết Đan thế gia... ... Vân gia, từng tại Đại Tĩnh Tu Tiên giới đều tính tiếng tăm lừng lẫy."

"Chờ đến Vân gia lão tổ sau khi chết, dựa vào lưu lại mấy đại thủ đoạn, còn có cùng Huyền Thiên tông quan hệ, ra mấy Đại Kết Đan tu sĩ, Vân gia hưng thịnh vượt qua ngàn năm, chịu chết hai đời Nguyên Anh chân quân. . . . ."

"Nhưng đến thế hệ này, cũng có chút khó khăn, đời trước Thái Thượng trưởng lão Kết Đan thất bại, chỉ miễn cưỡng ngưng tụ một viên giả đan. . . . . Thậm chí vì mua sắm Kết Đan linh vật, đem gia tộc đại bộ phận sản nghiệp thế chấp, cuối cùng gà bay trứng vỡ, vì trả nợ cùng gia tộc sống qua ngày, không thể không cải tạo Tam Mãng sơn, đem hai Đại Sơn đầu độc lập ra tới, kiến tạo động phủ, cho thuê cho tán tu. . . . . Thanh danh liền dần dần suy tàn."

"Đương đại Vân gia Thái Thượng trưởng lão, tự biết Kết Đan vô vọng, đều không có nếm thử Kết Đan, trực tiếp luyện hóa một viên tam giai yêu đan, trở thành giả đan tu sĩ."

"Nếu như đời sau vẫn là như thế, Vân gia coi như bị khai trừ ra "Kết Đan thế gia" môn tường, biến thành giả đan thế gia. . . ."

"Thậm chí, bây giờ vị kia Giả Đan cảnh giới Thái Thượng trưởng lão đều bị điều động, dẫn đầu một Can gia tộc tinh anh đi Quy Khư sơn chiến trường?"

Phương Tinh gật gật đầu, nơi này hết sức phù hợp yêu cầu của hắn.

Linh mạch tại tam giai trở lên, chung quanh tu sĩ lại tại Trúc Cơ cấp độ.

Dù cho thiên tượng lại thế nào rực rỡ, đều quấy rầy không được hắn Kết Đan đại kế!.