Chương 226: Tiềm tu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 226: Tiềm tu (cầu nguyệt phiếu)

Tam Mãng sơn.

Nó đất thế giống như ba con mãng xà, riêng phần mình tụ lại.

Ở giữa nhất 'Xà Thủ phong 'Thuộc về Vân gia chủ mạch, vì người nhà họ Vân từ ở.

Mặt khác 'Xà Hành phong ' 'Xà Vĩ phong 'Thì được mở mang ra đại lượng động phủ, linh điền. . . . . Đại bộ phận cho thuê, một số nhỏ do Vân Hệ bàng chi ở lại.

Một ngày này.

Xà Thủ phong nghị sự đường.

Vân gia vài vị tộc lão đều tại, nhìn phía dưới khóc lóc kể lể tộc nhân, đều có chút trong lòng bất đắc dĩ.

Bọn họ đều là một trăm năm mươi sáu mươi tuổi lão Trúc Cơ, cơ bản Kết Đan vô vọng, liền giả đan đều không cách nào liều một phen cái chủng loại kia, sớm đã từ bỏ tu luyện, chuyên tâm tu tiên bách nghệ hoặc là xử lý gia tộc tạp vụ.

Nhưng Vân gia khai chi tán diệp hơn ngàn năm, các loại tộc người nhiều không kể xiết.

Nếu như không phải cưỡng chế người có linh căn mới xếp vào gia phả, làm không tốt gia phả đều muốn không đủ dùng.

Bây giờ Vân gia có mười ba phòng, mỗi ngày tranh quyền đoạt lợi  khiến cho người phiền phức vô cùng.

"Liệt Thúc tổ, ngươi muốn vì chúng ta cửu phòng làm chủ a, tam phòng đám kia không làm người, thừa dịp ban đêm, đem giới bia dời trọn vẹn một trượng a. . . ."

Vân gia Liệt Thúc tộc đỉnh đầu lớn hai cái bướu thịt, thoạt nhìn giống như một đôi sừng thịt, nhìn phía dưới khóc lóc kể lể luyện khí lão giả, trong lòng tràn đầy phiền muộn.

"Trước đó, nhà các ngươi Tiểu Tứ đem tam phòng mây đến đánh thành trọng thương. . . ."

"Hiện tại, liền là người ta trả thù lại a."

"Thật muốn đánh dâng lên, tam phòng bên kia cũng là không dễ chọc."

Hắn rút ra bên hông tẩu hút thuốc lá, tùy ý răn dạy lừa gạt vài câu, đem người lấy đi.

Không đến bao lâu, lại một vị Trúc Cơ tu sĩ đi vào nghị sự đường, nàng ăn mặc một bộ tím váy hồng, dáng người thấp bé, dung nhan đẹp đẽ, chính là tam phòng tộc lão: "Chư vị. . . . . Thái Thượng trưởng lão suất gia chủ đám người trước đến tiền tuyến, chúng ta cần phải xem trọng phía sau."

"Ý tứ liền là cái này khu khu việc nhỏ, liền muốn lão phu nhẫn nhịn, ăn này thua thiệt?"

Cửu phòng Liệt Tộc lão cười lạnh một tiếng, đem thuốc lá sợi cán hướng bên cạnh dập đầu đập.

Tốt

Lúc này, ngồi tại nhất ở giữa một vị không giận tự uy lão giả bỗng nhiên nói: "Các ngươi đều yên tĩnh chút. . . ."

Hắn một thân pháp lực vậy mà đến Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới: "Bây giờ ngoài có họa lớn, nội bộ còn lòng người không đủ, chẳng phải là để cho người ta vô ích chê cười? Đại La minh bên kia, có thể là đối với chúng ta nhìn chằm chằm a. . . . ."

Một lời đến tận đây, hết thảy tộc lão đều giữ im lặng.

Đời trước Thái Thượng trưởng lão Kết Đan thất bại, vì kiếm linh thạch, đem Bản Sơn thuê cử động, là cả gia tộc sỉ nhục.

Thậm chí gia tộc suy bại, cũng từ cái này thỉnh thoảng lên.

Ngay từ đầu còn tốt, nhưng sau này theo tán tu kéo bè kết phái, thậm chí cùng Huyền Thiên tông quan hệ dần dần xa lánh, những người kia vậy mà nổi lên đổi khách làm chủ tâm tư.

Trong đó nổi bật nhất, liền là 'Đại La minh ' vì rất nhiều Tán Tu liên minh thế lực, minh chủ đã đi đến giả đan kỳ.

Nếu như không phải đúng lúc gặp chính ma đại chiến, chính mình Thái Thượng trưởng lão liều mạng mặt mũi, trả giá Vân gia tinh nhuệ ra hết làm đại giá, đem cái kia Đại La minh minh chủ 'La Thiên 'Cùng một chỗ mang đến tiền tuyến, làm không tốt hai nhà liền muốn bắt đầu sống mái với nhau.

Nhưng rút đi đại lượng cao giai chiến lực về sau, hai bên bí mật vẫn như cũ hoả tinh không ngừng.

"Xà Hành phong đã cơ hồ đều vì 'Đại La minh 'Xâm chiếm. . . . . Việc đã đến nước này  dựa theo trước đó Thái Thượng trưởng lão quy hoạch, toàn lực kinh doanh 'Xà Vĩ phong ' dẫn vào mặt khác Trúc Cơ tu sĩ, kết minh với nhau, chống lại Đại La minh. . . . . Hừ, này Đại La minh thì cũng thôi đi, mấu chốt là người sau lưng, cái kia mấy nhà chín thành liền là chúng ta đã từng quan hệ thông gia đây. . . Đều ngấp nghé ba mãng phong linh mạch."

Ngay tại một đám tộc lão dồn dập mắng chửi cái kia mấy nhà Kết Đan thế gia thời điểm, một tên tộc lão vội vàng đi vào.

"Thập nhị trưởng lão, vì gì vội vàng như thế?"

Tam phòng tộc lão, vị kia nữ tính Trúc Cơ cười tủm tỉm hỏi một câu.

"Xử lý một chuyện nhỏ. . . . . Có một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đến, chuẩn bị thuê động phủ, đã cho an bài đến 'Xà Vĩ phong '."

Thập nhị trưởng lão là một tên miệng cười thường mở, dung mạo thật là giống ông nhà giàu hơi mập trung niên, cười nói: "Hắn cũng là rất có tài lực, thuê tốt nhất tam giai động phủ, một hơi liền giao nộp mười năm tiền thuê nha!"

"Trúc Cơ hậu kỳ. . . Hẳn là, chuẩn bị Kết Đan?"

Cửu phòng tộc lão thần sắc hơi động một chút.

Cũng không phải là không có tán tu mượn nhờ Tam Mãng sơn linh mạch Trúc Cơ, Kết Đan. . . . . Chẳng qua là phần lớn thất bại.

Bên trên một cái miễn cưỡng tính thành công, vẫn là Đại La minh La Thiên. . . . .

"Hẳn không phải là. . . . ."

Thập nhị trưởng lão cẩn thận suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Ta cố ý dùng bí thuật nhìn qua, cái này người khoảng cách Trúc Cơ viên mãn cũng còn xa. . . . ."

. . .

Xà Vĩ phong.

"Mặc dù so Thiên Kiếm tông linh mạch kém một chút, nhưng tạm được. . . Miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận."

Phương Tinh nhìn một chút chính mình động phủ, lập tức vỗ túi trữ vật, bay ra từng mặt trận kỳ, trận bàn, bố trí trận pháp.

Lần này, hắn chuẩn bị trực tiếp tại bên ngoài bố trí một bộ chuẩn tam giai trận pháp, nội bộ liền dùng tới vừa mới lấy được chuẩn tứ giai đại trận.

Kể từ đó, khẳng định không ai có thể đánh nhiễu chính mình tu luyện.

Chờ đến Kết Đan thời điểm, lại từ bản tôn trấn thủ, dù cho Nguyên Anh chân quân đột kích, cũng có thể ngăn cản cái nhất thời nửa khắc.

Bố trí tốt hết thảy về sau, hắn lười nhác cùng chung quanh hàng xóm lá mặt lá trái, trực tiếp tiến vào phòng bế quan, ngồi xếp bằng.

Khoát tay, rất nhiều 'Ngàn năm thạch nhũ 'Hiển hiện, còn có đại lượng chứa tuyệt phẩm đan dược bình ngọc.

Số lượng nhiều, đến Vân gia rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ nghĩ cũng không dám nghĩ mức độ.

"Trước một hơi tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn lại nói."

Phương Tinh cầm lấy một bình ngàn năm thạch nhũ, trực tiếp xa xỉ vẩy lên người, lại nuốt một viên thuốc, bắt đầu tăng nhanh như gió tu luyện. . . . .

. . .

Lam Tinh.

Lam Hải khu số 69 biệt thự.

Lại hoàn thành ẩu đả đối thủ thành tựu Phương Tinh sảng khoái tinh thần theo khoang giả lập bên trong đi ra.

"Dựa theo 'Liên bang 3D vũ trụ công ty ' bài danh, ta đã tiến vào mười vạn tên. . . . . Ban thưởng tích lũy mấy chục khối sát khí tinh thạch. . . . . Đánh thắng trận tiếp theo, hẳn là có Thiên Cương thạch ban thưởng. . . . ."

"Cũng không cần xông lên phía trước, đánh tới đệ nhất vạn tên liền không sai biệt lắm nên thu tay lại."

"Làm không tốt đằng trước thật sự có Võ Thánh, Võ Thần tại cá rán. . . . ."

Phương Tinh đang đang tự hỏi, bỗng nhiên tiếp vào nhất đoạn thông tin thỉnh cầu.

"Cổ Đoạn? Khóa đề tổ đạo sư?"

Hắn mắt nhìn ghi chú, có chút nghi ngờ kết nối thông tin.

"Phương Tinh, trước ngươi mấy thiên luận văn ta đều nhìn qua. . . Tại Như Lai thần chưởng đơn giản hoá phương diện hết sức có ý tưởng."

Cổ Đoạn thần sắc ôn hòa: "Trước đó Nhiếp lão đề cử ngươi thời điểm, ta còn cảm thấy có chút không được, nhưng hiện tại xem ra, ta tầm mắt vẫn là quá mức nhỏ hẹp một chút a. . . ."

"Ta chẳng qua là suy nghĩ lung tung thôi." Phương Tinh cười cười.

Võ công thứ này nha, nhiều đánh mấy lần liền biết.

Như Lai thần chưởng kỳ thật thật đơn giản.

"Ngươi điểm cống hiến ta đã hối đoái thành sát khí tinh thạch, phát nhanh đưa cho ngươi. . . . Lần này liên hệ ngươi, là có mặt khác tình huống, cái kia tinh tế luận võ giải thi đấu, ngươi tham gia không có?"

Cổ Đoạn thần sắc biến đến mười điểm ngưng trọng.

"Tham gia. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu.

"Vậy ngươi có chú ý đến hay không một cái tuyển thủ, gọi là 'Lưu Tinh ' ta xem hắn đối chiến video. . . . . Cái kia chưởng pháp, tuyệt đối tại Như Lai thần chưởng đơn giản hoá bên trên đi ra một bước dài!"

Cổ Đoạn lộ ra hết sức hưng phấn, gửi đi tới vài đoạn nhìn rất quen mắt video.

Phương Tinh có chút im lặng, trong tấm hình, đúng là mình thi triển Già Thiên thủ, Ngũ Chỉ sơn chờ chiêu thức, hành hung mặt khác lục cảnh đối thủ hình ảnh.

"Ừm. . . . . Này chưởng pháp, thật có chút Như Lai thần chưởng cái bóng!"

Hắn nhìn mấy lần, làm bộ nói.

Trên thực tế, Phương Tinh đã hoàn thành Như Lai thần chưởng đại bộ phận đơn giản hoá, sau đó đem một chút mạch suy nghĩ xem như bài tập, giao cho Cổ Đoạn.

So sánh so sánh mà nói " Lưu Tinh 'Liền triển lộ đến càng nhiều hơn một chút.

"Các ngươi hiện tại nhiệm vụ, liền là thật tốt quan sát cái này 'Lưu Tinh 'Tuyển thủ, nghiên cứu hắn chưởng pháp mạch suy nghĩ. . . . . Nếu như có thể đưa hắn kéo vào chúng ta khóa đề tổ tốt nhất."

Cổ Đoạn nói: "Nếu như ngươi làm đến điểm này, ta ban thưởng ngươi Thiên Cương thạch!"

"Đúng, lão sư, ta nhất định nỗ lực."

Phương Tinh lập tức mặt mũi tràn đầy xúc động.

Chờ đến thông tin đóng cửa về sau, mới vẻ mặt như nghĩ tới cái gì: 'Quả nhiên. . . . Hiện đại tin tức xã hội, cái gì cũng dễ dàng bại lộ. . . Lại càng không cần phải nói, còn có trí tuệ nhân tạo tự động kiểm tra. . . . .'

Hắn đối chiến video giấu ở vô số đối chiến trong video, có thể nói không chút nào thu hút, kết quả vẫn như cũ bị Cổ Đoạn phát hiện.

Cái này khiến Phương Tinh nhớ tới chính mình trước đó một cái suy đoán, lần nữa xác nhận rất nhiều liên bang võ đạo cao thủ, đều đang yên lặng chú ý trận này thi đấu.

"Có lẽ. . . . . Nên giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang rồi? Một vạn tên đều quá cao. . . ."

Phương Tinh tính toán hạ chính mình thu hoạch sát khí tinh thạch, cảm giác khoảng cách cô đọng sát huyệt số lượng không sai biệt lắm.

Đến mức cương mạch?

Chỉ sợ vẫn là đến thông qua giải thi đấu quan phương, cũng không thể thật lôi kéo 'Lưu Tinh 'Tiến vào tổ a?

"Trận tiếp theo. . . . . Trận tiếp theo đánh xong, ta liền thu tay lại!"

Trong lòng của hắn âm thầm làm ra quyết định.

. . .

Mấy ngày sau.

Phương Tinh tiến vào vũ trụ giả định, đi vào một nhà xưa cũ đạo quán.

"Này hoàn cảnh, cũng là hiếm thấy. . . ."

Hắn sờ lên mặt nạ của mình, biết dưới mặt nạ chẳng qua là một đoàn số liệu, cũng không là đánh rụng mặt nạ là có thể nhìn thấy hình dáng của mình.

Này mặt nạ chẳng qua là trong hư nghĩ vũ trụ đại biểu 'Nặc danh ' một loại hình thức mà thôi.

Trong chớp mắt này, Phương Tinh bỗng nhiên có một hồi rùng mình cảm giác.

Tiếp theo, hắn liền thấy đối thủ của mình.

Tại hắn mười trượng bên ngoài, đứng đấy một tên ăn mặc màu đen trường quái, mai rùa tóc bạc lão giả.

Lão giả này dáng người còng xuống, thoạt nhìn tuổi tác đã không nhỏ, ăn mặc đế giầy trăm nạp giày vải.

Nói tóm lại, cho Phương Tinh một loại rất lạc hậu cảm giác.

"Lưu Tinh. . . Có ý tứ."

Lão giả chắp hai tay sau lưng, một phái Uyên Đình nhạc trì Tông Sư phong phạm: "Ngươi xuất thủ trước đi!"

"Hiện tại cũng niên đại gì, còn dùng này loại ngoại hình? Chẳng lẽ là để cho ta có quyền đả Nam Sơn viện dưỡng lão cảm giác áy náy?"

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, một bộ không sợ trời không sợ đất đương đại người trẻ tuổi phong phạm.

Bỗng nhiên ở giữa!

Ầm ầm!

Kim Đan Pháp Vực buông xuống, bước chân hắn đạp mạnh, dưới thân tấm ván gỗ trong khoảnh khắc vỡ vụn, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, người đã đi tới lão giả vùng trời, một cái thủ đao đánh xuống.

"Quỷ Thần đao? Lại chỉ tốt ở bề ngoài. . . Có chút ý tứ!"

Lão giả song chưởng ngón tay rất dài, lại hết sức khô gầy, lúc này hai tay kích thích, như chuyển Thái Cực: "Điểm huyết tiệt mạch!"

Trong một chớp mắt, hai tay của hắn động tác mau lẹ vô cùng tại Phương Tinh trên cánh tay một điểm.

Gần cùng chậm giới hạn, tựa hồ tại thời khắc này bị mơ hồ.

Phương Tinh đều có chút không hiểu thấu, chính mình liền đã trúng chiêu.

Nhưng sau một khắc, hắn toàn bộ cánh tay phía trên ánh vàng bùng nổ, tựa hồ không có có nhận đến tổn thương chút nào, một chưởng đánh vào lão giả trên mặt, đem cả người hắn đánh vào vách tường, hiện ra một cái thâm thúy lỗ thủng.

"Móa! Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông đại viên mãn? Tiểu tử ngươi không nói võ đức! Đánh lén ta cái này lão nhân gia. . . . ."

Theo cánh cửa trong động quật, truyền ra lão nhân phiền muộn thanh âm.

Ngay sau đó, hắn đi ra hang động, uốn éo một cái cổ, ai thanh thở dài: "Cả ngày đánh ngỗng, hôm nay bị ngỗng mổ mắt. . . Bị những lão gia hỏa kia biết, nhất định sẽ chê cười ta."

Lão giả vừa nói chuyện, một bên bài chính xương cốt của mình: "Kim Đan cảnh giới liền có thể Long Tượng viên mãn, dạng này võ đạo hạt giống tốt cũng không nhiều a. . . . .".