Chương 227: Kết Đan (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 227: Kết Đan (tăng thêm cầu đặt mua)

Võ đạo trong quán.

Hai đạo nhân ảnh nhanh chóng đan xen.

Vô số quyền, chưởng, thối ảnh hoành không, bốn phía khí kình nổ vang.

"Tiểu tử ngươi. . . . . Chiêu thức luyện được không tệ, đáng tiếc quá mức cứng nhắc."

Mai rùa tóc bạc lão giả hai tay như là một đoàn Ma gió, một tay chỉ pháp càng là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

Gần cùng chậm bị hòa hợp một lò, càng là mỗi lần tại sơn cùng thủy tận thời điểm, đều có thể liễu ám hoa minh, cho người ta một loại mười điểm mâu thuẫn cảm giác.

Càng đáng sợ chính là, hắn ngón tay kích thích ở giữa, vậy mà đem Phương Tinh Tinh Võ Tứ Tuyệt từng cái phá giải.

Dù cho Phương Tinh ngẫu nhiên bộc phát ra thất cảnh chiến lực, lão giả đối diện đồng dạng bùng nổ, vậy mà không thua một chút.

Phương Tinh đánh cho thoải mái tràn trề, cảm giác chính mình võ đạo căn cơ lại một lần nữa bị mở rộng, hùng hậu. . .

Thậm chí liền Như Lai thần chưởng phiên bản đơn giản hóa chiêu thứ ba, đều dần dần có manh mối.

Đây mới là võ giả!

Thông qua không ngừng đối chiến, dễ dàng nhất tìm với bản thân sơ hở cùng nhược điểm, cũng lại càng dễ tiến bộ!

Rống rống!

Hư không bên trong, đột nhiên truyền ra một tiếng Long Tượng nổ vang.

Hắn toàn thân phát ra màu vàng kim, trong nháy mắt bùng nổ thất cảnh chiến lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lão giả đối diện ngón tay nhanh chóng ở trên người điểm bảy lần: "Thất tinh đâm huyệt, bạo!"

Ầm ầm!

Một cỗ hùng hậu dị thường khí huyết bùng nổ  khiến cho tay hắn chỉ biến đến đỏ bừng, một chỉ điểm sát.

Ầm

Hai đạo nhân ảnh rơi trên mặt đất, riêng phần mình ném ra hố sâu.

Phương Tinh một cái lý ngư đả đĩnh, lúc này đứng dậy, toàn thân lông tóc không thương.

Hắn nhìn về phía lão giả, lại là cung kính ôm quyền: "Không biết là vị nào Võ Thánh ở trước mặt?"

Trước đó có khả năng trang, nhưng đánh lâu như vậy, đồ đần đều hẳn là xem xảy ra vấn đề tới.

"Đặc biệt phiền nhất các ngươi này loại hoành luyện võ phu. . . . . Cùng cảnh giới thời điểm thật không đánh nổi a không đánh nổi, lão phu đã không hỏi thế sự rất lâu, lần này cố ý rời núi, có thể thấy trong vũ trụ còn có vô số anh tài, không lỗ. . . . .

Lão giả cười ha ha một tiếng, thân hình trong nháy mắt tan biến, vậy mà lựa chọn chủ động nhận thua.

Phương Tinh tiếp vào tin tức, không khỏi im lặng: "Quả nhiên là cái lão tiền bối. . . . .

Hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp rời đi vũ trụ giả định.

Này một trận chiến đánh xuống, đối với hắn trợ lực rất nhiều.

Đồng thời, còn có Thiên Cương thạch làm ban thưởng.

"Bài danh đều đến vũ trụ hơn năm vạn tên rồi hả? Tiếp theo chiến trực tiếp bỏ quyền tốt. . . . ."

Phương Tinh âm thầm làm ra quyết định.

. . .

Tu Tiên giới.

Tam Mãng sơn, Xà Vĩ phong động phủ.

Có song trọng đại trận thủ hộ, trong động phủ tuế nguyệt tĩnh tốt.

Bất luận bên ngoài hạng gì dồn dập hỗn loạn, đều không thể ảnh hưởng trong động phủ.

Phương Tinh hai mắt khép hờ, ngồi xếp bằng, thần thức đắm chìm trong đan điền.

Chỉ thấy nương theo lấy một viên cuối cùng màu bạch kim Kiếm Nguyên sinh ra, ba trăm sáu mươi lăm viên Kiếm Nguyên chi chít khắp nơi, giống như chu thiên Tinh Đấu.

Không còn có trước đó sử dụng Cửu Khiếu Kim Đan thời điểm pháp lực phù phiếm cảm giác.

Bởi vì đây đều là chính mình nhọc nhằn khổ sở, cô đọng mà ra thể lỏng pháp lực.

"Trúc Cơ viên mãn. . . . . Xong rồi!"

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, trong con mắt giống như có một luồng kiếm quang lóe lên.

Tiêu hao đại lượng ngàn năm thạch nhũ cùng với tuyệt phẩm đan dược  khiến cho hắn thu hoạch được bây giờ thành tựu, kỳ thật chẳng qua là bình thường.

"Trúc Cơ viên mãn, nên Kết Đan liền Kết Đan. . . ."

Làm là Thiên Phẩm linh căn, lại tu luyện là đỉnh cấp công pháp, Trúc Cơ viên mãn về sau, Phương Tinh liền cảm nhận được một loại tối tăm thời cơ.

Cái kia ba trăm sáu mươi lăm viên Kiếm Nguyên, rất có dung hợp làm một, triệt để thực chất hóa xu thế, bắt đầu kích động mà chuẩn bị dẫn động Kết Đan quá trình.

'Thiên linh căn Kết Đan ban đầu liền không có bình cảnh. . . . . Lại thêm đỉnh cấp công pháp tăng thêm. . . Có niềm tin rất lớn có thể thành.'

'Có điều, vẫn là muốn thêm mấy đạo bảo hiểm.'

Phương Tinh đưa tay phất một cái.

Ba chân hai lỗ tai đỉnh đồng thau hiển hiện, nắp đỉnh mở ra, một hạt co lại nhỏ một vòng 'Kết Kim Đan 'Bay ra.

Này bên ngoài Trúc Cơ tu sĩ mong mà không được Kết Đan linh dược, tại Phương Tinh nơi này chính là tiêu phối.

Vẫn là Khổng Tông chủ chủ động đưa đến trong tay hắn.

"Khứ trừ đan độc về sau, dược hiệu hẳn là sẽ càng tốt hơn. . . ."

Phương Tinh vuốt vuốt trong tay này một viên tuyệt phẩm 'Kết Kim Đan ' thần thức chuyển dời đến trong thức hải, liền gặp được một viên trắng xám Tiểu Ấn chìm nổi.

Đây là pháp bảo... ... Thủ tâm ấn, ứng đối Kết Đan tâm ma hẳn là có một ít hiệu quả.

"Kết Đan tam quan, thể phách, pháp lực, thần thức. . . Thể phách phương diện là yếu hạng, nhưng ta có thể dùng thiên linh căn nội tình cùng kết Kim Đan dược lực bổ khuyết, đến mức Pháp Lực quan, đỉnh cấp công pháp có thể là ba trăm sáu mươi lăm giọt thể lỏng pháp lực viên mãn đẳng cấp, không có Trúc Cơ tu sĩ pháp lực có thể mạnh hơn, huống chi, còn có cái kia một viên Cửu Khiếu Kim Đan ngoại đan trợ lực. . . . . Cuối cùng thần thức tâm ma chi kiếp, ta ban đầu liền không sợ, có 'Thủ tâm ấn ' vấn đề càng không đại. . . ."

"Như vậy. . . . . Kết Đan đi!"

Phương Tinh không chút do dự, chuẩn bị bắt lấy thời cơ, bắt đầu Kết Đan quá trình.

Hoa nở có thể xếp trực râu xếp, chớ đợi không hoa không xếp nhánh!

Hắn chuẩn bị lâu như thế, chính là vì giờ khắc này!

Trong động phủ, lóe lên ánh bạc.

Phương Tinh bản tôn thân ảnh hiển hiện, yên lặng ngồi xếp bằng, sung làm hộ pháp.

"Võ Đạo Kim Đan mặc dù cùng tu sĩ Kết Đan khác biệt, nhưng cũng có một chút có khả năng tham khảo chỗ. . . ."

Hắn lặng yên suy nghĩ: "Ta cố ý tìm cái nơi hẻo lánh, hẳn là không người đi tìm cái chết a? Đây cũng là ta đối Tu Tiên giới một điểm thiện ý. . . ."

Bất Hủ Kim Đan khí tượng vượt xa bình thường Kết Đan, lại càng không cần phải nói vẫn là kiếm tu kiếm đan!

Nếu như tại Tiên thành Kết Đan, khẳng định sẽ dẫn tới một nhóm lớn tu sĩ.

Đến lúc đó nếu có lòng người sinh làm loạn, còn muốn đem bọn hắn từng cái đánh chết, mười điểm không đẹp.

Hắn nhưng là tuân thủ luật pháp tốt công dân, bởi vậy lựa chọn làm oan chính mình, tìm cái thâm sơn cùng cốc chỗ Kết Đan, này cũng là vì Tu Tiên giới những đồng bào tốt. . . . .

"Bắt đầu!"

Phương Tinh bản tôn nhìn về phía phòng bế quan.

Phòng bế quan bên trong, Phương Tinh tu tiên phân thân ngồi ngay ngắn bồ đoàn, đem kết Kim Đan một ngụm nuốt vào, tiếp theo không lại áp chế, mặc cho trong đan điền ba trăm sáu mươi lăm viên kiếm hoàn nổ vang, chấn động. . . . . Tản mát ra một loại huyền ảo tần suất, bắt đầu từng khỏa dung hợp. . . . .

Này chút 'Kiếm hoàn 'Thoạt nhìn như là cố thể, trên thực tế vẫn là sền sệt thể lỏng.

Cái này là đỉnh tiêm công pháp diệu dụng, tại Trúc Cơ cô đọng thể lỏng pháp lực thời điểm, liền làm thể lỏng pháp lực có được một tia ngưng kết xu thế.

Như thế, tại Kết Đan thời điểm tiết kiệm xuống rất nhiều công phu.

Lại càng không cần phải nói, 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 Trúc Cơ viên mãn pháp lực hạn mức cao nhất là ba trăm sáu mươi lăm giọt, dị thường hùng hồn.

Bởi vậy mới có thể làm Phương Tinh tại vừa mới Trúc Cơ viên mãn thời điểm, liền bắt được cái kia một tia Kết Đan thời cơ.

Nếu như là tu luyện bình thường công pháp Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, khả năng còn cần Kết Đan linh vật mới có thể dẫn động tự thân Kết Đan tiến trình, tại ngay từ đầu liền thua một nước.

Ầm ầm!

Đợi đến cuối cùng một giọt thể lỏng pháp lực dung nhập về sau, Phương Tinh đan điền ở giữa, bỗng nhiên thêm ra một khỏa màu bạch kim thể lỏng viên đan dược.

'Lạn Thiết kiếm ' 'Cửu Khiếu Kim Đan 'Ở bên cạnh vây quanh chuyển động.

Một cỗ pháp lực mạnh mẽ phun trào, bỗng nhiên đi khắp quanh thân, bắt đầu lại một lần dịch kinh tẩy tủy.

Phương Tinh vận chuyển pháp lực, yên lặng tiêu hóa 'Kết Kim Đan ' dược lực bàng bạc  khiến cho thân thể ngũ tạng như lửa đốt, một cỗ nóng bỏng dược lực cùng băng lãnh pháp lực tụ hợp, giống như nước Hỏa Luyện Kim Đan  khiến cho hắn nguyên bản liền hoàn mỹ pháp thể lần nữa thu hoạch được tấn thăng.

'Tu sĩ cấp cao, cơ hồ không có nhược điểm. . . . .'

'Bây giờ dù cho ta không có chuyên môn luyện thể, này một thân thể phách, đều có thể có thể so với nhị giai thể tu đi?'

Hắn trong thần thức hiện ra một cái ý niệm trong đầu, tiếp theo liền yên tĩnh lại, toàn tâm toàn ý phụ trợ Kết Đan.

Kết Kim Đan dược lực đang trợ giúp Phương Tinh vượt qua Nhục Thân quan khiếu về sau, còn thừa lại hơn phân nửa, lúc này rót vào màu bạch kim viên đan dược bên trong.

Đến này trợ giúp, cái kia một viên màu bạch kim viên đan dược không ngừng áp súc, dần dần triển lộ ra một tia chân chính cố thể hình dáng tới.

Chân đan thành tựu!

Nếu như là bình thường Trúc Cơ tu sĩ, nhìn thấy một màn này đã vừa lòng thỏa ý.

Nhưng Phương Tinh hiển nhiên là không thỏa mãn.

Hắn thần thức khống chế pháp lực, không ngừng áp súc trong cơ thể Đan Nguyên  khiến cho này một khỏa viên đan dược hình thể không ngừng thu nhỏ, hào quang lại càng ngày càng sáng chói.

Từ hạ du chân đan, tăng lên đến thượng du chân đan đẳng cấp. . . Tiếp theo, dần dần nhiễm phải một tia màu vàng kim, đến nửa bước Kim Đan cấp độ!

Từng sợi kỳ diệu âm phù xuất hiện, giống như Đại Đạo Huyền Âm  khiến cho người không tự giác liền say mê trong đó.

Tu sĩ Kết Đan, giả đan kém nhất, chân đan trung đẳng, Kim Đan trên nhất!

Chân chính Bất Hủ Kim Đan, đều có một tia Kim Đan đạo vận, chính là Đại Đạo rủ xuống dấu vết, dù cho chỉ có một chút, nhưng cũng đủ để đối ngày sau đột phá mang đến khó nói lên lời chỗ tốt!

Bên ngoài!

Xà Vĩ phong phía trên, bỗng nhiên phong vân biến ảo, một cỗ cường đại linh áp dùng Phương Tinh động phủ làm trung tâm, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

Chân trời hiện ra to lớn vòng xoáy linh khí, phạm vi không ngừng khuếch trương.

Ngũ quang thập sắc, liễm diễm rực rỡ. . . . .

"Cái này. . . ."

Một tên tán tu Trúc Cơ nhìn thấy một màn này, không khỏi mặt mũi tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt: "Kết Đan thiên tượng? Có người Kết Đan rồi?"

"Là ai?"

Trong lúc nhất thời, Xà Vĩ phong bên trên có người Kết Đan tin tức, giống như núi kêu biển gầm, tại Tam Mãng sơn phía trên điên truyền.

Vô số tu sĩ chỉ cần không có bế tử quan, đều đứng tại chỗ cao, nhìn ra xa Xà Vĩ phong bên trên dị tượng.

Xà Thủ phong.

"Cái gì? Cái kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ. . . Vậy mà Kết Đan rồi?"

Phụ trách tiếp đãi khách lạ thập nhị trưởng lão nhìn Xà Vĩ phong, thần sắc tràn đầy hâm mộ.

"Không chỉ Kết Đan, xem cái thiên tượng này, nên còn Kết Đan thành công, tối thiểu là chân đan tu sĩ, không phải giả đan có thể so sánh. . . ."

Thấp tiểu phụ nhân tam phòng tộc lão nhìn phương xa thiên tượng, tự lẩm bẩm: "Căn cứ gia phả ghi chép, chân đan tu sĩ, thiên tượng phạm vi ba dặm, thượng du chân đan, ảnh hưởng đến sáu dặm. . . Bây giờ khí tượng này, đã vượt qua thượng du chân đan, chẳng lẽ. . . Lại có nửa bước Kim Đan phẩm chất?"

"Người kia tuyệt không phải bình thường tán tu, khẳng định có ghê gớm truyền thừa tại thân, nhưng không có Kết Đan chỗ, nói không chừng có thể lôi kéo một ít, đối kháng Đại La minh. . . . ."

Hai vị tộc lão liếc nhau, đều thấy được riêng phần mình trong mắt nồng đậm vẻ hâm mộ.

. . . .

Xà Hành phong.

"Lại có người Kết Đan, còn không phải giả đan, mà là chân đan!"

Mấy tên Trúc Cơ tu sĩ tụ cùng một chỗ, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng: "Cái này đối ta chờ đại kế, chỉ sợ sẽ có ảnh hưởng. . . . ."

"Không đến mức như thế."

Một tên áo bào tím Đại Hán bỗng nhiên theo điện bên trong đi ra  khiến cho vài vị Trúc Cơ tu sĩ tràn đầy kinh ngạc: "Minh chủ. . . . ."

Người tới lại là Đại La minh minh chủ... ... La Thiên!

"Minh chủ, ngươi không phải đi chiến trường rồi hả?"

Một tên Trúc Cơ Lão Tu hoảng hốt.

"Hắc hắc, sử cái thủ đoạn, vụng trộm lẻn về tới thôi. . . ."

La Thiên nhìn cái kia đã vượt qua chân đan thiên tượng, chắp hai tay sau lưng: "Chúng ta chiếm cứ Tam Mãng sơn, sau lưng có mấy nhà Kết Đan thế gia duy trì, mỗi một nhà đều có Kết Đan lão tổ, sợ cái gì? Tân tấn chân đan tu sĩ như thế nào cùng vài vị uy tín lâu năm chân đan so sánh? Huống chi. . . . . Đối phương chẳng qua là thuê động phủ, không nhất định sẽ giúp Vân gia."

Phen này phân tích có lý có cứ, Đại La minh lòng người cấp tốc ổn định lại.

"Chỉ hận cái này người lúc này Kết Đan, cắt ngang ta rất nhiều quy hoạch, ban đầu chuẩn bị thừa cơ trực tiếp hủy diệt Vân gia chủ mạch. . . ."

La Thiên nhìn Xà Vĩ phong, trên mặt mang theo một tia oán độc.

Hắn trả giá to lớn đại giới, lại có cái kia mấy nhà Kết Đan thế gia âm thầm tương trợ, mới có thể ngắn ngủi thoát ly tiền tuyến chiến trường.

Liền chuẩn bị vụng trộm trở về một chuyến, diệt đi Vân gia, độc bá Tam Mãng sơn.

Kết quả Phương Tinh Kết Đan, đem hết thảy kế hoạch đều làm rối loạn.

Bỗng nhiên!

Xà Vĩ phong đỉnh thiên tượng đột nhiên nhất biến, vậy mà lại lần nữa khuếch trương, vòng xoáy linh khí vượt qua mười dặm, tựa như cái phễu, điên cuồng thôn hấp lấy thiên địa linh khí.

Thậm chí liền Xà Thủ phong cùng Xà Hành phong linh mạch khí, đều bị hấp dẫn tới!

Càng có một đạo dị hương xông vào mũi, bên tai tựa hồ truyền đến Đại Đạo Hi Âm.

"Dị tượng mười dặm! Đại Đạo Hi Âm! Lại là Bất Hủ Kim Đan!"

La Thiên cả người giống như bị rút đi cột sống, cái gì hùng tâm tráng chí cũng không có.

Bất Hủ Kim Đan!

Ngưng kết như thế phẩm chất Kết Đan tu sĩ, tương lai có niềm tin rất lớn đột phá Nguyên Anh!

Dù cho một cái Nguyên Anh đại phái bên trong, mấy trăm năm đều chưa hẳn có thể thấy một cái!

Hắn Đại La minh cùng Vân gia có tài đức gì a?

"Đúng là Bất Hủ Kim Đan?"

Đồng dạng kinh hô, phát sinh ở Tam Mãng sơn các nơi, vô số truyền âm phù bay loạn.

Cũng may Phương Tinh lựa chọn địa phương tương đối vắng vẻ, dù cho tin tức truyền ra, chân chính có thực lực tu sĩ chạy tới, đều cần thời gian nhất định.

. . .

Trong động phủ.

Phương Tinh nhắm mắt nội thị, đã có thể gặp đến trong đan điền một viên 'Kim Đan '.

Hắn mang theo Kim Đan đạo vận, mỗi một lần vận chuyển đều nhập vào xuất ra đại lượng thiên địa linh khí, hóa thành Kim Đan chân nguyên.

"Pháp Lực quan nếu như đến một bước này, coi như là qua."

"Nhưng Kiếm Tu khác biệt!"

Phương Tinh yên lặng nhớ lại 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 bên trong bí pháp, bỗng nhiên vẻ mặt hung ác, hai tay bóp ra một đạo kiếm quyết pháp ấn.

Vù

Trong đan điền, Lạn Thiết kiếm chớp nhoáng mà ra, hóa thành một đạo lưu quang, cùng Kim Đan đột nhiên tiếp xúc.

Ào ào ào!

Trong một chớp mắt, nguyên bản bình tĩnh đan điền lập tức sôi trào lên.

Nguyên bản vững chắc Kim Đan một cơn chấn động, có phá toái xu thế.

"Cho ta định!"

Phương Tinh thở sâu, vận chuyển lên bắt đầu thuế biến thần thức, thao túng bản mệnh phi kiếm cùng Bất Hủ Kim Đan kết hợp, hóa thành một viên đặc thù 'Kiếm đan '!

Sức cản này là to lớn như thế, dù cho hắn đều có chút lực bất tòng tâm.

Cũng may một màn này tại kiếm điển bên trong, sớm đã có giải quyết chi pháp!

"Cửu Khiếu Kim Đan!"

Đan điền khí hải bên trong, cái kia một viên ngoại đan lập tức bộc phát ra Kết Đan cấp pháp lực, hung hăng thôi động Lạn Thiết kiếm cùng Bất Hủ Kim Đan kết hợp.

Ầm ầm!

Một tiếng kiếm reo đột nhiên từ Phương Tinh bụng dưới vị trí truyền ra  khiến cho khóe miệng của hắn tràn ra một tia máu tươi.

Khi hắn lần nữa nội thị thời điểm, chỉ thấy nguyên bản Bất Hủ Kim Đan cùng Lạn Thiết kiếm, Cửu Khiếu Kim Đan đều biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một cái có chút kỳ dị màu bạch kim viên đan dược.

Rất nhỏ hơi trong suốt, nội bộ có một lưỡi tiểu kiếm, trên thân kiếm nổi lên từng tia từng tia màu vàng kim.

Tại Kim Đan chung quanh, cái kia Đại Đạo Huyền Âm chẳng những không có suy yếu, ngược lại lần nữa tăng cường  khiến cho này một viên Kim Đan Kim Đan đạo vận tăng nhiều!

"Luôn cảm giác. . . . . Này Kiếm Tu Kim Đan phẩm chất, còn muốn thắng qua bình thường Bất Hủ Kim Đan một bậc. . . ."

Phương Tinh yên lặng nhận thức lấy này Kiếm Tu Kim Đan khác biệt, lại dùng Kim Đan chân nguyên phụng dưỡng thần thức  khiến cho thần thức điên cuồng thuế biến. . . . .

Một trăm trượng!

Một trăm bốn mươi trượng!

Một dặm!

Hai dặm!

"Trúc Cơ tu sĩ thần thức cực hạn, nên là một trăm năm mươi trượng, cũng chính là một dặm. . . . ."

"Vượt qua một dặm, liền là Kết Đan cấp thần thức, nhưng phần lớn chân đan tu sĩ, vừa mới đột phá Kết Đan sơ kỳ thời điểm, thần thức cực hạn nhiều nhất một lượng bên trong. . . ."

"Mà thần thức của ta. . ."

Phương Tinh thử một chút, liền biết mình bây giờ thần thức cực hạn, là ba dặm lại ba mươi lăm trượng!

Cơ hồ vượt qua bình thường Kết Đan tu sĩ gấp đôi!

Trên mặt hắn vui vẻ, tiếp theo hiện ra một tia bối rối.

Kết Đan một bước cuối cùng, thần thức tâm ma chi kiếp, đến đến rồi!.