Chương 228: Tâm ma (cầu nguyệt phiếu)

Chương 228: Tâm ma (cầu nguyệt phiếu)

"Tâm ma kiếp?"

"Tới đi. . . Ta có thể là Kiếm Tu, nhất kiếm trảm phá vạn pháp, cái gì tâm ma kiếp, bất quá giết giết giết mà thôi!"

Phương Tinh hăng hái.

Không nói hắn võ đạo ý chí, dù cho vẻn vẹn tu tiên phân thân kiếm ý, đối phó cái khu khu Kết Đan tâm ma kiếp số chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Huống chi. . . Còn có giữ gốc "Thủ tâm ấn" pháp bảo.

Nhưng ngay tại hắn bình tâm tĩnh khí, chuẩn bị ứng đối tâm ma kiếp thời điểm, lại phát hiện. . . . .

"Không có?"

"Tâm ma kiếp làm sao không có?"

"Vẫn là đã kết thúc?"

"Chẳng lẽ hiện tại ta đã tại tâm ma trong ảo cảnh?"

Phương Tinh có chút kỳ quái, nhưng sau đó thử nhiều loại bí thuật, xác nhận mình đã vượt qua tâm ma kiếp số, chân chân chính chính thành tựu Bất Hủ kim đan tu sĩ!

Giống như. . . . . Mới vừa hơi hơi một bối rối, liền là tâm ma kiếp.

"Tâm ma kiếp yếu như vậy gà sao?"

"Không đúng, có khả năng hay không. . . . . Là ta quá mạnh rồi?"

Phương Tinh ngồi xếp bằng, trong thức hải 'Thủ tâm ấn 'Chìm nổi, lần nữa triệt để kiểm tra thức hải đồng thời, đại khái đoán ra một điểm nguyên nhân.

"Quả nhiên. . . Là bởi vì ta cùng bản tôn cùng một cái ý thức, có võ đạo ý chí trấn áp duyên cớ sao?"

Hắn bây giờ ngưng tụ mặt trời xá lợi, võ đạo ý chí thông thiên triệt địa, lại thêm có 'Mặt trời thần tính ' vị cách cực cao, dù cho gặp được Vực Ngoại Tà Thần ở trước mặt, cũng dám vung mạnh đao lên!

Mà không quan trọng Kết Đan cấp bậc tâm ma, lợi hại hơn nữa chẳng lẽ có thể so đến được Vực Ngoại Tà Thần ô nhiễm?

Bởi vậy kết quả chính là. . . Kết Đan cấp bậc tâm ma kiếp số, chỉ có thể làm hắn hơi hơi một cái hốt hoảng, sau đó đã vượt qua. . . . .

"Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết dưới cơn nóng giận, nổi giận một thoáng. . . . ."

"Không thú vị, thật sự là không thú vị a. . . Nguyên bản ta còn muốn khiêu chiến một thoáng chính mình xương sườn mềm."

Phương Tinh đứng người lên, yên lặng nhận thức lấy tự thân Kim Đan chân nguyên.

Bất Hủ kiếm đan hơi động một chút, lập tức liền có từng đạo Kim Đan chân nguyên chuyển hóa mà ra.

"Luận pháp lực cường độ, Kim Đan chân nguyên tự nhiên vượt xa Trúc Cơ thời kỳ thể lỏng pháp lực. . . Thậm chí, bình thường chân đan tu sĩ Kết Đan chân nguyên, so với kim đan của ta chân nguyên, ít nhất kém hai cái cấp độ. . . . ."

"Cái khác không dám nói, bây giờ ta, dù cho đối đầu chân đan phẩm chất Kết Đan trung kỳ tu sĩ, không sử dụng cái khác thủ đoạn, làm không tốt đều có thể tuỳ tiện chiến thắng. . . . ."

"Đến mức giả đan tu sĩ? Giả đan không tính Kết Đan. . . . ."

"Huống chi, ta còn có siêu quy cách bản mệnh phi kiếm!"

Phương Tinh thần thức tiến vào đan điền, hơi tìm tòi một phiên về sau, tùy ý trong nháy mắt.

Một đạo kiếm quang hiển hiện, Lạn Thiết kiếm tùy theo hiện hình mà ra, chẳng qua là thân kiếm hơi hơi hư ảo.

"Bây giờ ta bản mệnh phi kiếm cùng Bất Hủ Kim Đan ngưng kết một thể, hóa thành Bất Hủ kiếm đan! Bản mệnh phi kiếm cũng không phải là không có, mà là chuyển hóa làm mặt khác hình dáng. . . Cùng ta tu vi cùng một nhịp thở, bây giờ là pháp bảo hạ phẩm đẳng cấp  chờ ta tấn thăng Kết Đan trung kỳ, liền sẽ một cách tự nhiên đề thăng làm trung phẩm pháp bảo  chờ ta Kết Đan hậu kỳ, liền là pháp bảo thượng phẩm. . . Kết Đan viên mãn, pháp bảo cực phẩm!"

"Chẳng qua là phi kiếm cùng Kim Đan vĩnh viễn một thể, mong muốn tách rời  chờ ta chết đi lại nói. . . . ."

"Bây giờ phi kiếm, có hai loại phương pháp sử dụng, loại thứ nhất chính là như vậy, phi kiếm bản thể còn trong đan điền, sử dụng chẳng qua là một đạo kiếm ảnh, cùng loại 'Kiếm quang phân hoá 'Thủ đoạn. . . . ."

Bây giờ dạng này kiếm ảnh, Phương Tinh một hơi có khả năng ngưng tụ chín thanh, mỗi một chiếc trình độ sắc bén đều không kém hơn trước đó Trúc Cơ thời điểm sử dụng phi kiếm bản thể.

Lại hơi học một chút kiếm trận chi thuật, đủ để khiến bình thường Kết Đan chân nhân tuyệt vọng.

"Trừ cái đó ra, loại phương pháp thứ hai, cái kia chính là liều mạng. . . . . Trực tiếp đem trong đan điền phi kiếm tế ra, dùng bản thể công kích kẻ địch."

Bởi vì Kim Đan cùng phi kiếm một thể, bởi vậy nếu như Lạn Thiết kiếm nhận tổn thương gì, kim đan kia đồng dạng lại nhận tổn thương.

Sơ ý một chút, Kim Đan phá toái đều là rất có thể.

"Loại công kích này cùng yêu thú phun ra yêu đan công kích cùng loại, đều là cuối cùng liều mạng thủ đoạn, bởi vậy uy năng to lớn, không thể tưởng tượng nổi. . . . ."

Phương Tinh xem chừng, dù cho ngưng kết hạ du chân đan Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, gặp được chính mình liều mạng như vậy, làm không tốt đều muốn bị phi kiếm mặc đầu mà chết!

"Tổng thể mà nói, tăng lên hết sức đại. . . . . So tại trước đó mượn nhờ ngoại đan, nhiều nhất chém chém Kết Đan sơ kỳ chân đan tu sĩ, bây giờ mạnh rất nhiều. . . . ."

Phương Tinh tu tiên phân thân mỉm cười, thản nhiên xuất quan, sau đó liền gặp được bản tôn.

"Hiện tại Tam Mãng sơn an toàn cực kì, tu vi cao nhất chẳng qua là một cái giả đan tu sĩ. . . . ."

Đại La minh La Thiên tự cho là hành tung che giấu, kỳ thật đều tại Phương Tinh bản tôn chú ý bên trong.

Cũng không biết cái này người biết được việc này về sau, lại là biểu tình gì.

"Vừa vặn thừa cơ luyện hóa 'Vạn Pháp Quỷ Anh '. . . . . Đến lúc đó mặc cho bằng âm mưu quỷ kế gì, đều có thể lực phá đi."

Tại đất bỏ hoang chỗ, Nguyên Anh chân quân liền là tầng cao nhất!

Dù cho Nguyên Anh đại phái bên trong, Nguyên Anh chân quân đều chỉ có không quan trọng một người mà thôi.

Huống chi bây giờ tại chính ma đại chiến trong lúc đó, một vị Chân Quân không có khả năng bị tu sĩ Kết Đan dẫn động, tự mình tới.

Phương Tinh tu tiên phân thân gật gật đầu, lấy ra một đầu hộp.

Xé mở phong cấm về sau, liền gặp được trong đó nằm một chỉ lớn chừng bàn tay hài nhi, hắn làn da xanh đen, mi tâm mơ hồ có một viên màu đỏ tươi "Vạn" ký tự xoay tròn.

Hắn diện mạo, mơ hồ là Vạn Pháp thượng nhân hình ảnh.

Chính là trước đó lấy được chiến lợi phẩm... ... Vạn Pháp Quỷ Anh!

"Luyện hóa này anh về sau, liền có được giả anh cấp chiến lực. . . . Kết Đan bên trong, liền là vô địch!"

"Lại thêm của ta kiếm đạo cảnh giới, dù cho gặp được Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, đều chưa hẳn không thể một trận chiến. . . . ."

Phương Tinh mỉm cười.

Thu hoạch được này chiến lợi phẩm về sau, hắn cũng đi Thiên Kiếm tông Tàng Kinh các điều tra tài liệu tương quan.

Làm Thất kiếm đấu Nguyên Anh chủ lực một trong, đối giả anh cảm thấy hứng thú là chuyện rất bình thường.

Chính là từ những điển tịch kia bên trong, Phương Tinh biết được luyện hóa Vạn Pháp Quỷ Anh, cần Vạn Tượng tông đặc biệt pháp môn.

Này loại bí quyết ghi lại ở Vạn Tượng tông cao nhất ma điển bên trong, chỉ có chút ít mấy người biết được.

Lúc trước hắn đánh chết Phong Bộ Chi Chủ lúc, căn bản không có cách nào lưu thủ, thì càng chưa nói tới bắt sống sưu hồn.

Cũng may, lợi dụng Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng 'Giam cầm 'Vạn Pháp Quỷ Anh về sau, trong lòng Phương Tinh đã hiện ra mặt khác mạch suy nghĩ.

"Vạn Tượng tông tế luyện chi pháp, chỉ sợ chỉ có vị kia Nguyên Anh lão quái là xác định có được, căn bản không có cách nào đem tới tay. . . . ."

"Bây giờ, vẫn là dùng 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Thử một lần. . . . . Đem này Vạn Pháp Quỷ Anh trong cơ thể tất cả cấm chế tẩy đi, lại lại tế luyện."

Phương Tinh bản tôn tiếp nhận 'Vạn Pháp Quỷ Anh ' hai tay kết 'Thiên luân ấn ' đem Vạn Pháp Quỷ Anh nắm ở trong tay, miệng tụng 'Đại Nhật Như Lai Chú '.

Nhắc tới cũng là kỳ dị, này 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Cùng thanh thuộc tính một dạng, chỉ có bản tôn mới có thể thôi động, liền tu tiên phân thân đều khó mà mượn nhờ hắn uy.

Phương Tinh cũng không hiểu biết.

Tại hắn bản tôn cùng phân thân hợp lực tế luyện 'Vạn Pháp Quỷ Anh 'Thời điểm, bên ngoài sớm đã gió nổi mây phun.

. . .

Xà Thủ phong.

Vân gia nghị sự đường.

"Kết Đan thiên tượng đã tiêu tán, truyền âm phù phát rồi hả?"

Mấy lớn Trúc Cơ trưởng lão giống như kiến bò trên chảo nóng.

"Đã phát. . . . ."

Thấp tiểu nữ tử tam phòng tộc lão có chút bất đắc dĩ: "Còn phát mấy đạo, đều như đá ném vào biển rộng. . . . . Tâm ma kiếp bên trong luân hồi trăm ngàn đời, bên ngoài chẳng qua là một cái chớp mắt. . . . . Bây giờ hẳn là sớm đã ra kết quả mới là, chẳng lẽ. . . . . Vị tiền bối kia độ tâm ma kiếp thất bại, thân tử đạo tiêu rồi?"

Một lời đến tận đây, mặt khác Trúc Cơ tu sĩ hô hấp đều có chút thô trọng.

Nếu như vị kia kết Đan tiền bối ngã xuống, cái kia di sản. . . . .

Đây chính là một vị kim đan tu sĩ di sản, dù cho đã dùng xong rất nhiều, chỉ sợ đều đủ để làm bọn hắn Vân gia hướng phía trước một bước dài, mấy lão già trọng tục đạo đồ.

Thậm chí. . . . . Lệnh Vân gia ra một vị chân đan tu sĩ, thực hiện phục hưng!

"Ai. . . Đây chỉ là suy đoán, chẳng lẽ chúng ta dám động thủ tiến đánh hắn động phủ sao? Không sợ người ta kỳ thật không có việc gì, chẳng qua là tại bế quan củng cố pháp lực, sau khi xuất quan đem chúng ta diệt đi sao?"

Ở giữa nhất Trúc Cơ lão giả thở dài: "Tu sĩ Kết Đan sau khi thành công, bế quan số lượng năm vững chắc cảnh giới, không phải hết sức bình thường sự tình sao?"

"Đúng vậy a!"

Còn lại Trúc Cơ tu sĩ dồn dập gật đầu.

"Trừ phi. . . . . Tìm kẻ chết thay."

Cửu phòng tộc lão bỗng nhiên thâm trầm mở miệng: "Y lão phu xem, những Đại La minh đó tán tu liền rất thích hợp nha. . . Liền để bọn hắn thử một chút, một khi thành công, chúng ta liền đến cái hoàng tước tại hậu, nếu như thất bại, đắc tội vị tiền bối kia cũng là bọn hắn, chúng ta vừa vặn mượn đao giết người, giải trừ gia tộc tai hoạ ngầm."

"Như thế cái biện pháp tốt, những tán tu kia thật có thể nghe?"

Tam phòng tộc lão trầm ngâm một thoáng.

Mặc dù tán tu phần lớn rất khùng, chỉ cần có thể có lợi, cái gì cũng dám làm, nhưng loại sự tình này vẫn còn có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Chúng ta tại Đại La minh bên trong, không phải mai phục một cái ám tử sao? Lúc này là có thể dùng."

Cửu phòng tộc lão vẻ mặt hung ác.

Này loại mai phục gian tế, dĩ nhiên đối gia tộc mười điểm trung thành.

Cái này là đưa đối phương đi chết thì chết ở giữa kế sách!

. . .

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Xà Hành phong.

Đại La minh.

La Thiên đã từ trong đả kích khôi phục lại, lại biến thành dĩ vãng cái kia thông minh tháo vát Đại La minh minh chủ.

"Kết Đan tu sĩ bế quan mấy năm củng cố tu vi đều là như thường, việc này chúng ta không tham dự. . . . ."

Hắn như như chim ưng ánh mắt quét nhìn một vòng, bỗng nhiên nhìn về phía trong đó một vị Trúc Cơ trưởng lão: "Thủy trưởng lão, ngươi nói đúng không?"

"Tự nhiên chỉ minh chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Thủy trưởng lão cười ha hả trả lời, hắn luôn luôn là người hiền lành hình ảnh, còn là một vị nhị giai Phù sư, xem như minh bên trong trung kiên.

"Đã như vậy, ngươi vì sao lại cùng Vân gia liên hệ, chuẩn bị đem bổn minh chủ hành tung tiết lộ ra ngoài đâu?"

La Thiên hừ lạnh một tiếng, một thanh màu đen hậu bối khảm đao pháp bảo hiển hiện, hoành không đè ép.

Thủy trưởng lão kêu thảm một tiếng, liền bị ép nằm rạp trên mặt đất.

"Không cần nghĩ lấy gửi thư tín, bây giờ đại điện bị 'Thiên Cương che đậy 'Phong bế, ngươi nếu có thể truyền đi một chữ, hôm nay bổn minh chủ liền tha tính mạng của ngươi."

La Thiên cười lạnh một tiếng.

"Cái gì? Lão nước ngươi lại là gian tế?"

"Lão phu muốn cùng ngươi cắt bào đoạn nghĩa!"

Đang ngồi Trúc Cơ tu sĩ quá sợ hãi, dồn dập rũ sạch liên quan.

"Ta luôn luôn là tin tưởng chư vị."

Cấp tốc xử trí Thủy trưởng lão về sau, La Thiên cười tủm tỉm nhìn về phía các vị Trúc Cơ trưởng lão: "Chúng ta tán tu mặc dù có lúc hám lợi đen lòng một chút, nhưng cũng phân rõ nặng nhẹ. . . Hôm nay việc này, chư vị nhớ phải giữ bí mật, chúng ta kế tiếp còn là muốn nhất cổ tác khí, mặc kệ cái kia tân tấn Kết Đan, trước đem Vân gia diệt đi mới là đúng lý.".