Chương 229: Truy tung (cầu đặt mua)

Chương 229: Truy tung (cầu đặt mua)

Đông Huyền tiên thành.

Này một tòa Tiên thành khoảng cách Tam Mãng sơn gần nhất, là phương viên lớn nhất tu tiên thành trì.

Vân Hương lâu.

Một tên ăn mặc màu xanh sẫm áo bào, Trúc Cơ tu vi, tướng mạo tuấn lãng tu sĩ, đang tại chậm rãi nhấm nháp nước trà trong chén.

Hắn chính là dịch dung về sau, bốc lên to lớn nguy hiểm chui vào chính đạo địa bàn Cửu Anh phái Nguyên Anh hạt giống, Ma đạo lục anh một trong Hoắc Ma Thanh!

"Nghe nói sao? Tam Mãng sơn bên trên, lại có tán tu Kết Đan!"

"Không chỉ Kết Đan, vẫn là Bất Hủ Kim Đan, thiên tượng mười dặm, ai có thể làm giả?"

. . .

Đúng lúc này, vài câu đối thoại truyền lọt vào trong tai, dẫn tới chú ý của hắn.

"Hai vị huynh đài. . . . ."

Hắn đi tới, nhìn về phía hai vị Trúc Cơ: "Các ngươi mới vừa nói. . . . . Có người ngưng kết Kim Đan?"

"Đúng vậy a, nói ra đều làm người khó có thể tin. . . . . Tán tu vậy mà có thể ngưng kết Bất Hủ Kim Đan sao? Ai, ta đời này có thể được giả đan, liền cám ơn trời đất."

Một tên tuổi khá lớn Trúc Cơ tu sĩ bùi ngùi thở dài.

"Tiểu Nhị, hai vị này linh trà ta mời. . . . ."

Hoắc Ma Thanh nho nhã lễ độ nói: "Liên quan tới vị kia tân tấn Kết Đan tu sĩ sự tình, còn mời hai vị cần phải nói cho ta một chút!"

"Ha ha, cái này dễ nói, chúng ta cùng huynh đài, đó là mới quen đã thân. . . ."

Hai tên Trúc Cơ tu sĩ liếc nhau, đều cảm giác kiếm lời: "Tiểu Nhị. . . . . Lại đến một bàn các ngươi nơi này đặc sắc tơ vàng Linh bánh ngọt!"

"Ta cùng đạo hữu nói, cái kia Kết Đan tất nhiên là tán tu, nhưng phàm có chút nền móng, ai sẽ đi thuê động phủ Kết Đan a. . . . ."

Một vị khác Trúc Cơ tu sĩ kéo ra máy hát.

"Như thế. . . . ."

Hoắc Ma Thanh gật gật đầu.

Nhớ năm đó, hắn ngưng kết Kim Đan thời điểm, các hạng điều kiện có thể nói kéo căng.

Không chỉ như thế, tông môn thậm chí chuyên môn vì hắn giới nghiêm, đại trận thời khắc vận chuyển, liền sợ hãi lọt vào không hiểu thấu tập kích.

Kết quả đương nhiên là hắn không phụ sự mong đợi của mọi người, nhất cử ngưng thành bất hủ Kim Đan, trở thành tông môn mạnh nhất Nguyên Anh hạt giống.

Bây giờ, chỉ cần có thể đem cái kia chém giết Thạch sư đệ tên giặc tróc nã quy án, Thái Thượng trưởng lão chính miệng nhận lời có thể nhập Cửu Anh huyết trì, gia tăng một thành Kết Anh cơ hội!

Như thế cơ hội trời cho, tuyệt đối không thể bỏ lỡ!

Bởi vậy, hắn mới một đường đuổi theo cái kia chút dấu vết, dựa vào một kiện dị bảo không xa vạn dặm chui vào chính đạo khu vực.

Thậm chí mạo hiểm đến Huyền Thiên tông trì hạ, cũng là chính đạo thế lực hậu phương lớn.

Mặc dù thân ở hãm cảnh, nhưng Hoắc Ma Thanh không chút phật lòng.

Ma đạo tu sĩ nha, liền là ưa thích mạo hiểm.

Huống chi, hắn bực này Bất Hủ Kim Đan phẩm chất Kết Đan hậu kỳ, đã sừng sững tại hết thảy Kết Đan chân nhân đỉnh, có được tuỳ tiện đánh giết Kết Đan chân nhân thực lực.

Dù cho đối phương nắm giữ một hai dạng tứ giai thủ đoạn, làm bảo mệnh át chủ bài, đều là vô dụng!

Trừ phi chính diện đụng vào Nguyên Anh chân quân, bằng không hắn nghĩ không ra còn có ai có thể bắt lấy hắn.

Thậm chí, trong truyền thuyết những cái kia chân chính nghịch thiên Bất Hủ kim đan tu sĩ, tại Kết Đan viên mãn thời điểm, có thể là có tại Nguyên Anh chân quân trong tay chạy trốn chi ví dụ.

Ba người lại hàn huyên một phiên, lúc này mới chắp tay vì đừng.

Cái kia hai lớn Trúc Cơ tu sĩ thoạt nhìn ưa thích chiếm tiện nghi, trên thực tế lại tương đương cảnh giác, không có khả năng cùng Hoắc Ma Thanh đi chỗ nào.

Hoắc Ma Thanh cũng không có như thế mời, chẳng qua là thần thức xa xa nhìn chăm chú lấy hai người này, phát hiện đối phương vào ở động phủ về sau, mới lộ ra vẻ tươi cười.

Vào đêm.

Một bóng người đi vào động phủ bên ngoài, trên người hắn che lại một tầng hư ảo hào quang, hơi bấm niệm pháp quyết, vậy mà liền trực tiếp dung nhập trận pháp cấm chế ở trong.

Tòa tiên thành này thiết trí động phủ trận pháp, vậy mà căn bản là không có cách ngăn cản một chút!

Một lát sau.

Trong động phủ, hai bộ thi thể ngã trên mặt đất.

"Lại là thật, không phải có người cố ý câu cá?"

"Ta hôm nay đi địa phương khác nghe ngóng  đồng dạng là tin tức này. . . . ."

Hoắc Ma Thanh khóe miệng hiện ra mỉm cười: "Tán tu Kim Đan, quả nhiên là tốt thiên tư a. . . . . Kẻ này chưa trừ diệt, ngày sau tất thành họa lớn!"

Một vị Bất Hủ Kim Đan tiềm lực, hoàn toàn có khả năng mong đợi.

Nếu như đối phương gia nhập chính đạo, đối Ma đạo mà nói không phải chuyện gì tốt.

Đặc biệt là đối phương một mực tại chính đạo trên địa bàn chuyển động, lấy hướng như thế nào đã rất rõ ràng.

Chỉ cần chính đạo người chủ sự không mắt mù, nhất định sẽ hứa dùng lợi lớn, hậu lễ lôi kéo đối phương.

"Thuyết phục cái này người chuyển hàng Ma đạo? Ta cũng không phải thuyết khách a. . . . . Không bằng giết, vừa vặn. . . . . Ta 'Cửu Anh châu 'Bên trong, còn kém một đầu có tiềm lực chủ hồn, một tên Bất Hủ Kim Đan, tuyệt đối đủ tư cách. . . . ."

Hoắc Ma Thanh đi ra động phủ, ra Tiên thành, lập tức hướng Tam Mãng sơn bay đi.

Cùng là Bất Hủ Kim Đan, đối phương là tán tu, hắn lại là Nguyên Anh đại phái chân truyền!

Đồng thời, chính mình là Kết Đan hậu kỳ tu vi, đối phương chẳng qua là Kết Đan sơ kỳ.

Đây là Thái sơn áp noãn chi thế!

. . .

Tam Mãng sơn.

Phương Tinh bản tôn yên lặng dừng lại niệm tụng 'Đại Nhật Như Lai Chú ' nhìn chăm chú trong tay một đầu Nguyên Anh.

Nguyên bản Vạn Pháp Quỷ Anh, hôm nay đã sớm biến bộ dáng.

Không chỉ nguyên bản màu xanh đen nhạt đi không ít, lộ ra một chút trắng nõn, ngũ quan càng là cùng Phương Tinh có chút tương tự.

Hắn cái trán 'Vạn 'Ký tự văn chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, thì là một cái mặt trời ấn ký.

Chẳng qua là hai mắt vẫn như cũ đóng chặt, tựa như hôn mê.

"Quản lúc trước hắn Vạn Tượng tông làm sao tế luyện, bây giờ này Vạn Pháp Quỷ Anh đã hoàn toàn khác biệt, hết thảy đạp đổ làm lại, dù cho Vạn Tượng tông Nguyên Anh lão quái nhìn thấy nó, đều không thể lại triệu hồi hoặc là khởi động cấm chế cái gì. . . . ."

Phương Tinh cũng là tại 'Cách thức hóa 'Vạn Pháp Quỷ Anh thời điểm, mới phát hiện Vạn Tượng tông xứng đáng Ma đạo đại phái, tại 'Vạn Pháp Quỷ Anh 'Bên trong quả thực bố trí rất nhiều ác độc cấm chế.

Một khi bị người cưỡng ép luyện hóa, khẳng định sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

'Cũng may mắn nó trước đó một mực bị ta Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng phong ấn, bằng không nói không chừng sẽ bị xa xa cảm ứng vị trí. . . Không đúng, ta về sau ngay tại Thiên Kiếm tông, Vạn Tượng tông chẳng lẽ có thể đánh lên núi môn sao?'

'Trừ cái đó ra, nếu là khoảng cách gần đối mặt Vạn Pháp Quỷ Anh, Vạn Tượng tông nắm giữ cấm chế ma đầu, hẳn là có thể khiến này Quỷ Anh trong nháy mắt phản bội, hoặc là tự hủy. . . . .'

'Dĩ nhiên, hiện tại những cấm chế này đã bị quét sạch sành sanh, đổi thành ta 'Đại Nhật Như Lai Chú '. . . . .'

'Nếu là mặt khác Kết Đan tu sĩ dám luyện hóa này Quỷ Anh, liền cho hắn biết Vực Ngoại Tà Thần ô nhiễm vì cái gì như thế đỉnh. . . . .'

'Bây giờ Vạn Pháp Quỷ Anh, đã cùng đi qua không hề quan hệ, muốn hay không đổi lại tên, gọi là 'Mặt trời Thần Anh 'Cái gì? Được rồi. . . Chỉ là một cái tên mà thôi.'

Tu tiên phân thân gật đầu, mang theo Vạn Pháp Quỷ Anh trở về tiếp tục bế quan.

Lần này bế quan sẽ tương đương ngắn ngủi, dù sao chẳng qua là tương đương với Trúc Cơ thời điểm luyện hóa một viên ngoại đan thôi.

'Đồng thời. . . . . Đây cũng không phải là cái gì đột phá đại cảnh giới, không cần đến ta hộ pháp.'

'Bên ngoài. . . Tựa hồ phát sinh một chút có ý tứ sự tình.'

Phương Tinh bản tôn lông mày nhướn lên, tựa hồ nhìn thấy cái gì chuyện thú vị.

Trong cơ thể hắn 'Tử văn vạn thọ Kim Đan 'Hơi vận chuyển, liền có Kết Đan cấp bậc pháp lực khí tức hiển hiện.

Tiếp theo, trong tay thêm ra một viên lệnh bài, hơi lay một cái, liền thản nhiên mở ra trận pháp, đi ra ngoài.

Tại động phủ bên ngoài, chẳng biết lúc nào, đã trông coi vài vị tu sĩ.

Nhìn thấy Phương Tinh ra tới, cảm nhận được trên người hắn khủng bố linh áp, lúc này hành lễ: "Bái kiến chân nhân, chúc mừng chân nhân Kết Đan đại thành! Từ đó trường sinh cửu thị. . . . ."

"Ha ha, các ngươi hiểu lầm, trùng kích Kết Đan chính là ta một vị vãn bối, ta không đến hộ pháp thôi."

Phương Tinh khoát khoát tay.

Lời vừa nói ra, mấy cái tu sĩ trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn tính toán lại như thế nào tốt, cũng chỉ là xây dựng ở cái kia Kết Đan tán tu chỉ có một người điều kiện tiên quyết a.

Một khi đối phương có Hộ Đạo giả, vậy bọn hắn đăm chiêu suy nghĩ, đều tất cả đều biến thành chê cười.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ lại một chút, người tổng không phải trong viên đá bỗng xuất hiện.

Lại cô tịch tu sĩ, cũng có tam thân sáu cố.

Đột phá đại cảnh giới thời điểm, khẳng định sẽ tìm người hộ pháp.

"Hôm nay này Xà Vĩ phong, cũng là thật náo nhiệt."

Phương Tinh cười cười, thanh âm giống như sấm rền, ầm ầm truyền bá ra đi: "Xà Hành phong hơn mấy vị đạo hữu, còn mời tới tụ họp một chút!"

Xà Thủ phong bên trên, mấy tên Trúc Cơ trưởng lão còn mặt mũi tràn đầy không cam lòng: "Cái kia Kết Đan chân nhân, vì sao chỉ gọi Xà Hành phong, không gọi chúng ta? Chúng ta rõ ràng mới là chủ nhân. . . ."

Vừa dứt lời, liền gặp được số đạo độn quang từ Xà Hành phong bên trên mà lên, hướng Xà Vĩ phong mà đi.

Trong đó kém nhất, vậy mà đều là giả đan pháp lực!

"Cái gì?"

"Lại là La Thiên?"

"Còn có Quách gia lão tổ, Lật gia lão tổ?"

Rất nhiều tộc lão liếc nhau, cái trán đều có mồ hôi lạnh trượt xuống.

Nếu như không phải có vị kia Bất Hủ Kim Đan phá rối, bây giờ Vân gia, đến tột cùng còn có thể tồn tại sao?

. . .

Xà Vĩ phong.

Quách gia lão tổ, Lật gia lão tổ, La Thiên độn quang rơi xuống đất, nhìn thấy Phương Tinh, đều là khẽ giật mình.

Bọn hắn trước đó đã gặp tu tiên phân thân chân dung.

Này tự nhiên là Vân gia nội gian tiết lộ ra ngoài.

Mà này một vị, rõ ràng cùng cái kia bế quan người không giống nhau.

"Ha ha, nghĩ không ra ta cái kia hậu bối Kết Đan, cũng là rước lấy không ít chú ý a. . . . ."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, lộ ra mười điểm thô cuồng.

"Còn chưa chúc mừng đạo hữu hậu bối ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, tương lai Nguyên Anh có hi vọng a."

La Thiên chỉ là hơi ngẩn ra, tiếp theo liền cười chúc mừng, lại vỗ túi trữ vật, đưa lên một đầu hộp ngọc: "La Thiên minh La Thiên, chuyên tới để là đạo hữu chúc!"

"Không tệ không tệ. . . . . Ta trong chính đạo, chẳng biết lúc nào lại ra một đôi tài tuấn."

Quách gia lão tổ cùng Lật gia lão tổ đồng dạng cười tủm tỉm, đưa qua hai cái hộp quà: "Này tam giai 'Long viêm quả 'Cùng 'Tam tinh Nhược Thủy ' coi như chúng ta hạ lễ. . . . ."

"Đa tạ."

Phương Tinh mặc dù chướng mắt, nhưng đều cười ha hả nhận lấy: "Chú cháu chúng ta luôn luôn ưa thích vân du tứ hải, cũng là cơ duyên xảo hợp, ta đứa cháu kia du lịch đến phụ cận thời điểm, bỗng nhiên thu hoạch được Thiên Đạo Kết Đan linh cảm. . . . . Không thể không lập tức tìm kiếm địa phương bế quan, tránh cho linh cảm xói mòn. . . Quấy rầy nơi này."

Hắn nhược hữu sở chỉ nói: "Bây giờ hắn đang lúc bế quan củng cố cảnh giới pháp lực  chờ đến hết thảy đều kết thúc, chúng ta liền lập tức sẽ rời đi. . . . ."

Cái này là nói rõ không muốn can thiệp Tam Mãng sơn sự tình.

Phương Tinh đối một đầu tam giai linh mạch, hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu hứng thú.

"Thì ra là thế. . . . ."

La Thiên đáy mắt lóe lên một vệt vui mừng.

Chỉ cần ngoại lai này người không nhúng tay vào, Tam Mãng sơn liền không lật được trời!

"Đạo hữu không lại chờ các loại, bản địa tu tiên gia tộc chắc chắn đã thông báo thượng tông. . . . . Chắc hẳn không lâu sau đó, Huyền Thiên tông sứ giả sắp đến."

Quách gia lão tổ hơi kinh ngạc.

Đây chính là gia nhập Nguyên Anh đại phái cơ hội tốt nhất a, tán tu mặc dù tự do, lại thiếu rất nhiều thứ, tỉ như Nguyên Anh công pháp!

"Cái này. . . . . Nếu là ngày trước thì cũng thôi đi, bây giờ đang ở chiến lúc." Phương Tinh lắc đầu, ra vẻ vẻ khổ sở.

"Thì ra là thế. . . . ."

Quách gia lão tổ trên mặt hiện ra một tia hiểu rõ..