Chương 230: Luyện hóa Quỷ Anh (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 230: Luyện hóa Quỷ Anh (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Khoảng cách Tam Mãng sơn không đủ trăm dặm một chỗ khe núi.

Trong sơn cốc, sát khí phóng lên tận trời, vô số phù văn chớp loạn.

Vách đá khe rãnh giăng khắp nơi, mặt đất mấp mô, khắp nơi đều là pháp bảo oanh kích qua dấu vết.

Hai cỗ Kết Đan hậu kỳ sóng pháp lực hung mãnh va chạm, rồi lại đều bị lối vào thung lũng cùng thiên khung phía trên một đạo trận pháp che lấp, không có cái gì khuếch tán ra.

"Hoắc Ma Thanh! Ta Huyền Thiên tông sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nương theo lấy một tiếng bao hàm gào thét thảm thiết, một tên kim quan trung niên tu sĩ ngã trên mặt đất, lồng ngực phá vỡ một cái lỗ thủng to, tựa hồ trong cơ thể chân đan đều bị đào lên, chết không nhắm mắt.

"Ha ha. . . . . Nếu như không phải là vì nhường ngươi vô pháp truyền ra mảy may tin tức, ta cần gì phải khiến cho như thế phiền toái. . . . . Chân chính đấu pháp, ngươi tại trên tay của ta đi bất quá mười chiêu. . . . ."

Hoắc Ma Thanh nhìn chằm chằm kim quan trung niên, cười lạnh mấy tiếng: "Bất quá, có thể làm thịt chính đạo Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, sau khi trở về còn có một phần phong phú ban thưởng."

Tên này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, không chỉ đến từ Huyền Thiên tông, thậm chí còn ngưng kết thượng du chân đan.

Dù cho tại Nguyên Anh tông môn bên trong, đều tính một phương đại nhân vật, lần này càng là mang theo tông môn nhiệm vụ, đến đây mời chào vị kia Bất Hủ kim đan tu sĩ.

Không nghĩ tới, lại trúng mai phục, chết thảm ở này.

Hoắc Ma Thanh không có trì hoãn, hai tay bấm niệm pháp quyết, sau đầu một đạo ánh sáng xanh hiển hiện, hóa thành một viên xanh thẳm hạt châu.

Tại màu xanh Linh châu bên trong, mơ hồ có một đầu chín đầu quái vật, lúc này sáu viên thủ cấp đều đã được thắp sáng.

Hắn một tay nâng màu xanh Linh châu, một tay bóp lấy pháp quyết, trong miệng niệm tụng không hiểu chú ngữ.

Một đạo hồn phách liền theo kim quan trung niên trên thân bị rút ra, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, đang muốn chạy trốn.

Trong hư không bỗng nhiên truyền đến tựa như hài nhi tiếng khóc gào thét.

Linh châu bên trong chín đầu quái vật... ... Cửu Anh hiển hiện, một khỏa thủ cấp hạ xuống, nhẹ nhàng khẽ hấp.

Kim quan trung niên đã đi đến Kết Đan hậu kỳ thần hồn mạnh mẽ vậy mà vô pháp phản kháng, bị một khỏa giống như Long giống như đầu rắn nuốt vào trong đó, tiếng kêu thảm thiết biến mất không thấy gì nữa.

Cửu Anh hư ảnh rơi vào màu xanh Linh châu bên trong, trong đó bảy viên đầu được thắp sáng, mỗi một viên đều sinh động như thật.

Hoắc Ma Thanh thấy thế, trên mặt hiện ra mỉm cười, tiếp theo lại thôi động Cửu Anh châu, đem trên mặt đất kim quan trung niên một thân tinh huyết hút hết.

Cửu Anh châu một thoáng biến đến đỏ thẫm giống như máu, nhưng lại rất nhanh khôi phục như thường.

Hắn một màn Thiên Linh, một đạo ánh sáng xanh hiển hiện, chẳng qua là một cái giãn ra, liền đem Cửu Anh châu thu về.

Hoắc Ma Thanh trầm ngâm một phiên, thân hình bỗng nhiên nhất biến.

Bất luận sóng pháp lực, vẫn là thần hồn khí tức, đều cùng mặt đất bên trên kim quan trung niên giống như đúc!

Thậm chí, hắn mở ra kim quan trung niên túi trữ vật, lấy ra đối phương Huyền Thiên Tông trưởng lão lệnh bài.

Hơi đưa vào một tia pháp lực  lệnh bài lúc này vầng sáng lập loè, hiện ra hai cái cổ triện văn... ... Huyền Thiên!

Nguyên Anh đại phái Trưởng Lão lệnh bài vì cấm chỉ bắt chước, đều tại luyện chế thời điểm gia nhập điều kiện đặc biệt, không phải huyết mạch cùng thần hồn, pháp lực khí tức phù hợp, căn bản là không có cách luyện hóa.

Nhưng lúc này, cái này 'Bảo hiểm 'Lại bị đánh vỡ.

Hoắc Ma Thanh đem kim quan trung niên pháp bảo từng cái luyện hóa, trong miệng truyền ra cùng đối phương giống nhau như đúc thanh âm: "Nhanh hơn chỉ vào tay. . . . . Bằng không Huyền Thiên tông bên kia phát hiện mệnh bài phá toái, chẳng mấy chốc sẽ có người đến điều tra. . . ."

Hắn đem trận pháp thu hồi, dọn dẹp một chút hiện trường, lúc này vỗ túi trữ vật.

Một cỗ xa hoa vô cùng, giống như làm bằng vàng ròng màu vàng kim xe loan hiển hiện, Hoắc Ma Thanh ngồi ngay ngắn trong đó, hơi rót vào một tia pháp lực.

Xe trên kệ lóe ra một đoàn kim quang, dùng tốc độ cực nhanh, hướng Tam Mãng sơn tiến đến.

. . .

Tam Mãng sơn.

Xà Thủ phong.

"Người nào?"

Vân gia tộc lão ngẩng đầu, liền gặp được một cỗ màu vàng kim khung xe, trên đó một vị kim quan trung niên tu sĩ, pháp lực đơn giản thâm bất khả trắc, không khỏi giật nảy mình.

"Hừ! Vân gia bên này là càng ngày càng không có quy củ, bản tọa. . . . . Huyền Thiên tông Kim Lưu!"

Hoắc Ma Thanh đứng chắp tay, thần thức quét qua: "Vân gia mọi người, còn không ra nghênh đón?"

"Nguyên lai là bên trên Tông trưởng lão, Vân Thanh Miểu xin ra mắt tiền bối!"

Tam phòng tộc lão thấp bé nữ tu bay ra, nhìn thấy Hoắc Ma Thanh, lúc này thi lễ một cái: "Ba mươi năm trước 'Kim Thành tiên hội 'Phía trên, tiểu nữ tử may mắn, đã từng thấy qua trưởng lão một mặt. . . . ."

"Bớt nói nhiều lời."

Hoắc Ma Thanh đi vào Vân gia đại điện: "Cái kia Bất Hủ kim đan tu sĩ ở nơi nào?"

"Khởi bẩm trưởng lão, cái này người còn tại Xà Vĩ phong bế quan. . . . ."

Lúc này liền có một tên Trúc Cơ trưởng lão mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng trả lời.

"Bế quan sao? Vừa vặn, các ngươi đem phụ cận tu sĩ cấp cao đều gọi tới."

Hoắc Ma Thanh ngồi tại chủ vị phía trên, vẻ mặt nhìn không ra cái gì hỉ nộ.

Hắn ngụy trang Huyền Thiên tông sứ giả, chẳng qua là tiện tay vì đó.

Hiện tại xem ra, tình huống còn không sai, ít nhất không ai phát hiện dị thường của hắn.

Bất quá dù cho phát hiện thì đã có sao? Ngược lại đều chẳng qua là đại khai sát giới thôi.

Không đến bao lâu, La Thiên, Quách gia lão tổ, Lật gia lão tổ cùng Đại La minh một đám tu sĩ đều đến đông đủ.

Bọn hắn nhìn xem người nhà họ Vân, trong lòng đều là bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới lần này làm sung túc chuẩn bị, cuối cùng lại là tình huống liên tiếp phát sinh.

Vân gia. . . . . Chẳng lẽ thật có mấy phần khí vận?

"Khởi bẩm trưởng lão, lúc này chỉ có vị kia Bất Hủ kim đan tu sĩ cùng hắn trưởng bối không . . . . ."

Vân gia làm chủ Trúc Cơ tu sĩ nhìn chung quanh một vòng, mở miệng nói.

"Không có tới vừa vặn!"

Hoắc Ma Thanh tiện tay đánh ra một đạo pháp lực màu vàng, đem cả tòa đại điện phong bế: "Bản tọa đến Huyền Thiên tông chi lệnh, tên này đột phá Bất Hủ Kết Đan chính là là ma đạo gian tế, trực tiếp đánh giết đúng đấy!"

Lời vừa nói ra, liền là long trời lở đất!

"Cái gì? Ma đạo gian tế?"

La Thiên trợn mắt hốc mồm, bản năng cảm giác Phương Tinh không giống ma đạo chi nhân.

Bất quá lúc này hắn đương nhiên sẽ không can thiệp vào, chẳng qua là cùng Quách gia lão tổ, Lật gia lão tổ liếc nhau.

"Làm sao? Các ngươi không tin?"

Trong tay Hoắc Ma Thanh hiện ra thân phận của Kim Lưu lệnh bài, hơi rót vào một tia pháp lực.

Hai cái xưa cũ chữ triện hiển hiện, chính là 'Huyền Thiên 'Nhị chữ!

"Thấy này lệnh, như thấy Huyền Thiên!"

Hoắc Ma Thanh cười lạnh nói: "Các ngươi chuẩn bị đối kháng lên tông pháp chỉ hay sao?"

"Không dám, chúng ta cẩn tuân phân phó!"

Vân gia rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ lúc này quỳ xuống.

"Còn mời trưởng lão phân phó."

Quách gia lão tổ cùng Lật gia lão tổ là gặp qua Kim Lưu trưởng lão.

Lúc này thấy đến lệnh bài này phản ứng, lập tức lại không hoài nghi, chẳng qua là trong lòng âm thầm kêu khổ.

Bọn hắn tu vi nông cạn, chẳng qua là Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

Đối đầu Bất Hủ Kim Đan, còn có đối phương một vị Kết Đan trưởng bối, làm thật không có niềm tin chắc chắn gì a.

"Lần này, bản tọa sẽ đích thân ra tay, các ngươi cầm lấy một bộ này 'Gió thổi chuyển Nguyệt đại trận ' trận kỳ, trận bàn. . . . . Nghe bản tọa phân phó chính là."

Hoắc Ma Thanh liên tiêu đái đả, lập tức bắt đầu bố trí nhiệm vụ.

Mục đích chính liền là một cái ý tứ, nhường những tu sĩ này động, bận rộn. . . . .

Chỉ cần bận rộn, liền sẽ lười nhác suy nghĩ, coi nhẹ một chút chi tiết sơ hở.

. . . . .

Xà Vĩ phong.

Động phủ phòng bế quan bên trong.

Phương Tinh tu tiên phân thân ngồi xếp bằng, thần thức tập trung ở đan điền.

Ở trong đan điền của hắn, bây giờ Bất Hủ kiếm đan phía dưới, lại còn ngồi xếp bằng lấy một viên tiểu nhân, chính là Vạn Pháp Quỷ Anh!

Thời gian không biết đi qua bao lâu, Vạn Pháp Quỷ Anh bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, hiện ra một đôi màu đỏ tươi con ngươi.

Nó cái trán mặt trời hoa văn càng ngày càng loá mắt, đơn giản muốn cháy hừng hực dâng lên.

Tiểu nhân khoát tay, một cỗ bàng bạc đến cực điểm pháp lực liền lăng không hiển hiện, rót vào đan điền khí hải.

Bất Hủ kiếm đan bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn sáng chói hào quang, ở trong cái kia một ngụm bản mệnh phi kiếm càng là phát ra giống như long ngâm kiếm reo.

"Cuối cùng luyện hóa. . . . . Vạn Pháp Quỷ Anh!"

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, mỉm cười: "Bây giờ luận pháp lực. Ta đã là giả anh đẳng cấp rồi?"

Hắn suy nghĩ một chút: "Ngược lại đã luyện hóa Quỷ Anh, dứt khoát đem cái khác hai chuyện cũng cho làm."

Luyện hóa Vạn Pháp Quỷ Anh về sau, hắn chẳng qua là chỉ có pháp lực, thực lực chân thật thậm chí còn so ra kém lúc trước Phong Bộ Chi Chủ.

Bất quá không quan hệ, Phương Tinh sớm liền chuẩn bị xong chuẩn bị ở sau.

Một trong số đó, tự nhiên là lĩnh hội 'Kiếm ý thành thế '!

Kiếm Tu tứ cảnh... ... Khí, cương, ý, thế!

Kết Đan Kiếm Tu, nếu như có thể lĩnh ngộ kiếm ý, liền có thể tung hoành Kết Đan, xông ra bất bại tên.

Nguyên Anh Kiếm Tu, lĩnh hội liền là 'Kiếm thế ' một khi lĩnh ngộ 'Kiếm ý thành thế ' lập tức liền là Nguyên Anh chân quân bên trong cường giả!

Phương Tinh bản thân Kiếm đạo thiên phú mặc dù không thể nói, nhưng cũng không tới kinh tài tuyệt diễm mức độ.

Làm sao bản tôn bật hack, một đường xông xáo Kiếm Tâm phong cao nhất, bị qua khai phái lão tổ... ... Tự Tại lão nhân quán đỉnh, đối với Kiếm đạo tứ cảnh sớm đã có nhận thấy ngộ.

Bây giờ pháp lực đến, hơi lĩnh hội là có thể thi triển.

Tu sĩ cảnh giới nếu như là súng ống, cái kia đủ loại thủ đoạn liền là đạn.

Phương Tinh trước đó chẳng qua là có được giả anh súng ống, không có lực sát thương gì, nhưng bây giờ lại phối hợp kiếm thế 'Đạn ' lúc này liền là Long Hổ hội tụ, dù cho đụng phải Nguyên Anh sơ kỳ lão quái, cũng dám đấu một trận.

"Trừ cái đó ra. . . . ."

Hắn trầm ngâm một thoáng, vỗ túi trữ vật.

Một chén nhỏ có chút tàn phá đèn đồng hiển hiện, chính là trên người hắn duy nhất tứ giai Linh bảo... ... Thanh Dương ma đăng!

Cái này chiến lợi phẩm có thể là tứ giai Linh bảo đẳng cấp, trước đó Trúc Cơ kỳ Phương Tinh dù như thế nào đều khó mà luyện hóa.

Cũng may bây giờ cảnh giới miễn cưỡng đủ  có thể nếm thử luyện hóa sử dụng.

Thanh Dương ma đăng lợi hại, Phương Tinh là được chứng kiến, hắn tự mang 'Thanh Dương che đậy 'Có thể đón đỡ bảy đại Kết Đan Kiếm Tu ngưng tụ 'Chân Võ Thất Tinh kiếm trận ' một kích toàn lực mà lông tóc không thương.

Thậm chí, hắn còn có khả năng hội tụ 'Thanh Dương Ma Hỏa ' đây là tiếng tăm lừng lẫy Ma đạo linh diễm, Phong Bộ Chi Chủ đã từng bằng này đại phát thần uy, một thoáng liền xử lý Thiên Kiếm tông bốn vị Kết Đan Kiếm Tu!

Nếu như không phải Phương Tinh ra sức, nói không chừng sẽ còn toàn quân bị diệt, đem Thiên Kiếm tông đánh gãy xương.

Dù sao, đây chính là Kết Đan Kiếm Tu, chém giết bình thường giả đan đại khái là là một lượng kiếm sự tình!

Nếu không phải tổn thất quá lớn, quá mức đau đớn, bên trong cao tầng cơ hồ vì không còn một mống, dùng Sở Cuồng Đồ tính tình, dù cho cùng Vạn Tượng tông lẫn nhau có điều cố kỵ, cũng sẽ không như vậy sảng khoái thu tay lại ngưng chiến.

Phương Tinh vuốt vuốt một hồi 'Thanh Dương ma đăng ' lúc này bấm niệm pháp quyết, hai đạo Nguyên Anh pháp lực bay ra, đem cái này Linh bảo bao bọc.

Thanh Dương ma đăng lập tức hóa thành một hạt nhỏ bé thanh quang, bị hắn thu nhập trong đan điền, rơi vào Vạn Pháp Quỷ Anh trên tay.

Vạn Pháp Quỷ Anh tựa như đạt được một cái đồ chơi, yêu thích không buông tay mà thưởng thức một hồi, trên mặt hiện ra cười hì hì vẻ mặt, bỗng nhiên một tấm miệng nhỏ, một luồng Anh Hỏa hiển hiện.

Tứ giai Linh bảo, tự nhiên chỉ có Nguyên Anh Chân Hỏa mới có thể luyện hóa.

Đồng thời, Vạn Pháp Quỷ Anh Anh Hỏa là một đoàn thanh diễm, chẳng qua là trong đó lại xen lẫn từng tia từng sợi màu đỏ tươi, nên là nhận lấy Đại Nhật Như Lai Chú ảnh hưởng  khiến cho Anh Hỏa uy năng đều tăng lên mấy cái cấp độ.

"Này tu tiên phân thân, thông thường chiến lực đều vượt qua ta."

Phòng bế quan bên ngoài.

Phương Tinh bản tôn ngồi xếp bằng, cảm thụ được tất cả những thứ này, lại không có cái gì lo lắng, thấp thỏm.

Dù sao, hắn cùng tu tiên phân thân đều là một cái ý thức, không có chút nào phản loạn khả năng.

Tu tiên phân thân tu vi càng cao, hắn sẽ chỉ càng cao hứng.

Tốt nhất trực tiếp Hóa Thần, thậm chí tấn thăng Hóa Thần phía trên, khiến cho hắn tại Chủ Vũ Trụ đều có thể chẳng phải cố kỵ, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa!

Bỗng nhiên.

Hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, đi ra động phủ.

Bên ngoài, Tam Mãng sơn chẳng biết lúc nào, đã hội tụ một tầng sương mù  khiến cho ba tòa chủ phong đều bao phủ tại trong sương mù, như ẩn như hiện.

Từng tia từng sợi Thanh Phong tại khe hở ở giữa lưu động, phảng phất sau đó một khắc, liền sẽ hóa thành cạo xương cương phong!

Mấu chốt nhất là, nguyên bản vẫn là vạn dặm không mây bầu trời, lúc này lại hóa thành một mảnh đêm tối.

Một vầng trăng sáng treo cao, gieo rơi xuống thanh lãnh ánh sáng sáng chói.

"Trận pháp? Tam giai thượng phẩm. . . . ."

"Chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều thuê động phủ tán tu chạy ra, nhìn thấy một màn này, dồn dập cảnh giác xuất ra pháp khí, linh khí: "Vân gia muốn làm cái gì?"

"Chư vị an tâm chớ vội!"

Theo Xà Thủ phong phía trên, bay ra ngoài số đạo lưu quang, người cầm đầu chính là Vân gia phụ trách ngoại vụ thập nhị trưởng lão: "Bản gia vô ý cùng các vị là địch, lần này bày ra đại trận, chỉ là vì truy bắt một tên ma tu. . . ."

"Ma tu?" Mặt khác tán tu có tin, có càng thêm cảnh giác.

Nhưng chợt, một cỗ màu vàng kim khung xe hiển hiện, phía trên là một vị kim quan trung niên.

Kết Đan hậu kỳ pháp lực trùng trùng điệp điệp  khiến cho khắp núi tu sĩ muôn ngựa im tiếng.

"A. . . . . Là 'Kim Phong Cửu Long Xa '!"

"Xe này khung ta gặp qua, là Huyền Thiên tông Kim đại trưởng lão tọa giá. . . . ."

. . .

"Bản tọa Kim Lưu, đến đây truy bắt ma tu."

Hoắc Ma Thanh chắp hai tay sau lưng, một phái cao nhân hình tượng, trong lòng càng là có loại vặn vẹo khoái cảm: "Ma tu liền là ngươi!"

Hắn nhất chỉ bay ra Phương Tinh, bá khí mười phần tuyên bố.

'Rốt cuộc đã đến. . . . . Bất quá chính đạo thủ đoạn như thế thô ráp sao? Trực tiếp vu oan?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, lại là cười ha ha, tầm mắt quét qua Hoắc Ma Thanh, lại từng cái nhìn qua Quách gia lão tổ, Lật gia lão tổ, La Thiên đám người: "Bản thân cùng Ma đạo không có chút nào liên quan, ngươi biết không? Các ngươi hủy ta đối Tu Tiên giới một điểm cuối cùng thiện ý!"

Hắn dĩ nhiên sẽ không thừa nhận, chính mình ngưng kết Bất Hủ Kim Đan về sau còn không đi, cũng có chút câu cá ý nghĩ.

Chẳng qua là không nghĩ tới, thủ đoạn của đối phương càng cẩu thả, trực tiếp an cái tên tuổi liền giết đến tận cửa, liên chiêu ôm đều không chiêu lãm một thoáng.

'Được rồi, trước mắt tu tiên phân thân đang ở luyện hóa Thanh Dương ma đăng, lĩnh hội kiếm thế, liền từ ta ra tay đi.'

Trong lòng Phương Tinh làm ra quyết định.

"Này người dù cho không phải ma tu, cũng là thằng điên. . . ."

Vân gia tất cả trưởng lão liếc nhau, trong lòng bỗng nhiên bay lên một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng sau một khắc, cái kia bị vây quanh thanh niên liền biến.

Theo nguyên bản bình thường, biến thành một đầu Man Hoang cự thú!

Một đạo kinh khủng võ đạo ý chí giống như sông lớn Trường Giang, quét qua mọi người tại đây thức hải  khiến cho luyện khí tu sĩ trực tiếp hôn mê, Trúc Cơ tu sĩ đều lâm vào dài đằng đẵng mê muội.

Phương Tinh năm ngón tay mở rộng, hóa thành một chưởng, tựa như che áp thiên địa!

... ... Già Thiên thủ!

Già Thiên thủ phía dưới, chúng sinh bình đẳng, mỗi một vị tu sĩ cấp cao đều cần tiếp nhận hắn một đạo chưởng lực!

Ầm

Giả đan chân nguyên vòng bảo hộ tốt như giấy dán một dạng phá toái, La Thiên đầu trước tiên bị đánh vào lồng ngực, vị này Đại La minh minh chủ chết đến vô cùng biệt khuất.

Tiếp theo, là Quách gia lão tổ, Lật gia lão tổ. . . . ..