Chương 231: Đại chiến Kim Đan (cầu đặt mua)

Chương 231: Đại chiến Kim Đan (cầu đặt mua)

Vân Thanh Miểu chỉ cảm thấy thức hải một hồi u ám.

Chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, liền gặp được ba bộ thi thể từ giữa không trung rơi xuống.

"Cái này. . . . . Chuyện gì xảy ra?"

Nàng một mặt mờ mịt, nhìn về phía bên cạnh đồng dạng mờ mịt thập nhị trưởng lão.

Các nàng có thể còn sống sót, chủ yếu cần cảm tạ Phương Tinh.

Bởi vì trong mắt hắn, bây giờ Trúc Cơ tu sĩ liền là sâu kiến, không tính tu sĩ cấp cao, cũng không có một người ban thưởng một đạo chưởng lực.

Bằng không ngay hôm nay, Vân gia là có thể tuyên bố diệt môn.

Bạch

Phảng phất vừa mới phản ứng lại, trước đó còn tụ lại Trúc Cơ tu sĩ tan tác như chim muông, mỗi người tự chạy.

Bọn hắn vốn chỉ là trở ngại Huyền Thiên tông pháp chỉ, tới đánh một chút xuôi gió trận chiến.

Làm muốn chết người thời điểm, đệ nhất lựa chọn khẳng định là đào mệnh.

Dù sao. . . . . Tiên đạo quý tư!

Phương Tinh lười nhác quản này chút sâu kiến, ngược lại nhìn về phía Hoắc Ma Thanh: "Ngươi không sai, rất không tệ. . . . ."

Mới vừa mặc dù chỉ là chào hỏi, nhưng đối phương vân đạm phong khinh đón lấy chính mình một chưởng, xem như có chút năng lực!

Quả nhiên Huyền Thiên tông ra tới, liền là không giống nhau!

"Tam giai thượng phẩm thể tu... Chuẩn tứ giai thần thức thủ đoạn công kích, vẫn là phạm vi lớn. . . . . Ngươi là cái kia Bất Hủ Kim Đan người hộ đạo? Thế lực nào?"

Hoắc Ma Thanh nhìn chăm chú lấy Phương Tinh: "Đại Tĩnh bát đại Nguyên Anh tông phái bên trong, ứng coi như không có ngươi. . . . . Cái kia chính là bí ẩn độc mạch truyền thừa?"

Trong tu tiên giới cơ duyên vô số, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

Dù cho tám nhà Nguyên Anh tông môn, trong lịch sử đều phát sinh qua thay đổi.

Thậm chí Hoắc Ma Thanh biết được, đã từng Đại Tĩnh Tu Tiên giới còn ra qua vài vị Nguyên Anh tán tu, cũng không xây dựng tông môn hoặc là tu tiên gia tộc, mà là lựa chọn sư đồ truyền thừa, thậm chí mỗi đời chỉ lấy một hai người, hình thành đặc thù ẩn mạch truyền thừa.

"Hay hoặc là. . . . . Đến từ Hãn Hải bên kia?"

Hắn cũng không phải là ếch ngồi đáy giếng thế hệ  đồng dạng biết Hãn Hải bên kia Tu Tiên giới, cũng biết Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh liền có thể sơ bộ tiếp xúc hư không lực lượng.

Mà tại tông môn bí điển phía trên, liền ghi chép qua hư không gió lốc bỗng nhiên buông xuống, xé rách hư không, đem vài vị tu sĩ đưa đến ngoài ức vạn dặm sự tình!

Mặc dù loại chuyện này, tu sĩ chết tại hư không trong gió lốc xác suất lớn hơn.

Nhưng tương tự có sống sót may mắn, dạng này tu sĩ thường thường có đại khí vận tại thân, sau này tại trên con đường tu hành đều đi được cực xa.

"Càng là như thế, càng phải giết!

Hoắc Ma Thanh nhìn xem những cái kia chạy trốn tu sĩ, trên mặt hiển hiện hiện ra vẻ dữ tợn ý cười, hai tay bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết.

A

Một chỗ linh mạch tiết điểm, đang phụ trách trông coi một mặt trận kỳ Vân gia đệ tử bỗng nhiên kêu thảm một tiếng: "Nó. . . . . Nó đang điên cuồng hấp thu pháp lực của ta, ta căn cơ muốn hủy..."

Lời còn chưa dứt, hắn Khí Hải đan điền tổn hại, cả người giống như già đi mười tuổi.

Không chỉ như thế, tại pháp lực dùng hết về sau, trong trận pháp hấp lực vậy mà cũng không tán đi, đang điên cuồng thôn phệ người này khí huyết Tinh Nguyên, đưa hắn hóa thành một cỗ thây khô.

Đồng dạng một màn, phát sinh ở từng cái trận kỳ, trận bàn bố trí chỗ.

Nguyên bản Vân gia cùng Đại La minh tu sĩ, vì nịnh nọt Kim Lưu trưởng lão, dồn dập phái ra đệ tử tinh anh thậm chí Trúc Cơ tu sĩ, phụ trách trông coi các nơi trận pháp tiết điểm, thậm chí chủ động rót vào pháp lực, giảm bớt linh thạch tiêu hao.

Kết quả bây giờ đều biến thành tế phẩm!

Nương theo lấy đại lượng sinh mệnh tan biến, bầu trời phía trên cái kia một vầng trăng sáng cũng dính dáng tới một tầng huyết sắc.

Ừm

Phương Tinh bỗng nhiên phát giác bốn phía bốc lên sương mù mang lên một chút hồng hào.

Một đạo Trúc Cơ linh quang xông vào trận pháp, vậy mà trong nháy mắt liền bị ăn mòn, hóa thành một bãi chất lỏng.

Một kiện linh khí rơi xuống, ở giữa không trung liền linh quang ảm đạm, ầm ầm giải thể.

"Đây là. . . . . Ma trận?"

Đang đang thoát đi Vân Thanh Miểu tựa hồ nghĩ đến cái gì, biến sắc: "Không tốt. . . . . Này căn bản không phải người kia trước đó lời nhắn nhủ Sinh Môn, mà là. . . . . Tử Môn!"

Sau một khắc, một đoàn sương mù dày quay cuồng, đưa nàng cuốn vào.

Vân Thanh Miểu tử vong thời khắc, trên gương mặt xinh đẹp lập tức hiện ra một tia hối hận chi sắc: "Người kia. . . . . Cũng không phải Kim trưởng lão!"

Xuy xuy!

Màu đỏ tươi sương mù dày quay cuồng, đem đại lượng Vân gia, Đại La minh, thậm chí tán tu tu sĩ đều thôn phệ hết sạch.

Trong một chớp mắt, Tam Mãng sơn liền theo Tiên gia phúc địa hóa thành Quỷ Vực!

"Ma trận? Chuẩn tứ giai trận pháp? Tựa hồ còn kém một chút. . . ."

Phương Tinh nhìn chung quanh, thở dài một tiếng.

"Ngươi có chút vượt quá dự liệu của ta, không thể không xuất toàn lực."

Hoắc Ma Thanh cảm khái một tiếng, trong tay đột ngột hiện ra một cây bạch cốt ma phiên.

Cờ này dùng bạch cốt làm cán, da thú vì cờ, phía trên có vô số dữ tợn hồn phách quay cuồng kêu gào.

Lúc này nhẹ nhàng vung lên, giữa thiên địa liền có vô số sinh hồn hiển hiện, tranh nhau chen lấn đầu nhập cờ này ở trong.

Tại những cái kia hồn phách bên trong, Phương Tinh còn chứng kiến nhiều Trương Phương mới nhìn thấy khuôn mặt, bao quát La Thiên chờ Kết Đan tu sĩ.

"Ta này một cây 'Vạn Hồn phiên ' đã là pháp bảo, cũng là trận bảo. . . . . Phối hợp ngoại giới tam giai thượng phẩm đại trận, uy năng có thể nâng cao một bước! Tiếp cận chuẩn tứ giai đẳng cấp!"

Hoắc Ma Thanh rất là yêu thích vươn tay, vuốt ve chính mình Bạch Cốt phiên cán: "Đến nơi này nhiều tu sĩ như vậy tinh huyết tương trợ, ta pháp bảo này uy năng nhất định có thể tiến thêm một tầng. . . . . Ngươi không lo lắng ngươi cái kia hậu bối sao? Hắn nhưng là vừa mới Kết Đan, chưa hẳn có thể tiếp nhận ta này vạn hồn hóa huyết đại trận oai!"

Lời còn chưa dứt, đại lượng sền sệt sương đỏ đã ăn mòn hướng các nơi mỏm núi đỉnh núi.

Phương Tinh động phủ bên ngoài, tầng kia chuẩn tam giai trận pháp ngụy trang không ngừng bị ăn mòn, cuối cùng ầm ầm phá vỡ.

Ào ào ào!

Một tầng màu xanh thẳm sóng nước hiển hiện, cùng màu đỏ tươi sương mù không ngừng dây dưa, lại là bất phân thắng bại cục diện.

"Chuẩn tứ giai trận pháp?"

Hoắc Ma Thanh trên mặt hiện ra một tia vẻ kiêng dè: "Các ngươi quả nhiên lai lịch phi phàm..."

Hắn trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình nhiệm vụ, nguyên bản biết được đối phương vừa mới Kết Đan, trong lòng một điểm hoài nghi đều không có.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ làm sao có thể giết được Thạch sư đệ.

Nhưng nếu lại thêm vị này người hộ đạo, cái kia nhưng là khác rồi.

"Ta người sư đệ kia, có thể là các ngươi giết?"

Hoắc Ma Thanh trong lòng hừng hực, Vạn Hồn phiên một dẫn, đại trận lực lượng ầm ầm mà rơi, theo cờ trên mặt lại nhảy ra một đầu lại một đầu Lệ Quỷ, hắn mặt xanh nanh vàng, từng con rõ ràng đều là tam giai đẳng cấp!

Phương Tinh năm ngón tay khép lại, trong hư không một tòa tòa ngọn thần sơn màu vàng óng hiển hiện.

Thần Sơn trấn ngục, nghiền ép Lệ Quỷ!

Này một người tu sĩ mang đến cho hắn cảm giác, liền cùng trước đó gặp qua gà yếu hết sức khác biệt.

Không chỉ có thể đón đỡ võ đạo của mình ý chí, thậm chí còn có trận pháp cùng pháp bảo cực phẩm.

'Quả nhiên. . . . . Có đôi khi Kết Đan giữa các tu sĩ khoảng cách, so trời cùng đất còn muốn xa xôi. . . . Này người là thực sự thất cảnh chiến lực?'

Nếu như ta không sử dụng Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng át chủ bài, vậy cũng chỉ có thể đạp đất đột phá Kim Cương, hoặc là lĩnh ngộ Già Thiên thủ, Ngũ Chỉ sơn về sau Như Lai thần chưởng phiên bản đơn giản hóa thức thứ ba, mới có thắng qua nắm bắt.'

Phương Tinh người mặc Vạn Thú giáp, trong tay dẫn theo Quỷ Đầu đao, âm thầm suy tư.

Hai kiện pháp bảo kia kỳ thật đã có chút theo không kịp hắn tiến bộ bước chân, nhưng dầu gì cũng tính một phần trợ lực.

'Được rồi. . . . . Ta vẫn là tùy ý cùng hắn chơi hai tay. .. Các loại đến tu tiên phân thân xuất quan, liền là thực sự bát cảnh chiến lực, trực tiếp nhất kiếm chặt hắn.'

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh pháp lực rót vào Quỷ Đầu đao bên trong  khiến cho đao này Quỷ Thủ phát ra nổ vang.

Tiếp theo, cùng võ đạo ý chí cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp phóng tới Hoắc Ma Thanh: "Ta giết nhiều người, ngươi sư đệ là cái nào?"

Bạch

Phương Tinh giơ tay chém xuống, đem một đầu tam giai Lệ Quỷ bêu đầu.

Quỷ Thần đao... ... Trảm Quỷ Thần, bây giờ trảm cắt Lệ Quỷ, cũng tính đúng mức.

Hoắc Ma Thanh mi tâm hiện ra một giọt máu, hóa thành một đạo vết máu.

Hắn trong mắt nổi lên hai đạo ma quang, khuôn mặt vẫn còn duy trì lấy trước đó Kim Lưu tướng mạo: "Mạc Vân tiên thành!"

"Ha ha. . . . . Thì ra là thế."

Phương Tinh cười ha ha, trên thân Vạn Thú giáp trong nháy mắt Vạn Thú tề minh, bước chân đạp mạnh, hư không phảng phất tại thời khắc này hóa thành ngưng tụ bậc thang, bị hắn mượn lực vội xông, đi vào Hoắc Ma Thanh trước người, song tay cầm đao, ầm ầm chém xuống.

Hoắc Ma Thanh lộ ra mỉm cười: "Quả nhiên là ngươi!"

Hắn cong ngón búng ra, một viên như thủy tinh khiên tròn hiển hiện, vậy mà lại là một kiện tam giai pháp bảo thượng phẩm.

Thủy tinh khiên tròn vững vàng chống chọi Quỷ Đầu đao, cọ sát ra một chuỗi tia lửa.

Không chỉ như thế, Phương Tinh cảm giác một cỗ cực hàn chi ý dọc theo thân đao, chuôi đao. . . . . Một đường truyền đến bàn tay của mình.

Hoắc Ma Thanh thấy này, trên mặt vui mừng càng đậm.

Hắn này một mặt 'Huyền Băng lá chắn 'Chính là dùng Đông Hải vạn năm Huyền Băng luyện chế, nội bộ càng tế luyện 'Thâm Hải u diễm '!

Này diễm tính chất âm hàn, danh liệt Đại Tĩnh thập đại lạnh diễm một trong, mặc dù chỉ là bài danh dựa vào mạt, nhưng dù cho kim đan tu sĩ chạm phải đến một tia, pháp thể đều sẽ bị đông cứng.

Dựa vào chiêu này, hắn âm tử không biết bao nhiêu đối địch tu sĩ.

Nhưng rất nhanh, Hoắc Ma Thanh nụ cười trên mặt liền ngưng trệ.

"Quả nhiên lạnh buốt. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu, Hổ Đầu đao lần nữa đánh xuống, tựa hồ trước đó băng lãnh đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng.

Hoắc Ma Thanh vẻ mặt âm trầm, thân hình giống như bông liễu, hướng về sau bay vụt, tiện tay tung ra một đem phù lục.

Đủ loại đủ mọi màu sắc vầng sáng tạo thành phòng ngự, bị Phương Tinh một đao hai nửa.

Nhưng chợt, hắn liền nhướng mày.

Bởi vì chính mình sau lưng bỗng nhiên thêm ra hai cái quỷ trảo!

Là trước đó Vạn Hồn phiên bên trong Lệ Quỷ, chẳng biết lúc nào đã thoát ly 'Ngũ Chỉ sơn ' trấn áp, màu xanh đen quỷ trảo hung hăng đặt tại Vạn Thú giáp phía trên, lưu lại hai cái đen kịt dữ tợn chưởng ấn.

Hoắc Ma Thanh bản thân Kim Đan chân nguyên ngưng kết vòng bảo hộ, đem tự thân bao phủ ở bên trong, bên ngoài càng là nổi lơ lửng 'Huyền Băng lá chắn 'Cùng 'Vạn Hồn phiên 'Pháp bảo.

Hắn nhìn thấy hung mãnh đến không tưởng nổi Phương Tinh, nguyên bản sắc mặt âm trầm lại dẫn một tia nhu hòa: "Hảo cường thể phách. . . . . Nếu như cầm lấy đi luyện thi, chắc hẳn bản môn luyện thi bộ nhất định mười điểm vui vẻ."

"Nhất định phải nhanh giải quyết này người, lại giết cái kia kim đan tu sĩ. . . . . Bằng không Huyền Thiên tông người đều nhanh đến."

Vừa nghĩ đến đây, Hoắc Ma Thanh không giấu giếm nữa, một màn Thiên Linh.

Thanh quang lấp lánh bên trong, cái viên kia 'Cửu Anh châu 'Liền bay ra.

Đi

Trong miệng hắn niệm tụng lấy phức tạp khó đọc chú văn, mấy giọt tinh huyết nương theo pháp lực, cùng một chỗ rót vào 'Cửu Anh châu 'Bên trong.

Cửu Anh châu bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, hóa thành một viên thanh sắc lưu tinh, trong nháy mắt bắn trúng Phương Tinh!

Phương Tinh biến sắc, trước ngực Vạn Thú giáp từng khúc rạn nứt, hiện ra phát ra một tầng kim quang lồng ngực.

Ầm

Cả người hắn giống như như đạn pháo bị đánh bay, đập ầm ầm tại ngọn núi bên trên, hiện ra một cái hố cực lớn động.

"Lại một kiện pháp bảo cực phẩm. . . . . Không, tựa hồ càng mạnh một chút."

Phương Tinh lau đi khóe miệng, quanh thân vận chuyển 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông ' giống như người không việc gì một dạng đứng lên.

"Không sai thể tu, đáng tiếc, không có lần sau."

Hoắc Ma Thanh đôi mắt băng lãnh, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Theo 'Cửu Anh châu 'Bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng tựa như hài nhi khóc nỉ non gào thét. . . . ..