Chương 232: Cực phẩm linh thạch cùng Kết Anh đan (cầu nguyệt phiếu)

Chương 232: Cực phẩm linh thạch cùng Kết Anh đan (cầu nguyệt phiếu)

Hư không bên trong, từng đạo màu xanh lưu quang từ 'Cửu Anh châu 'Bên trong hiển hiện, tựa như từng tia tua cờ, lại giống như họa dưới ngòi bút đường cong, phác hoạ ra một đầu chín đầu quái vật.

Nó toàn thân bao trùm thanh vảy màu đen, có chín khỏa giống như Long giống như đầu rắn.

Mỗi một cái đầu bên trong, đều phun ra ra khác biệt pháp thuật.

Hỏa diễm, nước độc, khói đen, hàn băng... Cửu Đạo thiên phú thần thông pháp thuật hội tụ, thậm chí tạo thành hồng lưu!

Dù cho Phương Tinh bản tôn, đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

"Cửu Anh hư ảnh? ! Quả nhiên là Cửu Anh phái."

"Chân chính Cửu Anh nếu là tồn tại, chỉ sợ ít nhất phải là ngũ giai Yêu Thần. . . . ."

Phương Tinh bước chân tại trong hư không như đạp hoa sen, bộ bộ sinh liên, không ngừng lùi lại.

Dù cho đã từng dùng Lam Tinh võ đạo nghiền ép đời này tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả, nhưng gặp được này loại chân chân chính chính Nguyên Anh hạt giống, tại tấn thăng Kim Cương cảnh trước đó, liều mạng vẫn là không có nhiều ít kết quả tốt.

Huống chi. . . . .

Hắn còn có chuẩn bị ở sau.

. . . . .

Đã hóa thành Quỷ Vực Xà Vĩ phong, màn nước bao phủ xuống trong động phủ.

Phương Tinh tu tiên phân thân đứng người lên, mỉm cười: "Từ xuất kiếm tới vô địch thủ, chúng ta bình sinh không tha người!"

Hưu

Một đạo kiếm quang huy hoàng, phóng lên tận trời, giống như khí trùng Đẩu Ngưu.

Chói mắt tinh mang tựa như cầu vồng nối đến mặt trời, chẳng qua là nhất kiếm, liền đem Cửu Anh hư ảnh theo bên trong một phân thành hai.

Cửu Anh châu rên rỉ một tiếng, bay vào Hoắc Ma Thanh trong cơ thể.

Hoắc Ma Thanh trên mặt đỏ trắng chi sắc đan xen, đột nhiên bắn ra một ngụm tinh huyết.

Nhưng hắn động tác càng nhanh, bởi vì thần thức đã bắt được một cỗ kinh khủng sóng pháp lực, đang phía dưới trong động phủ bay lên.

Vậy căn bản không phải cái gì Bất Hủ Kim Đan!

Mà là... Nguyên Anh chân quân! ! !

'Tại đây bên trong đột phá, căn bản không phải cái gì Kết Đan, mà là một vị Nguyên Anh?'

'Đặc biệt phải chết a... Chẳng lẽ đây là một cái bẫy? Ta trúng kế?'

Hoắc Ma Thanh trong lòng hoảng hốt, trong tay động tác lại là nhanh chóng.

Hắn cắn chót lưỡi, một đạo huyết tiễn bay ra, rơi trong tay một viên u ám Lôi châu phía trên.

Đây là 'U Minh thần lôi ' chính là tứ giai Thần Thông, vì Cửu Anh phái Nguyên Anh lão tổ ngưng luyện.

Một dưới tóc, dù cho Nguyên Anh chân quân đều phải tạm thời tránh mũi nhọn, là hắn áp đáy hòm hộ thân chí bảo!

Đi

Nếu như là bình thường Kết Đan tu sĩ, dù cho liền bản mệnh chân đan phá toái, đều chưa hẳn có thể gom góp đủ pháp lực thôi phát U Minh thần lôi!

Nhưng Hoắc Ma Thanh dù sao cũng là Bất Hủ kim đan tu sĩ, trong cơ thể pháp lực trong nháy mắt hao phí hơn phân nửa phía dưới, một đạo u ám sắc thần lôi mang theo khó mà miêu tả hủy diệt khí thế, từ bầu trời ầm ầm hạ xuống!

Ngay sau đó, Hoắc Ma Thanh không chút do dự, thu Vạn Hồn phiên, lại tế ra một tấm tứ giai phòng ngự phù... ...'Bát Môn Kim Tỏa phù '!

Tám phiến hư ảo màu vàng kim cánh cửa hiển hiện, trên đó có phức tạp huyền ảo hoa văn, phân bố bốn phương, đưa hắn thủ hộ đến kín không kẽ hở.

Cho dù là Bất Hủ Kim Đan phẩm chất Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, tiếp liền thi triển hai đại tứ giai thủ đoạn, Hoắc Ma Thanh pháp lực cũng tiếp cận dùng hết.

Nhưng hắn căn bản không dám đánh cược, lúc này cái trán hiện ra một viên kỳ dị hoa văn, chính là 'Cửu Anh khấp huyết ấn '!

Đạo này bí thuật có khả năng tàn phá tự thân nguyên khí, hóa thành pháp lực.

Tại khấp huyết ấn hào quang phía dưới, Hoắc Ma Thanh cảm nhận được trong cơ thể nguyên bản khô kiệt pháp lực lại bắt đầu cấp tốc khôi phục, sắc mặt tái nhợt hơi mang lên mấy tia đỏ ửng.

Hắn lúc này quay người lại, liền hướng ngoài trận bỏ chạy.

Một bên chạy, còn một bên điều động đại trận lực lượng, vô số sương máu tụ lại tới, hóa thành từng mặt vách tường, ngăn cản Phương Tinh.

. . . . .

Ầm ầm!

U Minh thần lôi bùng nổ, kinh khủng Hủy Diệt chi lực cơ hồ đem Xà Vĩ phong gọt sạch hơn phân nửa.

Làm ánh chớp tiêu tán về sau, một đạo màu xanh lồng ánh sáng lại ngạo nghễ đứng sừng sững.

Trong tay Phương Tinh nâng Thanh Dương ma đăng, này trên đèn hào quang lấp lánh, hóa thành Thanh Dương che đậy, bao phủ toàn thân, rất có vài phần vạn pháp bất xâm mùi vị.

"U Minh thần lôi chẳng qua là tứ giai thủ đoạn, vẫn là duy nhất một lần. . . . .

'Ta bây giờ tiện tay nhất kích đều là tứ giai thủ đoạn, sẽ sợ ngươi cái này?'

Phương Tinh vừa nhìn về phía tầng kia chồng mà đến màu đỏ như máu sương mù, không khỏi nhịn không được cười lên:

"Nếu như là chân chính tứ giai pháp trận, ta còn muốn kiêng kị một ít. . . . . Nhưng ngươi cái này sao?"

Trong tay hắn bỗng nhiên hiện ra một lưỡi phi kiếm, chính là danh kiếm 'Sắt vụn ' một đạo kiếm ảnh.

Mặc dù chỉ là một đạo kiếm ảnh, nhưng phong duệ chi khí cơ hồ phóng lên tận trời, bùng nổ hào quang càng là vô cùng sáng chói loá mắt.

Như thế Phân Quang Hóa Ảnh mà ra phi kiếm, đã không kém hơn bất luận cái gì phi kiếm.

Mấu chốt nhất là. . . . . Không sợ ô uế cùng tổn hại.

Dù cho bị phế sạch, cũng chỉ là bị đánh tan một đạo kiếm quang mà thôi.

"Nguyên Anh kiếm tu thủ đoạn, ta còn là lần đầu tiên sử dụng đây."

Phương Tinh phi kiếm trong tay bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng mãnh liệt kiếm reo, một đạo huy hoàng kiếm quang phóng lên tận trời.

Đất trời bốn phía linh khí đều tựa hồ chuyển động theo, bị dẫn vào một kiếm này ở trong.

Bạch

Kiếm quang những nơi đi qua, vô số màu đỏ tươi sương mù trong nháy mắt tiêu tán, vậy mà phảng phất bị 'Một kiếm phá vạn pháp '!

Phốc

Nguyên bản bao phủ Tam Mãng sơn móc ngược hình 'Lớn bát ' dưới một kiếm này, bất ngờ bị xé mở một cái lỗ to lớn.

Màu đỏ tươi mặt trăng bị một phân thành hai, kiếm quang xé liệt thương khung cùng màn đêm, hiện ra bên ngoài trời sáng khí trong bầu trời xanh.

"Kiếm ý thành thế? Nguyên Anh Kiếm Tu? !"

Hoắc Ma Thanh nhìn thấy một màn này, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn thậm chí đang hoài nghi mình có phải hay không đắc tội lão tổ, mới được an bài như thế mất mạng nhiệm vụ.

Nhưng lúc này, cầu sinh dục vọng còn tại khiến cho hắn không tiếc tàn phá tương lai tiềm lực, thúc giục cốc ra cuối cùng một tia pháp lực, rơi trong tay một viên tạo hình kỳ dị tứ giai phù lục phía trên.

Này một tấm bùa toàn thân trắng muốt, trên đó từng đạo Phượng Hoàng chữ triện, cơ hồ muốn giương cánh bay cao.

Lại là một tấm khó gặp tứ giai 'Độn không phù '!

Mặc dù đối Nguyên Anh chân quân mà nói, đều là một kiện không sai bảo mệnh vật.

"Hư không thuộc tính cao giai phù lục? Thật sự là khó khăn cho ngươi. . . ."

Phương Tinh dùng chỉ phủi kiếm, kiếm làm long ngâm: "Nhưng ngươi lúc nào thì, sinh ra chính mình còn chưa trúng kiếm ảo giác?"

Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí, danh xưng kiếm tốc đệ nhất!

Thu hoạch được có thể so với Nguyên Anh lực lượng về sau, cái môn này Kiếm đạo điển tịch, mới tính chân chính triển lộ hình dáng.

Vừa rồi Phương Tinh nhất kiếm chém ra chuẩn tứ giai đại trận thời điểm, liền đã thuận tay đem 'Hoắc Ma Thanh 'Chém.

Chẳng qua là kiếm quang quá nhanh, đối phương đến như mới phản ứng được mà thôi.

Hoắc Ma Thanh trên mặt vẻ mặt ngưng kết, trước mặt Bát Môn Kim Tỏa phá toái " Huyền Băng lá chắn 'Bỗng nhiên theo bên trong một phân thành hai, trên cổ hắn hiện ra một đạo tơ máu, trong tay 'Độn không phù 'Một thoáng mất đi hết thảy hào quang, bị Phương Tinh một phát bắt được.

"Này Tam Mãng sơn... Làm ta Kết Đan chỗ, đều bị tai họa thành hình dáng ra sao. . . . . Ngươi là muốn phụ chủ yếu trách nhiệm."

Phương Tinh nhìn đã cả người lẫn vật chết hết Tam Mãng sơn, lắc đầu, đem chiến lợi phẩm vơ vét một phiên, lúc này hóa thành một đạo kiếm quang, mang theo bản tôn đi xa. . . . .

Mấy canh giờ về sau, một đạo ánh sáng xanh rơi vào Tam Mãng sơn, ở trong có một đạo mơ hồ bóng người.

Nhìn đã biến thành phế tích dãy núi, đột nhiên phát ra hừ lạnh một tiếng.

...

"Quả nhiên, Tu Tiên giới càng hướng lên, tài nguyên càng tập trung. . . . ."

"Cái kia mấy tên giả đan, chân đan, dù cho tăng thêm Vân gia... Tài nguyên đều chưa hẳn có một cái Kết Đan hậu kỳ nhiều lắm."

"Chờ một chút, tiểu tử kia giống như có chút không giống bình thường, hẳn là Cửu Anh phái cái nào đó đại nhân vật... Nguyên Anh hạt giống sao?"

Khoảng cách Tam Mãng sơn bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

Phương Tinh ghìm độn quang xuống, kiếm quang nhất chuyển, liền mở ra một tòa động phủ, bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Nhìn qua mặt khác tạp ngư về sau, hắn đối vị kia Cửu Anh phái túi trữ vật Kết Đan, không khỏi nhiều hơn rất nhiều chờ mong.

Mở ra về sau, quả nhiên nhìn thấy bên trong rất nhiều chồng chất như núi linh thạch.

Không chỉ như thế!

Phương Tinh giật mình, ngay tại rất nhiều linh thạch bên trong, phát hiện một khối cực kỳ đặc thù Thủy thuộc tính linh thạch.

Nó chưa từng đi qua cắt đứt, bày biện ra màu lam hình giọt nước, nội bộ thủy linh khí càng là dồi dào tới cực điểm, thả ở bên tai, còn có thể nghe được sông lớn Trường Giang dâng trào thanh âm.

"Này một khối... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết 'Cực phẩm linh thạch '? Một khỏa liền giá trị mấy trăm thượng phẩm linh thạch, còn tuyệt đối không có tu sĩ hối đoái cái chủng loại kia cực phẩm linh thạch?"

Phương Tinh vẻ mặt khẽ động.

Này loại 'Cực phẩm linh thạch 'Nghe nói nội bộ tích chứa linh khí thuần túy đến cực điểm, thậm chí đối với ngưng kết Nguyên Anh đều có nửa thành tác dụng.

Đương nhiên, này nhất định phải phù hợp công pháp thuộc tính mới có thể.

Phương Tinh tu luyện 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 chủ công kim thuộc tính linh khí, nếu như tương lai cần ngưng kết Nguyên Anh, nhất chuẩn bị cẩn thận chính là kim thuộc tính cực phẩm linh thạch.

Đổi thành Thủy thuộc tính cực phẩm linh thạch, hiệu quả liền phải kém một chút, nguyên bản năm phần hiệu quả, khả năng liền muốn biến thành bốn phút. . . . .

"Đồ tốt a."

Phương Tinh như nhặt được chí bảo, đem màu lam giọt nước cất kỹ phong ấn.

Đến mức cái khác bảo vật?

Càng là làm hắn mở rộng tầm mắt.

Đủ loại thiên tài địa bảo, trân quý đan dược. . . . . Đơn giản rực rỡ muôn màu, liền 'Vạn năm thạch nhũ 'Đều có hơn mười giọt.

"Tốt mập a. . . . . Kết Đan tu sĩ, vậy mà như thế hào phú sao?"

Phương Tinh mang theo một điểm khó có thể tin vẻ mặt, mở ra một đầu màu xanh da trời hộp ngọc.

Này hộp ngọc tính chất, cùng lúc trước dùng để chở 'Kết Kim Đan ' không thanh bình có chút cùng loại.

Mở ra về sau, liền gặp được bên trong một gốc kỳ dị dây leo, hắn bàn nằm giống như Long, lại dẫn một cỗ đặc thù hòe hương hoa khí.

"Giống như là tứ giai linh dược?"

Hắn lông mày nhướn lên, lại tìm đến mấy cái khác hộp thuốc, phong ấn phía trên mười điểm nghiêm mật.

Rõ ràng vị kia kẻ xui xẻo đối bọn nó rất là coi trọng.

Chờ đến đem ngọc giản từng cái sau khi kiểm tra, Phương Tinh lập tức tìm tới đáp án.

Trong tay hắn nắm một cái ngọc giản, thần thức tiến vào bên trong.

Rất nhanh, một bài hắn gặp qua phức tạp nhất đan dược thủ pháp luyện chế, liền đều đập vào mi mắt.

" 'Kết Anh đan đan phương '... Chủ tài: Thần Anh quả một viên, Long Hòe đằng một đoạn, bích Linh Thanh Trúc tâm. . . . . Phụ trợ tài liệu: Ngàn năm Chu quả, vạn năm thạch nhũ. . . . ."

"Lại là tứ giai đan phương! Kết Anh đan, đối với ngưng kết Nguyên Anh có trợ giúp rất lớn đan dược sao?"

"Cũng thế, người kia đã Kết Đan hậu kỳ, bắt đầu sớm sưu tập Kết Anh đan tài liệu cũng không kỳ quái. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu, nhìn về phía cái kia một tiết Long đằng: "Xem ra, vật này hẳn là Long Hòe đằng. . . . ."

Hắn phát hiện, tên kia Ma đạo Kết Đan hậu kỳ tu sĩ vượt qua tưởng tượng tài giỏi, vậy mà ngoại trừ 'Thần Anh quả 'Bên ngoài, đã đem cái khác tài liệu chính cùng phụ trợ tài liệu sưu tập đến bảy tám phần.

"Cũng đúng, dù cho thiên linh căn, đối với như thế nào ngưng kết Nguyên Anh, khẳng định cũng là không có nắm chắc được bao nhiêu phần."

"Chỉ cần lại thu hoạch được 'Thần Anh quả ' ta chẳng lẽ có thể nếm thử luyện chế Kết Anh đan?"

Có được Nguyên Anh pháp lực về sau, Phương Tinh Luyện Đan thuật sẽ còn tăng nhanh như gió.

Đồng thời, có 'Vạn Hóa đỉnh 'Nơi tay, hắn luyện đan yêu cầu so mặt khác Luyện Đan sư thấp không ít.

Chỉ phải bảo đảm cuối cùng có thể thành công Kết Đan, như vậy đủ rồi!.