Chương 233: Quẻ sư (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 233: Quẻ sư (tăng thêm cầu đặt mua)

"Thần Anh quả... Nghe nói dù cho ăn sống đều có một chút phụ trợ ngưng kết Nguyên Anh hiệu quả thiên địa linh dược, tại Đại Hoang Chi Địa hiếm thấy vô cùng. . . . ."

"Duy nhất có xác thực làm ra điểm, liền là Lâm Lang phúc địa!"

Phương Tinh nghĩ đến cái gì, đôi mắt sáng lên.

Trong lòng yên lặng đem 'Luyện chế Kết Anh đan ' sự tình để lên nhật trình, tiếp tục kiểm kê chiến lợi phẩm.

Chủ yếu liền là Hoắc Ma Thanh pháp bảo.

"Này hai mảnh 'Huyền Băng lá chắn 'Hơi có chút đáng tiếc, nhưng bị chém thành hai nửa, chỉ có thể làm tài liệu bán. . . . ."

"Vạn Hồn phiên? Ma khí u mịch, không phải ta Kiếm Tu phong cách. . . . A? Đây quả nhiên là một kiện trận đạo chi bảo  có thể phối hợp trận pháp, là chủ trận kỳ, tăng lên trận pháp uy năng. . . . ."

Phương Tinh lấy sau cùng lên cái kia một viên 'Cửu Anh châu '.

Lúc này, này một viên Linh châu nội bộ Cửu Anh hư ảnh biến đến mơ hồ không ít, bảy viên thắp sáng đầu đều uể oải.

"Vật này. . . . . Tựa hồ là cái kia Kết Đan hậu kỳ tu sĩ bản mệnh pháp bảo."

"Bản mệnh pháp bảo, nguyên chủ nhân bỏ mình trước đó, người ngoài tuyệt đối vô pháp luyện hóa. . . . . Nguyên chủ nhân bỏ mình về sau, thì sẽ hao tổn mấy thành uy năng, mãi mãi cũng vô pháp khôi phục đỉnh phong."

Này một viên 'Cửu Anh châu 'Trước bị hắn Nguyên Anh cấp kiếm khí chém nhất kiếm, lại tao ngộ nguyên chủ bỏ mình chi biến.

Nội tình tổn hao nhiều, linh quang biến đến ảm đạm, liền có thể lý giải.

Phương Tinh đối với cái này không có chút nào đau lòng, hơi há miệng, một luồng màu xanh bên trong xen lẫn điểm điểm màu đỏ tươi Anh Hỏa hiển hiện, bắt đầu tế luyện này một viên 'Cửu Anh châu '.

Tại Anh Hỏa cháy phía dưới, cho dù là pháp bảo cực phẩm, cũng là trong nháy mắt hào quang sáng tối chập chờn, hiện ra mấy phần bị luyện hóa xu thế.

Thậm chí, nương theo lấy Nguyên Anh chi hỏa công phá từng đạo cấm chế, liên quan tới món pháp bảo này đại khái tin tức ngay tại Phương Tinh trong tâm thần tự động hiển hiện.

"Cửu Anh châu, công phòng nhất thể, có thể hiển hóa 'Cửu Anh hư tướng ' thủ hộ thần tâm, diệu dụng vô tận."

"Đồng thời, hắn có chín khỏa thủ cấp, mỗi một viên bên trong, đều có thể giam cầm một vị tu sĩ thần hồn cùng tinh huyết, từ đó hoàn toàn mô phỏng vị kia tu sĩ pháp lực cùng thần thức gợn sóng, thậm chí liền đại bộ phận huyết mạch kiểm trắc đều có thể lừa dối quá quan. . . . ."

"Đáng tiếc đây là một kiện bản mệnh pháp bảo, nguyên chủ sau khi chết, Cửu Anh châu vĩnh cửu tổn thất một bộ phận uy năng, bây giờ chỉ có tám khỏa thủ cấp có thể chứa đựng thần hồn tinh huyết. . . ."

"Tin tức tốt là, này chút chứa đựng thần hồn tinh huyết có khả năng bị thay thế, thay đổi. . . ."

"Đối ta mà nói, hắn lực công kích không đáng giá nhắc tới, cũng là cung cấp ngụy trang có chút có ích."

Phương Tinh người trong nhà biết chuyện nhà mình, tại dịch dung phương diện còn có thể, nhưng thu liễm khí tức sẽ rất khó.

Bằng không cũng sẽ không lần trước đi tham gia Tiên thành giao dịch liền bị người xem thấu, vô ích dẫn đến sinh linh đồ thán rất nhiều sai lầm.

Nghiêm ngặt nói đến, Tam Mãng sơn chi kiếp, đều là bắt nguồn từ người nào đó ngụy trang trình độ không được.

Bất quá, Kiếm Tu vốn chính là như thế, sở trường một đạo, chỉ kiếm chỉ tinh khiết.

"Bây giờ, mượn nhờ này 'Cửu Anh châu ' ta dịch dung liễm tức chi thuật, Nguyên Anh phía dưới nên không người có thể khám phá."

Phương Tinh cảm thụ được cái kia bảy viên được thắp sáng Cửu Anh đứng đầu, bỗng nhiên giật mình, thần thức chạm đến trong đó một khỏa.

Trong một chớp mắt, một tầng thần hồn chi áo theo Cửu Anh châu bên trong hiển hiện, khoác ở trên người hắn, đưa hắn nguyên bản pháp lực cùng thần hồn gợn sóng che giấu.

Tiếp theo, Phương Tinh liền phát hiện mình biến thành một người quen.

"Cái kia Huyền Thiên Tông trưởng lão. . . . . Quả nhiên chết rồi, bị giết chết về sau, liền thần hồn tinh huyết đều rơi vào địch nhân thủ, lại ngụy trang thành chính đạo Kết Đan chân nhân tới giết ta?"

Phương Tinh khắc sâu cảm nhận được Ma đạo tu sĩ ác thú vị: "Nếu như ta tu vi kém một chút, làm không tốt liền thật bị 'Trừ ma vệ đạo ' mà Huyền Thiên tông cũng không có rơi xuống tốt, ít nhất thanh danh khẳng định thối đi. . . . ."

Ừm

Bỗng nhiên, hắn sờ lên đan điền.

Trong thần thức, cái kia một viên màu bạch kim Kim Đan bên trong, Lạn Thiết kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng dồn dập kiếm reo.

"Đây là. . . . . Kiếm Tâm cảnh báo? !"

"Có thể làm bây giờ chi ta đều cảm giác có chút kẻ địch nguy hiểm, chẳng lẽ là một vị Nguyên Anh chân quân tự mình truy tung, cái này sao có thể? Không đúng, thật đúng là không phải là không được."

Phương Tinh vẻ mặt khẽ động.

Huyền Thiên tông Nguyên Anh chân quân dĩ vãng có lẽ sẽ không làm sao quan tâm, nhưng trong môn một vị Kết Đan hậu kỳ chân đan tu sĩ sau khi ngã xuống, làm không tốt liền sẽ ra tay.

'Bởi vì hung thủ có thể tuỳ tiện chém giết chân đan phẩm chất Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, tu vi tuyệt đối không thể coi thường... Huyền Thiên tông mong muốn điều tra, hoặc là phái ra mấy vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, hoặc là liền để vị kia Nguyên Anh hạt giống 'Chính Khí Tử 'Tự mình đến... Vô luận loại nào cũng có thể trúng mai phục.'

'Nhất ổn trát ổn đả biện pháp, liền là Nguyên Anh chân quân tự mình ra tay, dùng thực lực tuyệt đối dẹp tan hết thảy yêu ma quỷ quái...'

Hắn yên lặng phân tích một phiên, phát hiện lần này Huyền Thiên tông có Nguyên Anh chân quân ra tay xác suất vậy mà vượt qua năm thành.

'Đây mới gọi là Thái sơn áp noãn, bất luận đối mặt loại địch nhân nào, đều là đường đường chính chính...'

Phương Tinh thở dài một tiếng, chuẩn bị tránh một chút.

Hắn là giả anh, cuối cùng không phải chân chính Nguyên Anh.

Mặc dù bằng vào rất nhiều Thần Thông Linh bảo, tự nhận là có thể cùng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một trận chiến, lại cũng chưa chắc phải mạo hiểm kiểm nghiệm một phiên.

Hắn thích nhất, vẫn là hành hạ người mới cục.

"Trước mai phục một món lễ vật, sau đó lại xem tình huống đi. . . ."

Phương Tinh cong ngón búng ra, từng đạo kiếm ảnh hiển hiện, chui vào hang núi trong vách đá, nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Tiếp theo, hắn tay áo phất một cái, đem trong động phủ vật phẩm đều cất kỹ, hóa thành một đạo kiếm quang, chớp nhoáng tan biến ở chân trời.

Lớn sau nửa canh giờ.

Một đạo ánh sáng xanh hiển hiện, theo bên trong đi ra một tên thoạt nhìn phổ phổ thông thông nữ áo xanh tu.

Nàng xem diện mạo nhiều nhất hai ba mươi tuổi, một đôi tròng mắt bên trong nhưng lại có nhìn thấu tình đời lạnh nhạt.

Lúc này đi vào hang núi, như ngọc hai tay bóp ra một đạo ấn quyết, hiển nhiên là chuẩn bị vận dụng một loại bí thuật, truy xét lưu lại khí tức.

Vù vù!

Đúng lúc này, trong sơn động từng đạo kiếm ảnh lóe lên, phảng phất ngưng kết thành một tòa kiếm trận!

Đầy trời kiếm quang xông lên trời không, đem cả đỉnh núi đều theo bên trong cắt ra.

Một đạo rét lạnh sắc bén Kiếm Vực hiển hiện, nội bộ vô số kiếm quang chìm nổi, mỗi một đạo kiếm quang đều hóa thành một tấm vảy, cuối cùng tổ hợp thành một đầu màu bạc Giao Long!

Màu bạc Giao Long gào thét một tiếng, bỗng nhiên hướng phía nữ tử áo xanh hạ xuống.

Ầm ầm!

Dãy núi đều là chấn động  khiến cho sinh hoạt tại phụ cận trong thôn phàm nhân cơ hồ tưởng rằng địa long phiên thân.

Một hồi gió nhẹ thổi qua, nguyên bản liền không chịu nổi gánh nặng mỏm núi hóa thành bột mịn, trong khoảnh khắc theo gió mà đi.

Chỉ có vị kia nữ áo xanh Chân Quân, trong tay nắm lấy một đóa hoa sen, tựa hồ tại màu bạc Kiếm Giao trùng kích phía dưới không bị thương chút nào bộ dáng.

"Quả là một vị Nguyên Anh chân quân... Hơn nữa còn là một vị Nguyên Anh Kiếm Quân. . . . . Tại Thiên Kiếm tông Sở lão quỷ bên ngoài, lại còn có Nguyên Anh cấp bậc Kiếm Tu truyền thừa sao?"

Thiếu nữ áo xanh đôi mắt khẽ động, bỗng nhiên khẽ cắn răng, theo trong tay áo lấy ra ba cái đồng tiền.

Tiếp theo, nàng lấy ra một cây ống trúc, đem ba cái đồng tiền chứa vào, hướng lên bầu trời bên trong ném đi.

Đây là quẻ sư thủ đoạn... ... Hỏi quẻ với thiên!

Quẻ sư cùng thầy phong thủy, tại tu tiên bách nghệ bên trong thuộc về thiên môn bên trong thiên môn.

Dù sao cái gì vận mệnh, khí vận. . . . . Đều khó mà suy nghĩ, tùy tiện cưỡng cầu, ngược lại sẽ cắn trả tự thân.

Bởi vậy trong tu tiên giới, cao giai quẻ sư cực ít.

Lại không nghĩ rằng, vị này nữ áo xanh Chân Quân, liền là một cái trong số đó.

Nháy mắt về sau, nàng tiếp được ống trúc, tại trên bàn tay đổ ra ba cái đồng tiền.

"Vậy mà vô pháp suy tính?"

Thiếu nữ trong đôi mắt có ánh xanh lóe lên liền biến mất, tiếp theo chính là khó có thể tin.

Lúc trước, nàng mơ hồ có khả năng suy tính ra cái kia then chốt người hướng đi, mặc dù rất mơ hồ, đại biểu đối phương tu vi mạnh mẽ, đủ để trấn áp tự thân mệnh cách, hoặc là có cái gì che lấp thiên cơ bảo vật tại thân.

Nhưng bây giờ, lại là một mảnh hỗn độn, căn bản là không có cách suy tính.

Tùy tiện đi sâu, thậm chí làm nàng đều hứng chịu tới một điểm cắn trả!

Thôi

Nữ áo xanh Chân Quân yên lặng đứng sừng sững thật lâu, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng, hướng Huyền Thiên tông sơn môn mà đi. . . . .

...

Lam Tinh.

Lam Hải khu số 69.

Phương Tinh nhìn một chút chính mình tu tiên phân thân, gật gật đầu: "Ngươi trước ở chỗ này tránh đầu gió... Hắc hắc, ta bây giờ biệt thự bên trong cũng tính có bát cảnh chiến lực tọa trấn, dù cho tới một người Võ Thánh đều có thể bắt lại. . . . . Ách, khả năng này bắt không được, nhưng ít ra sẽ làm ra hết sức động tĩnh lớn. . . . ."

Bát cảnh chiến lực!

Dù cho tại Lam Tinh liên bang, đều là đầy đủ cao tầng.

Có dạng này lớn nhất chiến lực tọa trấn chính mình, ít nhất phương diện an toàn không có vấn đề.

Xử lý tốt tu tiên phân thân công việc về sau, Phương Tinh đi vào cửa chính, liền thấy mấy cái bao bọc.

Xem người gửi bưu kiện, không phải Lam Tinh đại học liền là liên bang 3D vũ trụ công ty, lúc này liền biết là cái gì.

Hắn mang theo bao bọc, đi vào phòng khách, từng cái mở ra.

Ào ào ào!

Một đống nhỏ sát khí kết tinh pha tạp vào Thiên Cương thạch, xen vào nhau tại khách trên bàn.

'Đồ tốt là đồ tốt, nhưng đối ta vô dụng a. . . . .'

'Ách, ít nhất ta bây giờ tu luyện đột phá, liền có rất nhiều nói rõ lí do.'

'Tinh tế luận võ giải thi đấu mặc dù ta đã bỏ quyền, nhưng giải thi đấu còn không có đánh xong  chờ đến giải thi đấu chân chính hoàn tất, cuối cùng thứ tự ra tới, hẳn là còn có một đợt ban thưởng. . . .'

'Như thế tính toán ra, đầy đủ ta tu luyện tới Võ Đạo Kim Đan đỉnh phong?'

'Lại hơi rèn luyện một thoáng, nghiên cứu sinh chế độ giáo dục đến kỳ trước đó, tấn thăng Kim Cương cảnh, tiếp tục đọc tiến sĩ!'

'Còn có Như Lai thần chưởng phiên bản đơn giản hóa, thức thứ ba ta đã có mi mục, chẳng qua là cảnh giới còn có chút không đủ, Kim Cương về sau như vậy đủ rồi. . . . .'

Phương Tinh yên lặng tự hỏi chính mình tu luyện quy hoạch.

Loại chuyện này cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, tùy thời đều có thể điều chỉnh, liền đột xuất một cái linh hoạt.

"Tiểu Lan!"

Phương Tinh mở miệng, một đạo hình chiếu 3D lập tức hiển hiện, là một vị mọc ra xanh thẳm cánh tinh linh: "Chủ nhân, có gì phân phó?"

"Đem gần nhất luận võ giải thi đấu video điều ra tới. . . ."

Phương vừa chuẩn bị trước mơ hồ xem một lần, đánh dấu một thoáng chính mình muốn nhìn chiến đấu, sau đó còn có khả năng đi 3D vũ trụ đi sâu quan chiến.

Điểm này vô cùng khó lường!

Võ đạo nghĩ muốn tiến bộ, không thể thiếu này loại 'Thân lâm kỳ cảnh '.

Đây cũng là vì cái gì vũ trụ giả định kỹ thuật xuất hiện về sau, Phương Tinh phán đoán Lam Tinh Võ Đạo hội nghênh đón một đợt đại phát triển duyên cớ.

"Được rồi."

Tiểu Lan mỉm cười, khoát tay, lúc này liền có một đạo màn hình hiển hiện.

Tại trên màn hình, vừa mịn chia làm hơn năm ngàn cái ngăn chứa, mỗi một cái ngăn chứa trung đô có nhất đoạn đối chiến.

Đổi thành người bình thường, thấy dạng này video khẳng định phải quáng mắt.

Phương Tinh lại là vừa vặn tốt, mơ hồ quét một lần, liền ghi lại mấy cái đối chiến số hiệu: "Mấy vị này Võ Đạo Kim Đan khẳng định là Lam Tinh đại học tốt nghiệp, đối chiến đáng giá quan sát. . . . . Còn có danh hiệu trắng chim cắt Cơ Giáp sư. . . ." "

"Được rồi đâu, chủ nhân, đi sâu quan chiến hình thức cần thanh toán bản quyền phí, hết thảy 36 0987 tinh nguyên, đã khấu trừ, giả lập video mua sắm thành công."

Tiểu Lan cười híp mắt đáp lại.

"Dựa vào. . . . ."

Phương Tinh có chút buồn bực mắng một câu: "Liên bang 3D vũ trụ công ty thật biết kiếm tiền. . . . ."

Không qua người ta có công nghệ cao, đáng đời người ta kiếm tiền.

Đồng thời tham gia trận đấu trước đó, ký kết giả lập hiệp nghị phía trên, liền ngầm thừa nhận tranh tài tuyển thủ bán ra video bản quyền.

Cuối cùng, liên bang 3D vũ trụ công ty cũng không phải lấy không, những cái kia sát khí tinh thạch cùng Thiên Cương thạch ban thưởng  có thể xem như sớm thanh toán cho ưu tú tuyển thủ 'Thù lao '.

Phương Tinh chỉ có thể mắng cái hai câu, sau đó thoải mái tính tiền.

'Ta tinh nguyên không nhiều. . . . . Nhưng có rất nhiều con đường.'

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến môn học phái chi chủ.

Vị này có thể có không ít an bài, tỉ như một chút trương mục ẩn danh, trong đó lắng đọng con số thiên văn tinh nguyên tài sản.

Đồng thời, mặt ngoài cùng Tà Thần giáo phái không có mảy may quan hệ.

Nhưng Phương Tinh dám đi lấy sao?

Chuyện thế gian, nhưng phàm đi qua, chắc chắn lưu lại dấu vết.

Lại càng không cần phải nói vẫn là Lam Tinh liên bang này loại quái vật khổng lồ, chỉ cần quyết định truy xét, nhất định có thể truy tra ra cái gì.

Đến lúc đó, liền muốn lộng khéo thành vụng.

Chính là bởi vì duyên cớ này, Phương Tinh còn nắm giữ rất nhiều môn học phái hạch tâm tín đồ manh mối, nhưng không có nếm thử liên lạc, hoặc là đưa đối phương đi Trị An cục cái gì.

"Tinh tế xã hội bên trong, không có một cái thân phận giả, quá phiền toái. . . ."

Trong lòng Phương Tinh thở dài, bỗng nhiên liền nghĩ đến tu tiên phân thân!

Cái này tu tiên phân thân bất luận bề ngoài, khí chất, thực lực. . . . . Cùng chính mình cũng hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí tại Lam Tinh liên bang đều là không hộ khẩu, hoàn toàn có khả năng tạm thời làm một làm chính mình bao tay trắng.

Đi trước môn học phái chi chủ trong trí nhớ con đường, thu hoạch được một cái thân phận hợp pháp, sau đó đi điều động những cái kia tài chính.

Tiếp theo, liên lạc môn học phái tín đồ, trực tiếp một mẻ hốt gọn!

Thuận tiện còn có khả năng vơ vét một chút môn học phái tương quan vật phẩm.

Phương Tinh bây giờ đã tạm biệt Tà Thần thế giới, Chư Thiên Chi Môn lại tiến vào bổ sung năng lượng trạng thái.

Nếu như không thể thu được đến cái khác nơi phát ra bổ sung, còn không biết muốn đợi bao lâu mới có thể mở ra tiếp theo cái thế giới mới.

'Cái chủ ý này không sai, dù cho xảy ra chuyện, đều liên lụy không đến ta. . . . .'

'Đồng thời, tu tiên phân thân thực lực đầy đủ.'

Hắn càng nghĩ, con mắt càng sáng, thậm chí đều có chút không kịp chờ đợi ra đi làm việc.

Phương Tinh tầm mắt tới lui, tại hơn năm ngàn cái ngăn chứa ở trong tùy ý xem, muốn dùng bách gia chi trường, bù đắp tự thân võ đạo!

Cái này là đang không ngừng tích súc quá trình.

A

Bỗng nhiên, hắn đôi mắt khẽ động: "Tiểu Lan, thứ 3 số 961 video, cho ta phóng to!"

Một cái ngăn chứa bỗng nhiên khuếch trương, chiếm cứ hơn phân nửa màn hình.

Trong màn hình, rõ ràng là một trận phát sinh ở sông băng phía trên đối chiến.

Một người trong đó, mới 'Không quan trọng 'Ngoại Cảnh đỉnh phong, lựa chọn nặc danh, mang theo mặt nạ, thi triển chính là một bộ 'Từ trường võ học '!

Nhất cử nhất động ở giữa, vậy mà dẫn động thiên địa từ trường gia trì  khiến cho lĩnh vực lực lượng vậy mà có thể chống đỡ Kim Đan Pháp Vực.

Giết

Người đeo mặt nạ khống chế từ trường, mượn nhờ ưu thế về địa lý, dẫn động bão từ, hóa thành một cái 'Lưỡng nghi diệt tuyệt từ quang đao ' quét qua đối diện Kim Đan võ giả cổ.

"Ngoại Cảnh muốn chém ngược Võ Đạo Kim Đan? Đây là muốn nghịch thiên a. . . ."

Phương Tinh con ngươi khẽ động: "Càng then chốt chính là. . . . . Vì sao cái này người cho ta mấy phần cảm giác quen thuộc? !"

Trong video, cái kia bị từ quang đao quét trúng võ giả cổ phún huyết, nhưng trong nháy mắt liền có một tầng kim quang hiển hiện, cấp tốc cầm máu, khôi phục thương thế.

Này kim quang, Phương Tinh còn vô cùng nhìn quen mắt, chính là 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông ' bất quá là vừa mới tiểu thành cấp bậc, không so được chính mình đại viên mãn.

"Ngươi không sai, đáng tiếc gặp ta!"

Kim Đan võ giả gào thét một tiếng, toàn thân nổi lên kim quang, giống như một tôn người tí hon màu vàng, Kim Đan Nguyên lực hội tụ, đấm ra một quyền.

Mặt nạ võ giả từ trường bị phá, thân thể giống như phá búp bê vải rơi xuống sông băng.

Hắn bại!

Ngoại Cảnh cùng Võ Đạo Kim Đan ở giữa, ban đầu liền như là lạch trời.

Có thể bên ngoài cảnh chi thân làm bị thương Kim Đan, hắn đã đủ tự hào!.