Chương 234: Liên hệ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 234: Liên hệ (cầu nguyệt phiếu)

Tang Ni kéo lấy mệt mỏi thân thể, đi vào một gian lầu trọ.

Hắn mặt ngoài là một vị tứ cảnh chức nghiệp giả, bình sinh đáng tự hào nhất, liền là làm Lam Tinh thổ dân, có được bản địa hộ tịch, còn thông qua vay phương thức, tại Lam Tinh mua phòng!

Mặc dù bởi vì cái này cõng hai trăm năm vay, nhưng ở Lam Tinh mà nói, hắn đã coi như là 'Nhân sĩ thành công '.

Dù sao, Lam Tinh chức nghiệp giả không đáng tiền, nhưng hộ tịch rất khó!

Làm Lam Tinh bên trên 'Khải Lan công ty ' một tên bình thường làm công cẩu, hắn hôm nay lại công tác đến đêm khuya.

Đi vào cơ hồ cùng vũ trụ thang máy không sai biệt lắm trong thang máy, Tang Ni dụi dụi con mắt.

Không đến một phút đồng hồ, thang máy đã đến hắn ở lại 3 672 tầng.

【  tích. . . . . Chủ nhân, hoan nghênh về nhà. 】

Quét mắt khóa cửa, phía trên trí năng tròng đen thẻ khóa tự động mở ra, hiện ra một cái không đến ba mươi bình gian phòng.

Chật hẹp, bế tắc. . . . .

Mỗi một tấc không gian đều bị hoàn mỹ lợi dụng, còn phân ra phòng ngủ, thư phòng, phòng bếp, toilet, đủ loại tạp vật chồng chất. . . .

Tang Ni đóng cửa phòng, thở sâu.

"Chứng kiến kỳ tích thời khắc đến."

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay hắn hiện ra một cây màu đen đoản bổng, nhẹ nhàng vung lên.

Hư không phảng phất bị vô hạn phát triển, tại nguyên bản bế tắc trong phòng, mạnh mẽ lại xâm nhập một gian 'Phòng tu luyện ' một gian 'Gian tạp vật ' còn có một cái vượt qua hai trăm bình siêu hào hoa phòng khách!

To lớn thủy tinh đèn treo lóe ra xa hoa hào quang.

Tựa hồ tại thần kỳ chú ngữ phía dưới, nguyên bản chật hẹp bế tắc gian phòng không chỉ bị dài hơn, còn bị thêm cao!

"Ca ngợi Hư Vô Chi Môn!"

Tang Ni mỉm cười, nằm tại ghế sa lon bằng da thật phía trên, tiện tay đánh mở một chai đồ uống: "Không gian này chú thuật thật sự là dùng tốt, không uổng công năm đó ta gia nhập. . . ."

Tại chính mình tư nhân nơi ở bên trong, hắn lộ ra buông lỏng rất nhiều.

Tang Ni là một tên hiếm thấy 'Chú thuật sư ' tương tự tại cổ đại ma pháp sư.

Chẳng qua là thiên phú bình thường, giãy dụa rất nhiều năm, vẫn là tứ cảnh chính thức chức nghiệp giả đẳng cấp.

Sau này, hắn bị chính mình nhỏ hẹp bế tắc gian phòng bức đến cơ hồ sắp nổi điên, lúc này mới tìm kiếm một chút chính mình có thể luyện tập không gian chú ngữ.

Sau đó, ngay tại một bản cổ lão trên điển tịch phát hiện đạo này không gian chú thuật, sử dụng về sau, liền không tự giác trầm mê trong đó.

Chợt, liền bị môn học phái tìm tới, nửa chủ động nửa bị ép gia nhập bọn hắn, còn trộn lẫn đến rất nhiều kiến thức hữu dụng.

Tỉ như. . . . . Như thế nào tốt hơn ẩn giấu phương pháp của mình.

"Ta bây giờ âm thầm thực lực đã là lục cảnh chú thuật sư. . . . . Từ theo trước đó Nguyệt Thần sự kiện về sau, môn học phái cao tầng cùng chết hết một dạng, không ai liên hệ ta. . . ."

"Làm không tốt. . . . Ta đã trộn lẫn thành cao tầng?"

Tang Ni một bên uống vào đồ uống, một bên suy nghĩ.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên biến sắc, nhìn về phía mu bàn tay.

Tay hắn lưng làn da trắng ngần tinh tế tỉ mỉ, nhưng chỉ có chính hắn có thể thấy, một cái cửa hình dáng phù văn đã bắt đầu lấp lánh.

"Cuối cùng. . . . . Liên hệ ta rồi hả?"

Tang Ni cũng không biết trong lòng là tâm tình gì  bất quá, hắn rất nhanh dựa theo trước đó quá trình, đi vào một chỗ phòng tối, nhóm lửa xó xỉnh bên trong bốn cái ngọn nến.

Tiếp theo, hắn mang lên một phần phần tế phẩm, thanh âm dần dần biến đến âm u: "Vĩ đại Hư Vô Chi Môn. . . . . Ta cầu xin lực lượng của ngươi, ta cầu xin ngươi xem trọng, ta bái xin ngươi cho ta một cái mộng đẹp."

Sau một khắc, một vệt sáng từ nghi thức bên trong đại biểu cánh cửa ký hiệu truyền đến.

Tang Ni ngáp một cái, trực tiếp ngã trên mặt đất, ngủ thật say.

. . .

"Tốt chân thực không gian. . . ."

Tang Ni nhìn một mảnh trời xanh mây trắng, trên mặt tràn ngập vẻ cảm động: "Đây chính là ta muốn thế giới a. . . . . Đơn giản so vũ trụ giả định đều không kém."

"Vẫn là kém rất nhiều, bởi vì đây là ngươi tiềm thức biểu hiện. . . . . Ngươi vô ý thức tin tưởng mình, bởi vậy cảm thấy cái thế giới này hết sức chân thực. . . . . Nhưng trong mắt của ta, cái mộng cảnh này vẫn là quá mức đơn sơ. . . ."

Một thanh âm vang lên.

Bất quá đơn sơ cũng không có cách nào, dù sao tà giáo đồ cũng không thể đi trong không gian ảo họp a?

Đây chẳng phải là biến thành cho 'Toàn Tri Chi Não 'Đưa công lao?

Trước mắt mà nói, Tà Thần tín đồ ở giữa tương đối an toàn tiếp xúc con đường, chỉ có mộng cảnh.

Ở phương diện này " Hư Vô Chi Môn 'Có nhất định ưu thế, có lẽ là bởi vì nắm giữ tương quan phương diện quyền hành.

"Người nào?"

Tang Ni nhìn về phía tiếng nói đầu nguồn, liền gặp được một vị toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, liền khuôn mặt đều mang mặt nạ bóng người hiển hiện.

Phương Tinh tu tiên phân thân không nói thêm gì, làm ra một cái thủ ấn, trong miệng niệm tụng ra một câu chú ngữ.

Này chú ngữ khó đọc lại phức tạp, không biết là loại kia ngoài hành tinh ngôn ngữ.

Tang Ni sau khi nghe xong, lại là một mặt cung kính: "Ngài. . . . . Ngài là tân nhiệm phái chủ đại nhân? Tiền nhiệm phái chủ từng có di chúc  chờ sau khi hắn chết, người nào có thể sử dụng câu này chú ngữ cùng thủ ấn, người đó là mới phái chủ!"

Đây đương nhiên là trước đây môn học phái chi chủ nồi.

Đối phương cho là mình nhất định có thể đoạt xá thành công, đối với đổi một câu thân thể về sau như thế nào chưởng khống giáo phái vấn đề, đã sớm suy nghĩ qua thật lâu, bố trí rất nhiều thủ đoạn.

Bất quá đối phó cái này Tang Ni, Phương Tinh chẳng qua là biểu hiện ra một chút theo môn học phái chi chủ cái kia lấy được một bộ phận tin tức, cũng đã đủ rồi.

'Ai. . . . . Ngươi nói ta vốn chỉ là tới nằm vùng, làm sao lại biến thành môn học phái chi chủ đây?'

Trong lòng Phương Tinh thở dài một tiếng, hắn cỗ này tu tiên phân thân nguyên bản xem như không hộ khẩu.

Bất quá vụng trộm lặn ra Lam Hải biệt thự về sau, liền thông qua môn học phái chi chủ con đường làm thân phận giả, đem mấy cái kia trương mục ẩn danh tinh nguyên đều đã rút ra.

Bây giờ Phương Tinh  có thể hết sức tự hào tuyên bố một câu, chục tỷ phú hào tính là gì? Trăm tỷ, vạn ức phú hào ở trước mặt mình đều là cái đệ đệ!

Đương nhiên, mặc dù trông coi môn học phái một bộ phận tích súc, nhưng Phương Tinh cũng không dám lệnh cái trương mục này cùng nguyên bản Phương Tinh tài khoản của chính mình sinh ra gặp nhau.

Dù cho đem số tiền này tẩy thành trắng, cũng không được.

Vẫn là câu nói kia, chỉ cần làm xuống, chắc chắn liền có dấu vết.

Nếu không phải tu tiên phân thân xem như lăng không xuất hiện, Phương Tinh đều không dám như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) hành động.

Cũng may nếu như muốn hưởng thụ, tu tiên phân thân hưởng thụ lấy, cái kia chính là bản thể hưởng thụ lấy.

Dù cho cuối cùng bạo lôi, cũng là tu tiên phân thân chịu lấy, cùng bản tôn không có mảy may quan hệ.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm hùng hậu mà khàn khàn: "Lần trước thất bại, chúng ta học phái gặp tổn thất trọng đại. . . . . Ta chuẩn bị đề bạt ngươi, trở thành học phái mười cái 'Đồ đệ 'Một trong."

Môn học phái tinh cầu chủ giáo, Thần tử, Thánh nữ cái gì. . . . . Kỳ thật đều là hố.

Chân chính nắm giữ quyền hành, vẫn là môn học phái chi chủ, cùng với mười cái 'Đồ đệ '.

Ta

Tang Ni khẽ giật mình, tiếp theo khom người: "Chỉ tín ngưỡng Hư Vô Chi Môn."

"Rất tốt."

Phương Tinh thấy thế, khóe miệng hơi ngoắc ra một cái, hiện ra mỉm cười: "Ta nhớ được, môn học phái điển tịch, còn có một bộ phận tế khí, đều đặt ở ngươi nơi này a? Hiện tại học phái cần một lần nữa bắt đầu dùng chúng nó."

'Này người. . . . . Quả nhiên là trước đây tuyển định truyền nhân!'

'Chuyện này, ngoại trừ ta trước mặt đời phái chủ bên ngoài, căn bản không có mấy người biết!'

Tang Ni con ngươi co rụt lại, tiếp theo lộ ra vẻ kiên định: "Vì trùng kiến học phái, ta tự nhiên nghĩa bất dung từ. . . . . Chẳng qua là, không biết phải dùng loại phương thức nào đưa chúng nó giao cho phái chủ?"

Trong mộng cảnh, tự nhiên chỉ có thể trao đổi tin tức.

Một khi liên quan đến offline hệ thống tin nhắn vấn đề, cũng rất dễ dàng xảy ra chuyện!

"Không sao, ta đã đến."

Phương Tinh lộ ra mỉm cười.

"Cái gì?"

Tang Ni không khỏi giật mình, bỗng nhiên theo trong phòng tối tỉnh lại, liền gặp được đứng trước mặt một người, một bộ áo bào đen, mang theo mặt nạ, cùng trong mộng cảnh phái chủ giống như đúc!

Quả nhiên, phái chủ cũng biết thân phận chân thật của ta. . . . .

Tang Ni trong lòng lạnh lẽo, cái gì kế vặt đều thu về.

"Phái chủ?"

Hắn thăm dò hô một câu.

"Đi lấy những cái kia mật điển cùng tế khí."

Phương Tinh cùng Tang Ni đi vào phòng khách, tùy tiện ngồi tại trên ghế sa lon, khoát khoát tay.

Nhìn Tang Ni đi đến sát vách bóng lưng, hắn thần thức ngoại phóng, một khắc đều không ngừng bắt đầu giám sát.

Nhưng trong lòng thì tại dư vị mới vừa sưu hồn chi thuật.

"Cái môn này đến từ Cửu Anh phái 'Trong mộng sưu hồn chi thuật ' so diệt thần sưu hồn thuật mạnh địa phương, ngay tại ở êm tiếng mát cho đời. . . ."

"Trong giấc mộng, bất tri bất giác hoàn thành sưu hồn, người trong cuộc thậm chí đều không có quá cảm thấy cảm giác. . . . . Dĩ nhiên, này nhất định phải Nguyên Anh cảnh giới mới có thể thi triển."

Mới vừa, hắn liền là thừa dịp Tang Ni ngủ say thời điểm, thi triển sưu hồn chi thuật, thu hoạch được rất nhiều tin tức cùng tình báo.

'Lục cảnh chú thuật sư, không gian chú thuật. . . . . Đích thật là một nhân tài.'

'Đợi đến gom góp đủ số lượng nhất định, nếu như các ngươi không thể để cho ta hài lòng, vậy liền đóng gói đưa cho Trị An cục. . . . . Tống Kim Cương tiểu tử kia, vừa mới bắt đầu đi làm, khẳng định hết sức cần chiến tích.'

Tang Ni nhưng không biết sát vách đại lão đang đang giám thị chính mình, càng chuẩn bị đem chính mình bán.

Hắn tới đến sát vách, xác nhận Phương Tinh cũng không theo tới, không khỏi âm thầm cảm khái Phương Tinh đại khí.

Đẩy ra một bức bức tranh về sau, liền gặp được một cái tủ sắt.

Rất quen đưa vào mét mật mã, tủ sắt mở ra về sau, bên trong rỗng tuếch.

Tiếp theo, Tang Ni trong tay hiện ra một cây màu đen đoản bổng, trong miệng niệm tụng ra phức tạp khó đọc chú ngữ.

Trong hòm sắt hào quang lóe lên, hiện ra hai quyển màu đen bản bút ký, một bản màu nâu thuộc da trang bìa thư tịch.

Trừ cái đó ra, còn có mấy khối phá toái phiến đá, cùng với một đầu nửa tàn khuyết màu vàng kim nến.

Phương Tinh chẳng qua là thần thức quét qua, liền cảm thấy 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Rục rịch.

Không chỉ như thế, liền 'Chư Thiên Chi Môn 'Đều khẽ run lên.

'Quả nhiên. . . . .'

Hắn ổn thỏa ghế sô pha, nhìn xem Tang Ni đem ba quyển mật điển còn có mấy món tế khí đưa đến trước mặt mình: "Phái chủ các hạ, đây là tiền nhiệm phái chủ giao cho ta bảo quản ba quyển mật điển 《 Môn Chi Thược 》 《 Cấu Kiến Huyết Nhục Cốt Chi Môn 》 《 Sâm Chi Môn Phi 》. . . ."

Hắn sở dĩ biết điều như vậy, cũng không phải là bởi vì tín nhiệm cùng với trung thành.

Chẳng qua là hiểu rõ một chút, hắc bào nhân này có thể tuỳ tiện chui vào nhà hắn, không bị phát giác, tuyệt đối có đủ để nghiền ép thực lực của hắn!

"Không sai. . . ."

Phương Tinh cũng không đọc qua những cái kia mật điển, mà là cầm lấy cái kia một chén nhỏ màu vàng kim nến.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Tang Ni cảm giác làm vị này phái chủ cầm lấy đế đèn thời điểm, đế đèn bên trên nguyên bản bao phủ một tầng hào quang, tựa hồ trong khoảnh khắc sáng lên không ít. . . .

'Quả nhiên, có thể thu được tế khí tán thành, vị này phái chủ trên người Tà Thần chiếu cố, nên đến cỡ nào nồng đậm?'.