Chương 235: Hồng Đào 3(cầu đặt mua)

Chương 235: Hồng Đào 3(cầu đặt mua)

"Tang Ni a. . . ."

Phương Tinh vuốt vuốt này một chén nhỏ tàn phá nến tế tự khí cụ, ngón tay lề mề qua phía trên Nhật Miện hoa văn: "Ngươi biết, này chút tế khí lai lịch sao?"

Nguyên bản hắn coi là sẽ cầm tới lúc trước loại kia màu đen vải vóc.

Lại không nghĩ tới, vậy mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Đồng thời, những cái kia phiến đá khối vụn cũng không đơn giản, vậy mà cho hắn một loại 'Sáng Thế phiến đá cảm giác.

Này theo mặt bên bằng chứng Phương Tinh trước đó suy đoán.

Lúc trước hắn đi tới cái kia Tà Thần thế giới, độ cao hư hư thực thực tồn tại ở cái vũ trụ này, thậm chí khả năng bản nguyên liền là một tôn đã ngã xuống Vực Ngoại Tà Thần!

"Không biết. . . . ."

Tang Ni lắc đầu, ánh mắt trong suốt bên trong lộ ra ngu xuẩn.

"Được rồi."

Phương Tinh khoát khoát tay, đem những vật này thu lại, chuẩn bị về sau mang cho bản tôn, có thể cho ăn Chư Thiên Chi Môn liền cho ăn Chư Thiên Chi Môn, còn lại đều đầu nhập 'Đại Nhật Dung Lô 'Bên trong thiêu hủy.

"Ngươi đối giáo phái trung thành  khiến cho ta rất hài lòng."

Hắn giơ tay lên một cái, một đầu màu đen vali xách tay liền rơi vào bàn trên bàn: "Đây là ngươi tiếp xuống kinh phí hoạt động, đem trước di thất mạng lưới một lần nữa xâu chuỗi dâng lên."

"Trải qua. . . . . Kinh phí?"

Tang Ni một cái chớp mắt có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

Làm Tà Thần tín đồ, lúc nào còn có kinh phí rồi?

Không phải hẳn là nhận mê hoặc, không đúng, là tác động về sau, đem tài sản, tính mệnh, thậm chí con cái gia đình. . . . . Đều hiến cho thần linh sao?

"Ngươi hẳn là sẽ không ngu xuẩn như vậy trực tiếp sử dụng bọn chúng, tốt, ta muốn rời đi."

Phương Tinh khoát khoát tay, khuyên bảo một phiên tẩy tầm quan trọng của tiền về sau, thân hình trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Tang Ni giật mình, liền vội vàng khom người hành lễ, sau đó mở ra màu đen vali xách tay.

Cái kia một chồng chỉnh tề xếp chồng chất tinh nguyên, mang theo đặc thù mực in mùi thơm, đơn giản làm hắn có chút không dời mắt nổi con ngươi. . . . .

. . .

Cách đó không xa.

Phương Tinh bóp một tấm bùa tàng hình" thì là ở trong lòng thở dài:

"Ai. . . Coi là Tang Ni, chín cái đồ đệ bên trong, có ba cái bị cái khác giáo phái lôi kéo, còn có một cái là Trị An cục gián điệp, mấy cái khác đến từ Phòng Trị cục cùng với liên bang đủ loại kỳ kỳ quái quái ngành đặc công, hoặc là phe phái thế lực, cự đầu công ty. . . . . Có vẫn là song mặt, ba mặt gián điệp. . . ."

"Ta liền nói. . . . . Trải qua sự tình lần trước về sau, Lam Tinh đại thanh tẩy, làm sao còn có thể còn lại nhiều như vậy Tà Thần tín đồ, nguyên lai toàn mẹ nó là mồi. . . ."

Làm sao, mặc kệ áp dụng cỡ nào tiên tiến ngụy trang kỹ thuật, tại Tu Tiên giới sưu hồn trước mặt, vẫn là cái gì đều chiêu.

Thậm chí, chính mình cũng không biết mình đã cung khai.

Trong đó Tang Ni thậm chí là sạch sẽ nhất một cái.

Đối với những cái kia lấy được mấy phần tiền lương, Phương Tinh liền không có như thế hào bỏ rơi một cái rương tiền, mà là đem đồ tốt vơ vét sau khi đi, để bọn hắn tự mang lương khô đi làm việc.

"Dựa theo môn học phái chi chủ trí nhớ, còn có Lam Tinh bên trên cuối cùng một quân cờ. . ."

Đến mức những tinh cầu khác bên trên phân bộ, đó là thật không quản được.

Phương vừa chuẩn bị phát huy ông chủ ưu thế, để cho thủ hạ làm công người chính mình đi làm.

Chắc hẳn những cái kia nhiều mặt gián điệp, đều sẽ phi thường ra sức.

'A? Ta tựa hồ phát hiện điểm mù. . . . . Này chút nhiều mặt gián điệp, hoàn toàn có khả năng không phát tiền lương, thậm chí tự mang lương khô làm việc a. . . . .'

'Đồng thời, từng cái còn sẽ liều mạng nỗ lực, liền vì càng thêm tiếp cận ta. . . . . Cuối cùng bán ta.'

'Này cái gì phá tổ chức, Lão Đại chuẩn bị bán cấp dưới, cấp dưới chuẩn bị bán Lão Đại?'

'A? Nguyên lai là tổ chức của ta? Cái kia không sao.'

. . .

Phương Tinh đi vào một nhà dưới mặt đất quán bar.

Làm đến trước khi đến, hắn rất khó tưởng tượng độ cao phát triển Lam Tinh phía trên, lại còn có loại địa phương này.

Ven đường hoàn cảnh lôi thôi, khắp nơi đều thấy mấy tên tàn tật hán tử say ngã trên mặt đất.

Chớ nhìn bọn họ có tàn tật, có say rượu, có điên, nhưng đều là tứ cảnh chức nghiệp giả.

Trong ngõ nhỏ ánh đèn tối tăm, tựa hồ liền giám sát đều bị hư.

Hắn đi vào quán bar cửa lớn, liền ngửi được một cỗ mãnh liệt tinh thần gây tê phẩm vị nói.

'Có thể làm tứ cảnh chức nghiệp giả đều tinh thần gây tê dược tề. . . . . Đặc biệt này không phải là quản chế phẩm sao?'

Trong lòng Phương Tinh mắng một câu, thần sắc trên mặt như thường, đi vào quán bar, liền thấy trong sàn nhảy, mấy cái lấp lánh ngũ quang thập sắc đèn màu ở giữa không trung trôi nổi, không ngừng đánh sạch.

Mấy tên quần áo hở hang nữ tử, đang ở điên cuồng vặn vẹo thân thể của mình.

Có mấy cái động tác, đã rõ ràng vượt qua nhân thể cực hạn.

Thậm chí, mơ hồ mang theo một loại 'Tế tự chi múa ' cảm giác.

Sa đọa, xa hoa lãng phí. . . . .

"Có ánh nắng địa phương, liền có hắc ám. . . . . Hắc ám có khả năng tạm thời biến mất, nhưng bóng mờ cùng màu xám khu vực lại vĩnh viễn tồn tại. . . . ."

"Đây là Lam Tinh 'Thùng rác 'Sao?"

Trong lòng Phương Tinh tự nói.

"Vị khách nhân này, xin hỏi cần gì? Chúng ta nơi này có mới nhất một nhóm 'Long lưỡi rượu '. . . . ."

Một tên người hầu nghênh đón.

Hắn ăn mặc một thân màu đen áo đuôi tôm, ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, tướng mạo anh tuấn: "Hoặc là. . . . . Ngươi cần một cái khác ta tới vì ngài phục vụ."

Ừm

Phương Tinh trên mặt nổi lên một tia nghi hoặc.

"Ta là đặc thù Dị Năng giả. . . . . Dị năng là giới tính hoán đổi."

Người hầu cười nói.

Tê

Phương Tinh hít sâu một hơi: "Ngươi này vô địch. . . . . Bất quá mở cho ta nhất gian bao sương, ta tìm đến 'Hồng Đào 3 '!"

"Được rồi."

Người hầu lộ ra mỉm cười: "Cần tới một cái Đế Vương bộ sao?"

"Không cần, bình thường liền tốt."

Phương Tinh rút ra một chồng tinh nguyên.

Ra cửa tại bên ngoài, chơi đùa cho tới bây giờ đều là dùng tiền mặt.

Nếu là cái cửa này học phái chi chủ thật vất vả làm tới thân phận chân thật, bởi vì một ít không hiểu thấu nguyên nhân tiến vào Trị An cục ánh mắt, vậy liền thật sự là khôi hài.

. . .

Quán bar bao sương hết sức an tĩnh.

Đóng cửa lại về sau, bên ngoài hết thảy thanh âm đều biến mất không thấy gì nữa.

Phương Tinh lại đối lão bản của nơi này không có chút nào lòng tin, thần thức quét qua, nhưng không có phát hiện cái gì giám sát thiết bị.

Trong tay hắn hiện ra mấy cái Tiểu Kỳ, tiện tay vung lên, liền tiến vào tứ phía trong vách tường.

Chợt, Phương Tinh một tay bấm niệm pháp quyết, một tầng mông lung khói xám hiển hiện, bao phủ trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng.

Tiếp theo, này chút màu xám sương mù đều biến mất vào vách tường, biến mất không thấy gì nữa.

Vài phút về sau, bao sương đại môn bị mở ra, một thiếu nữ đi đến.

Nàng tướng mạo hết sức hồn nhiên, thật giống như mười sáu mười bảy tuổi nhà bên thiếu nữ.

Nhưng trên gương mặt lại dán vào một tấm 'Hồng Đào 3 ' thiếp giấy, thoa màu tím nhãn ảnh cùng son môi, mang theo một tia phản nghịch mùi vị.

Mấu chốt nhất, vẫn là thân thể của nàng, đã tiến hành qua vài lần cơ giới cải tạo, có thể rõ ràng thấy cánh tay cùng trên đùi kim loại cấu kiện.

'Nghe nói. . . Có người liền yêu thích này một ngụm, cơ giới mẹ quả nhiên là tà đạo a, nào có thú tai, thú đuôi mẹ đáng yêu?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, vung tay lên, cửa lớn ầm ầm khép kín.

Tiếp theo, hắn phun ra một câu cùng trước đó thu phục Tang Ni hoàn toàn không giống chú ngữ.

'Hồng Đào 3 'Biểu lộ lập tức xảy ra biến hóa, trên dưới dò xét Phương Tinh vài lần: "Ngươi là lão gia hỏa kia chọn người thừa kế? Không đúng, là hắn đoạt xá thành công sao?"

"Càn rỡ, ngươi giọng điệu này, là đối mặt phái chủ sao?"

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng thì khẽ động.

Cái này "Hồng Đào 3 'Tựa hồ biết rất nhiều bí mật dáng vẻ, tại môn học phái chi chủ trong trí nhớ cũng trọng yếu nhất.

Không uổng công chính mình đưa nàng đặt vào cái cuối cùng.

"Môn học phái chi chủ sao?"

"Hồng Đào 3 'Bỗng nhiên tiến lên mấy bước, đẹp đẽ nhỏ nhắn mũi ngọc tinh xảo ở trên người Phương Tinh hít hà: "Một cỗ nồng đậm người điều khiển mùi vị. . . .. Bất quá, so với môn học phái chi chủ, ta thế nào cảm giác ngươi càng giống bái ngày phái Giáo Tông?"

"Bái ngày phái?"

Phương Tinh tìm tòi một phiên trí nhớ, cấp tốc tìm ra tin tức tương quan.

Môn học phái chi chủ mặc dù bị hắn đánh giết, còn thuận tiện thôn phệ đại lượng tin tức, nhưng đại bộ phận cũng chỉ là 'Chứa đựng 'Dâng lên, cần muốn tìm thời điểm, mới dựa theo 'Then chốt tin tức 'Kiểm tra.

'Bái ngày phái 'Là một cái rất nhỏ Tà Thần giáo phái, đồng thời sớm diệt tuyệt hơn mấy trăm năm.

Bất quá, tại môn học phái chi chủ trong trí nhớ, lại là còn có tương quan ấn tượng.

Bởi vì. . . . . Có điên cuồng môn học phái tín đồ đã từng tuyên bố " Hư Vô Chi Môn 'Đánh giết 'Bái ngày giáo 'Sùng bái một vị nào đó không biết tên người điều khiển.

Người điều khiển tên thật, là cỗ có sức mạnh!

Dù cho biến mất người điều khiển, hắn tên thật đều có nhất định ô nhiễm, thậm chí phục sinh đặc tính!

Bởi vậy dù cho môn học phái chi chủ, cũng không biết bái ngày phái chỗ sùng bái vị kia người điều khiển tên.

Thậm chí chủ trì rất nhiều công tác, đem vị kia tên thật theo đủ loại tư liệu cùng trong lịch sử 'Xóa đi '!

Hiện tại xem ra, những cái kia ghi chép mặt trời mật rủa vải vóc cùng màu vàng kim nến, khả năng liền nguồn gốc từ vị kia ngã xuống người điều khiển.

'Người điều khiển bên trong, quả nhiên một mảnh hỗn loạn, thậm chí còn có giết chóc lẫn nhau. . . . .'

'Hư Vô Chi Môn đánh giết vị kia người điều khiển, thậm chí nắm trong tay hắn một bộ phận 'Thái Dương ' quyền hành?'

Trong lòng Phương Tinh mơ hồ cảm thấy " Hư Vô Chi Môn 'Vị này người điều khiển, khả năng so Nguyệt Thần còn muốn đáng sợ hơn!

"Bây giờ mặt trời, đã thuộc về ngô chủ."

Phương Tinh nói một câu hết sức có thần côn khí chất ngữ.

"Đúng vậy a. . . . . Hư Vô Chi Môn, dù sao cũng là trụ cột sao. . . . .

'Hồng Đào 3 'Hạ giọng, tiếp theo nhìn về phía Phương Tinh: "Ngươi không phải hắn, xem ra phái chủ cuối cùng kế hoạch thất bại. . . ."

Nàng vậy mà cửa đối diện học phái chi chủ mười điểm hiểu rõ bộ dáng.

Đồng thời. . . Này không giống như là một cái thuộc hạ.

"Bẫy rập? !" Trong lòng Phương Tinh hơi giật mình: "Môn học phái chi chủ, chẳng lẽ tại trong trí nhớ của mình bố trí bẫy rập, cho chính hắn bện nhất đoạn hư giả trí nhớ sao?"

'Dựa vào,  may mắn môn kỹ thuật này thoạt nhìn yêu cầu rất cao, bằng không hôm nay cái kia chín cái đồ đệ cũng có thể nắm ta đùa nghịch. . . . .'

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Hắn trong đan điền, Vạn Pháp Quỷ Anh bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, mi tâm mặt trời chầm chậm vận chuyển, màu đỏ tươi ánh mắt đồng dạng nhìn về phía 'Hồng Đào 3 '.

'Hồng Đào 3 'Lộ ra một cái thần bí ý cười: "Ta chính là một cái phổ phổ thông thông Tà Thần tín đồ. . . Chẳng qua là tại thờ phụng Hư Vô Chi Môn đồng thời, còn tín ngưỡng một vị khác vĩ đại tồn tại thôi. . . . ."

"Không có khả năng, tín ngưỡng duy nhất!"

Phương Tinh lắc đầu, dù cho những cái kia bị xách động Tà Thần tín đồ, tín ngưỡng cũng chỉ là theo Hư Vô Chi Môn chuyển dời đến cái khác Vực Ngoại Tà Thần.

Này loại đồng thời tín ngưỡng hai vị Vực Ngoại Tà Thần còn bình yên vô sự tình huống, hắn căn bản chưa nghe nói qua.

"Nếu như là hai vị người điều khiển, dĩ nhiên không được. . . . . Nhưng hết thảy người điều khiển đều bắt nguồn từ 'Hắn '. . . . .'Hắn 'Là hết thảy cha, bao dung hết thảy."

'Hồng Đào 3 ' ánh mắt có chút mê ly: "Mặc dù lần trước hành động, chúng ta thất bại. . . . . Nhưng đã có một cái không sai cơ sở, không phải sao?".