Chương 236: Tạo Vật Chủ (tăng thêm cầu cuối tháng nguyệt phiếu)

Chương 236: Tạo Vật Chủ (tăng thêm cầu cuối tháng nguyệt phiếu)

"Lần trước hành động. . . ."

Phương Tinh nghĩ đến lần trước Nguyệt Thần sự kiện bên trong, cái kia một hơi xuất hiện đại lượng Tà Thần tổ chức.

Mặc dù chúng nó đều có các mưu tính, nhưng hoàn toàn chính xác miễn cưỡng hình thành hợp lực.

Dù cho cuối cùng vẫn như cũ bị liên bang đánh tan, thậm chí câu cá đánh giết 'Nguyệt Thần ' lại có một loại không tốt xu thế.

"Chỉ dựa vào trụ cột, khó mà lệnh hết thảy người điều khiển buông xuống đề phòng, hợp tác lẫn nhau. . . . . Người điều khiển ở giữa, lẫn nhau chiến đấu, thôn phệ mới là trạng thái bình thường."

'Hồng Đào 3 'Thanh âm trang nghiêm: "Bởi vì hắn nhóm nguồn gốc từ hết thảy đầu nguồn, lại không ngừng hướng đầu nguồn tới gần. . . Đây là khó mà ngăn cản định luật, trừ phi. . . Cái kia vĩ đại đầu nguồn tự mình buông xuống Thần Dụ. . . ."

Người điều khiển ở giữa, hoàn toàn chính xác sẽ xuất hiện lẫn nhau căm thù, thậm chí lẫn nhau chém giết tình huống.

Nhân loại Tà Thần học giả đem hắn quy về Tà Thần hỗn loạn điên cuồng đặc tính.

Nhưng này 'Hồng Đào 3 'Lại là cấp ra khác biệt nói rõ lí do.

"Trong mộng cảnh. . . . . Tạo Vật Chủ sao?"

Phương Tinh bỗng nhiên mở miệng.

Lần này, đến phiên 'Hồng Đào 3 'Kinh ngạc: "Ngươi vậy mà biết hắn? Không sai. . . Ngô chủ là hết thảy đầu nguồn, mộng chi Tạo Vật Chủ, hắn sinh ra hạ rất nhiều người điều khiển, lại một mực tại ngủ say. . . . . Làm hắn thức tỉnh thời điểm, cái vũ trụ này chắc chắn nghênh đón cuối cùng 'Về không '. . . . ."

Cái kia hắn vẫn là không muốn tỉnh lại tốt. . . . . Không đúng, ta còn giống như có Tu Tiên giới đường lui, không hoảng hốt!

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, vừa nhìn về phía 'Hồng Đào 3 ': "Cho nên. . . . . Ngươi là" Tạo Vật Chủ giáo phái đặt ở từng cái giáo phái bên trong. . . . . Liên lạc viên?"

'Hồng Đào 3 'Khẽ giật mình, tiếp theo cười duyên nói: "Nếu như ngươi nghĩ hiểu như vậy, cũng có thể. . . . ."

"Đã như vậy, ta ban cho ngươi môn học phái cửa thứ mười đồ vị trí, phụ trách liên lạc cái khác giáo phái. . . . ."

Phương Tinh khoát khoát tay: "Cứ như vậy đi. . . ."

Này loại tên khốn kiếp, khẳng định là không cho tiền lương.

"Phái chủ muốn đi? Không hưởng thụ một chút chúng ta nơi này đặc sắc phục vụ sao?"

'Hồng Đào 3 'Bỗng nhiên lộ ra một cái tràn đầy mập mờ nụ cười.

Tiếp theo. . .

Khóe miệng của nàng nứt ra, một đường mãi đến sau bên tai.

Vù vù!

Sống lưng của nàng làn da xé rách, duỗi ra một đầu lại một đầu Cơ Giới tri chu chân.

Thoạt nhìn, thật giống như một cái cơ giới thiếu nữ, đột nhiên biến thân thành Cơ Giới tri chu nữ.

"Hồng Đào 3. . . . . Ngươi muốn làm gì?"

Phương Tinh con ngươi ngưng tụ, có chút nghĩ nhất kiếm chặt con hàng này.

"Hì hì. . . . . Muốn trở thành môn học phái chi chủ, tự nhiên cần đủ thực lực. . . . Bằng không, không bằng để ta tới đảm nhiệm. . . ."

'Hồng Đào 3 'Cơ Giới tri chu nữ nhân đầu phía trên phát ra yêu kiều cười thanh âm, nứt ra miệng bên trong hiện ra từng mai từng mai sắc bén răng.

Giọt giọt tràn ngập ăn mòn chất lỏng, theo đầu răng chảy ra, rơi trên mặt đất, lúc này bị một tầng màu xám sương mù ngăn cản.

Phương Tinh thần sắc theo nguyên bản 'Kinh sợ ' biến thành mỉm cười!

"Vừa vặn. . . . . Ta cũng muốn dạy dỗ ngươi, cái gì gọi là tôn trọng thượng cấp!"

Hắn cong ngón búng ra.

Hưu

Một tiếng kiếm reo!

Tri Chu Nữ bốn đầu chân cơ giới bỗng nhiên theo gián đoạn nứt  có thể nhìn thấy bóng loáng vô cùng, giống như mặt kính vết cắt.

"Bát cảnh. . . . . Võ Thánh cấp chiến lực?"

Ba

Tri Chu Nữ tầng tầng ngã xuống đất, nữ nhân sắc mặt mang theo hoảng sợ: "Làm sao có thể?"

Võ Thánh cấp chiến lực, đủ để đảm nhiệm cỡ lớn giáo phái phái chủ!

Nếu có Võ Thần, thậm chí siêu việt Võ Thần cường giả đỉnh cao, vậy bọn hắn này chút Tà Thần giáo phái cũng không phải là trong bóng tối chuột, mà là trực tiếp nhấc lên phản quân, tiến đánh Lam Tinh liên bang.

Đến mức triệu hoán Tà Thần hình chiếu cái gì, đều là duy nhất một lần thủ đoạn, yêu cầu cùng hạn chế cũng rất nhiều, không thể trạng thái bình thường hóa.

"Tốt nghề nghiệp đặc thù. . . . ."

'Hồng Đào 3 'Vẻ mặt có chút bối rối.

Nàng không có nhận ra Phương Tinh nghề nghiệp, bất quá cao giai nghề nghiệp ban đầu cũng rất nhiều, nếu như lại phối hợp Tà Thần ô nhiễm, cái kia chính là quỷ biết sẽ có thay đổi gì.

Tà Thần tín đồ bên trong cao giai chức nghiệp giả, phần lớn đều là kỳ kỳ quái quái con đường.

Nàng ngược lại cảm giác đến đương nhiên: "Như vậy. . . . . Cái cuối cùng khảo nghiệm!"

Ào ào ào!

'Hồng Đào 3 'Cái trán bỗng nhiên bày ra, hiện ra tám đôi mắt.

Này chút con mắt hoặc đạm mạc, hoặc mừng rỡ. . . . .

Tại chính giữa nhất, thì là một cái chầm chậm vận chuyển kỳ dị phù văn.

Như thật như ảo, giống như mộng giống như giả. . . . .

Một cỗ kinh khủng Tà Thần ô nhiễm buông xuống!

Phương Tinh đôi mắt khép hờ, vỗ Thiên Linh.

Hào quang màu xanh đen lóe lên bên trong, Vạn Pháp Quỷ Anh hiển hiện, cái miệng nhỏ hơi hơi một tấm, bắn ra một đoàn Anh Hỏa.

Hừng hực!

Lúc này, nguyên bản màu xanh Anh Hỏa bên trong màu đỏ tươi đường cong cấp tốc bành trướng, đem nguyên bản màu xanh thôn phệ, có một chút chuyển hóa 'Đại Nhật chân hỏa 'Mùi vị.

Màu đỏ tươi hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt lấy trong hư không không hiểu đồ vật, lại gặp được Nguyên Anh hì hì cười một tiếng, tay nhỏ nhất chà xát.

Đầy trời màu đỏ tươi hỏa diễm hóa thành một tấm màu hồng lưới lửa, không ngừng hướng vào phía trong co vào.

Tiếp theo. . . . . Liền đem mộng ảo ô nhiễm giữ được, hóa thành một viên xích hồng hỏa viên, hình thể nhanh chóng thu nhỏ, bị Nguyên Anh chộp vào trong bàn tay nhỏ, một ngụm nuốt vào.

Quang mang lóe lên!

Vạn Pháp Quỷ Anh lại trở lại Phương Tinh trong đan điền tọa trấn.

Hắn mở ra hai con ngươi, nhìn về phía 'Hồng Đào 3 ': "Còn muốn tiếp tục nghiệm chứng xuống sao? Chỉ sợ đến lúc đó, ta cũng chỉ có thể trực tiếp chém ngươi."

"Có thể tiêu hóa này loại trình độ ô nhiễm, quả nhiên là phái chủ."

'Hồng Đào 3 'Hì hì cười một tiếng, nàng cùng Phương Tinh kỳ thật đều hết sức khắc chế.

Ít nhất, phát sinh hết thảy cũng không đánh vỡ Phương Tinh trận pháp phòng ngự, càng không có truyền đến bên ngoài.

Thiếu nữ thu hồi con nhện thân thể, chỉ có một nửa thân thể nằm rạp trên mặt đất: "Gặp qua phái chủ đại nhân. . . ."

"Ừm, nhớ kỹ nhiệm vụ của ngươi."

Phương Tinh thu hồi trận kỳ, kéo ra bao sương cửa lớn.

"Há, đúng rồi. . . . ."

Hắn khoát tay, ném ra một chồng tinh nguyên: "Khen thưởng tiền boa. . . . . Diễn trò muốn làm nguyên bộ sao."

Phương Tinh sau khi đi không đến bao lâu, nắm giữ 'Giới tính hoán đổi 'Dị năng vị thị giả kia đi đến.

Nhìn thấy chỉ có một nửa thân thể 'Hồng Đào 3 ' trên mặt không có sương ra bao nhiêu vẻ kinh ngạc, chẳng qua là hơi hơi kinh ngạc: "Mặc dù chơi đến rất nhanh, nhưng rất khùng a. . . ."

Tới này chút màu xám khu vực phát tiết, đều là Lam Tinh bên trên một chút tên điên hoặc là nửa điên con.

Có đôi khi, trực tiếp đem người giết chết tại bao sương bên trong, hoặc là bị người giết chết tại trong rạp đều là trạng thái bình thường.

Lần này không tính quá nghiêm trọng, nhưng xem tình hình chiến đấu, tương đối kịch liệt.

"Ồn ào quá, mau đưa lão nương nâng đỡ. . . . . Ta muốn đi về nhà máy sửa chữa."

'Hồng Đào 3 'Hùng hùng hổ hổ một câu, giống như cái tiểu biểu tử.

"Ừm, đồng thời cũng thật hào phóng."

Người hầu xem trên mặt đất tinh nguyên, tầm mắt sáng lên.

Bọn hắn này loại tầng dưới chót người, có thậm chí là 'Không hộ khẩu ' Lam Tinh điểm cống hiến cái gì nghĩ cùng đừng nghĩ.

Chỉ có thể lấy chút tinh nguyên an ủi tự thân.

. . .

Lam Hải khu, số 69 biệt thự.

Hư không một cơn chấn động, một đầu màu xanh đen Nguyên Anh bỗng nhiên xuất hiện.

Nguyên Anh chân quân Nguyên Anh, đều có 'Thuấn di 'Chi năng.

Phương Tinh từ khi thả ra tu tiên phân thân về sau, liền chuẩn bị ngoại trừ trong tu tiên giới, Lam Tinh bên trên tuyệt đối không thể cùng tu tiên phân thân có bất kỳ gặp nhau, cho dù là đối mặt!

Bởi vậy, dù cho liên hệ, đều chỉ có thể dùng Nguyên Anh thuấn di.

"Lần này thật sự là suýt chút nữa thì mạng già, Tạo Vật Chủ cấp bậc ô nhiễm. . . ."

"May mắn không phải Tạo Vật Chủ bản tôn, bằng không ta thật đúng là chưa hẳn có thể chống đỡ. . . ."

Phương Tinh kết 'Thiên luân ấn ' tiếp được Nguyên Anh.

Theo Nguyên Anh trong miệng thốt ra một viên Xích Hồng đan viên, trong đó còn có tựa như ảo mộng màu lưu ly lóe lên.

Này màu sắc giương nanh múa vuốt, giống như một mảnh mộng cảnh, lại giống như một đầu mở rộng xúc tu bạch tuộc. . . . .

"Đại Nhật Dung Lô!"

Phương Tinh thở sâu, mi tâm mặt trời xá lợi chầm chậm vận chuyển, Đại Nhật Dung Lô hiển hiện.

Xích Hồng đan viên rơi vào Đại Nhật Dung Lô bên trong, bên ngoài một tầng ánh lửa cùng Đại Nhật chân hỏa dung hội một thể.

Ầm ầm!

Trong thức hải của hắn, giống như có một vòng mặt trời bốc lên.

Tiếp theo. . . . . Liền bắt đầu tiêu hóa đến từ mộng chi Tạo Vật Chủ ô nhiễm.

Phương Tinh nguyên bản còn lo lắng 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Khó mà tiêu hóa như thế trình độ ô nhiễm.

Nhưng mặt trời xá lợi truyền đến một cỗ nhảy cẫng hoan hô cảm giác, lại là làm hắn biết được chính mình quá lo lắng.

Đây là 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Thích nhất nhiên liệu!

'Không phải nói mộng là hết thảy đầu nguồn sao? Chẳng lẽ vị này nắm giữ mặt trời quyền hành người điều khiển là cái "Nghịch tử" ? Liền đợi đến giết cha?'

'Quy về đầu nguồn. . . . . Chỉ sợ mạnh mẽ người điều khiển, nghĩ là thay thế đầu nguồn a?'

Nương theo lấy cái kia như mộng ảo ô nhiễm bị không ngừng đốt cháy, Phương Tinh trong lòng lập tức hiện ra một chút như ẩn như hiện tin tức.

"Hắn là Tạo Vật Chủ, là Chí Cao thần, là hết thảy ban đầu. . . ."

"Hắn ngủ say đi, bởi vậy có mộng. . . . . Ánh sáng từ trong mộng cảnh sinh ra, chia làm âm cùng dương. . . . ."

"Ba trụ cột lớn theo ban đầu bên trong sinh ra, chống lên vùng vũ trụ này. . . ."

. . . . .

Những tin tức này tựa hồ có thể tạo thành một bản 《 Tạo Vật Chủ giáo điển 》 trong đó rất nhiều nội dung, đều có thể cùng ''Sáng Thế phiến đá 'Bên trên tin tức hô ứng.

"Quả nhiên. . . . ."

Sau một hồi lâu, Phương Tinh thở ra một hơi dài: "Tạo Vật Chủ chân thực tồn tại. . . . . Thập Tam Cảnh sao?"

"Đây vẫn chỉ là này mảnh Vũ Trụ Tạo Vật Chủ. . . . ."

"Tu Tiên giới bên kia  có thể phi thăng càng cao thế giới. . . . . Nói không chừng đồng dạng có so sánh thập nhị cảnh, Thập Tam Cảnh cường đại tồn tại. . . . ."

"Chỗ tốt duy nhất, ngay tại ở ta có thể xuyên qua, ủng có đường lui?"

Phương Tinh trầm ngâm một phiên, phát hiện mặc trước hết càng thế giới cùng cái thứ hai xuyên qua thế giới chênh lệch vấn đề quá lớn.

Bất luận là phong cách vẽ, vẫn là thế giới cường độ!

'Xem ra, vẫn là cùng mở ra năng lượng có quan hệ. . . . . Môn học phái chi chủ chỉ có thể coi là con tôm nhỏ, liên thông cái Tà Thần tiểu thế giới rất bình thường. . .'

'Mà ngay từ đầu xuyên qua tu tiên thế giới, lại là bàn tay vàng tự mang nguồn năng lượng. . . . . Chẳng qua là kéo dài một trăm ngày mà thôi. . . . .'

'Chẳng lẽ, ta bàn tay vàng nơi phát ra, cùng cái kia tu tiên thế giới có quan hệ?'

Phương Tinh con ngươi chớp liên tục, trong lòng có một chút suy đoán.

Bùng cháy xong Tạo Vật Chủ ô nhiễm về sau " Đại Nhật Như Lai Chú 'Càng tiến một bước.

Hắn bây giờ đã nằm ngửa, yên lặng nhìn lướt qua giao diện thuộc tính liền không còn quan tâm, ngược lại nhìn về phía Vạn Pháp Quỷ Anh: "Đi thôi. . . . . Không muốn bị người phát hiện."

Vạn Pháp Quỷ Anh mở hai mắt ra, thần sắc bình tĩnh, trong con ngươi nổi lên một tia màu đỏ tươi.

Tiếp theo, hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, nho nhỏ thân hình một thoáng chui vào giữa hư không, biến mất không thấy gì nữa. . . . .

"Không hổ là Nguyên Anh, vậy mà thiên sinh liền có thể thích ứng hư không, như là cá con thích ứng ở trong nước bơi lội. . . . ."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, trên mặt hiện ra một tia hâm mộ.

Nắm giữ không gian!

Liên bang tại không gian chi đạo tiến tới giương, một mực không bằng Tà Thần nhóm.

Lại càng không cần phải nói, tại Võ Thánh thời điểm liền nắm giữ một bộ phận không gian lực lượng.

Trừ phi là trời sinh không gian dị năng người, bằng không căn bản khó mà làm đến.

'Bất quá một khi ta có thể nắm giữ hư không lực lượng, cái kia Võ Thánh về sau liền sướng rồi. . . . . Thậm chí có khả năng học tập môn kia 'Dị võ 'Đoạn Không đao. . . Một đao Đoạn Không, danh xưng sắc bén đệ nhất!'

'Làm sao, Nguyên Anh chẳng qua là bằng vào bản năng lợi dụng không gian, làm đến thuấn di. . . . . Cùng loại yêu thú thiên phú thần thông, dù cho chính ta, cũng không biết vì cái gì có thể dạng này. . . . .'

Phương Tinh lắc đầu.

"Trước đó mượn nhờ Nguyệt Thần, liên bang có thể nói quét ngang Tà Thần giáo phái. . . Không có nghĩ tới những thứ này Tà Thần tín đồ vậy mà chết cũng không hàng. . . . ."

"Đồng thời, liền Tạo Vật Chủ giáo phái cũng bắt đầu sôi nổi. . . . . Chẳng lẽ, thật muốn tỉnh?"

"Kháng Long Hữu Hối, doanh không thể lâu. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu: "Được rồi, trời sập xuống có người cao chịu lấy, ta vẫn là kinh doanh tốt Tu Tiên giới bên kia đi. . . ."

. . .

Tu Tiên giới.

Phương Tinh thản nhiên theo một chỗ trong núi hoang đi ra: "Đi qua lâu như vậy. . . . . Huyền Thiên tông nên tìm đi tìm, nên tra một chút qua. . . . . Hẳn là không ta chuyện gì."

"Dù cho tìm tới ta, nhiều nhất đánh một trận."

Hắn tại Chủ Vũ Trụ bên kia làm 'Môn học phái chi chủ ' cùng các phương Tà Thần thế lực liên hệ, làm thật có chút tâm lực lao lực quá độ cảm giác.

Đồng thời, tại Tạo Vật Chủ giáo phái sôi nổi thời khắc, cảm giác vẫn là không muốn như thế nhảy.

Vẫn là trước yên lặng một phiên cho thỏa đáng.

Bằng không, thật coi những cái kia song mặt gián điệp không xông công trạng?

"Bây giờ Tu Tiên giới chủ đề, là chính ma đại chiến. . . . . Nhưng với ta mà nói, chuyện trọng yếu nhất, vẫn là chính mình tu vi!"

"Thiên Kiếm tông bên kia, ta đi cũng không có tác dụng gì, dù sao đại chiến đều trên thực tế ngừng bắn. . . . ."

"Vẫn là muốn tại bên ngoài nhiều hơn sưu tập tài liệu, luyện chế tăng tiến Kết Đan pháp lực đan dược, còn có 'Kết Anh đan 'Chủ tài. . . . ."

Nghĩ tới đây, Phương Tinh vẻ mặt liền không khỏi biến đến ngưng trọng.

Kết Đan về sau, liền là trong tu tiên giới chân chính tu sĩ cấp cao.

Thích hợp như thế tu sĩ tinh tiến pháp lực linh đan diệu dược, mỗi một hạt đều là giá trên trời!

Dù cho tại Thiên Kiếm tông bực này Nguyên Anh trong tông môn, đều theo 'Hạt 'Hối đoái.

Mong muốn như là Trúc Cơ kỳ như vậy, một bình lại một bình đem tăng tiến pháp lực đan dược làm đường đậu ăn, rõ ràng là chuyện không thể nào.

Tu sĩ cấp cao thường thường một cái bế quan liền muốn thời gian mấy chục năm, chính là muốn tại linh mạch chỗ hấp thu linh khí, tăng tiến tu vi.

Đồng thời. . . . . Thiên linh căn tu sĩ tại đột phá Kết Đan về sau, mong muốn đột phá Kết Đan trung kỳ, liền bắt đầu khả năng xuất hiện bình cảnh.

'Bình cảnh phương diện, trước không cần cân nhắc. . . Ta linh căn tư chất, hẳn là so thiên linh căn còn tốt hơn một điểm. . . . . Ít nhất Kết Đan trung kỳ không đến mức đụng phải cái gì bình cảnh a?'

'Khẩn yếu nhất, vẫn là tăng tiến pháp lực đan dược. . . . . Bằng vào ta bây giờ Nguyên Anh chân quân thân phận, sưu tập một nhóm ứng làm không được vấn đề gì.'

'Trừ cái đó ra, liền là 'Kết Anh đan 'Chủ tài... ...'Thần Anh quả '.'

'Lâm Lang phúc địa. . . . .'

Phương Tinh trầm ngâm một phiên: 'Tam giai Luyện Đan sư cũng rất ít gặp, phần lớn đều là tông môn cung phụng. . . . . Xem ra tăng tiến pháp lực đan dược còn muốn chính mình luyện, trước luyện lật tay một cái, vì tương lai luyện chế 'Kết Anh đan 'Làm chuẩn bị. . .'

Dù cho có Vạn Hóa đỉnh, yêu cầu lại thấp, đó cũng là có yêu cầu.

Trong lúc đang suy tư, Phương Tinh giật mình, trong tay liền thêm ra một viên như bạch ngọc lệnh bài.

Tại lệnh bài mặt trái, lúc này đang thả ra một tầng thất thải quang mang, trong đó đình đài lầu các tựa hồ càng thêm rõ ràng một chút. . ..