Chương 237: Quy Khư (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 237: Quy Khư (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

"Lâm Lang lệnh?"

"Tựa hồ. . . . . Khoảng cách năm trăm năm một lần Lâm Lang phúc địa còn có vài chục năm, làm sao có sớm mở ra dấu hiệu?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lúc này hóa thành một đạo lưu quang, hướng gần nhất một tòa Tiên thành mà đi.

. . .

Hắc Trạch tiên thành.

Này tòa Tiên thành ở vào Huyền Thiên tông cùng Bàn Nhược môn giao giới, nghe nói chính là vài ngàn năm trước một vị Nguyên Anh cấp bậc tán tu thành lập.

Sau này vị kia tán tu Nguyên Anh chân quân tọa hóa, hậu đại đệ tử bên trong nhưng không có mới Nguyên Anh chân quân sinh ra, bất quá lại có vài vị Kết Đan tu sĩ, trong đó còn có Kết Đan hậu kỳ đại tu, miễn cưỡng duy trì lấy Tiên thành cơ nghiệp.

Cho tới bây giờ, Tiên thành kiến thiết càng ngày càng náo nhiệt, chẳng qua là quyền khống chế đã dần dần rơi xuống Huyền Thiên tông cùng Bàn Nhược môn hai nhà trên tay.

Nguyên bản Nguyên Anh tán tu nhất mạch, mặc dù trên danh nghĩa vẫn là phủ thành chủ, nhưng cũng chính là cái danh nghĩa.

Tụ tiên trà lâu.

"Vị quý khách kia điểm một chén Thiên phẩm linh trà, không biết muốn hỏi loại tin tình báo nào?"

Một tên cười nói tự nhiên quần màu lục nữ tử nhìn phía trước một vị tướng mạo thường thường trung niên Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, trong đầu quay đi quay lại trăm ngàn lần, cảm thấy vô cùng lạ lẫm.

Đây đương nhiên là Phương Tinh lợi dụng 'Cửu Anh châu ' phủ thêm một tầng thần hồn áo ngoài duyên cớ.

Mượn nhờ món pháp bảo này, hắn ẩn nấp ngụy trang chi thuật có thể nói phóng đại.

Càng lặng yên sửa đổi trong đó một đạo thần hồn khuôn mặt, dùng hắn Nguyên Anh cấp bậc pháp lực, bây giờ có thể nhìn ra được tu sĩ đã không nhiều lắm.

"Chính ma đại chiến, Lâm Lang phúc địa."

Phương Tinh bưng lên linh trà, nhấp một miếng, chỉ cảm thấy một cỗ thấm vào ruột gan hương trà tại răng môi ở giữa vừa đi vừa về dập dờn, không khỏi nhẹ gật đầu: "Trà ngon. . . ."

"Xem ra khách nhân nghe được một chút tin tức. . . . ."

Quần màu lục nữ tử trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc, tiếp theo nhanh chóng khôi phục như thường.

Ta nghe được cái gì tin tức? Ta cái gì cũng không biết a. . . . .

Trong lòng Phương Tinh im lặng, trên mặt lại là làm ra cao thâm mạt trắc chi sắc.

"Gần nhất một thời gian, chẳng biết tại sao, Ma đạo bên kia hơi có chút không yên, nghe nói là Cửu Anh phái Nguyên Anh hạt giống gãy. . . . ."

Quần màu lục nữ tử khẽ mỉm cười nói: "Vị kia Nguyên Anh hạt giống 'Hoắc Ma Thanh 'Có thể là Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, Nguyên Anh không ra, cơ bản không có địch thủ, đứng hàng Ma đạo lục anh đại cao thủ. . . . . Một triều bỏ mình, Cửu Anh phái làm thật đau thấu tim gan. . . . ."

Một vị kim đan tu sĩ, đặc biệt là Kim Đan hậu kỳ, không phải tốt như vậy bồi dưỡng.

Nguyên Anh tông môn nội tình, bồi dưỡng một vị Nguyên Anh hạt giống liền tối đa.

Dù cho Cửu Anh phái có dự bị hậu bổ, cũng kém Hoắc Ma Thanh không biết bao nhiêu.

Thậm chí khả năng chẳng qua là nửa bước Kim Đan tu sĩ, đột phá Nguyên Anh quan ải so kim đan tu sĩ càng nhiều hứa nhiều gian nan hiểm trở.

'A, nguyên lai bị ta làm thịt cái kia kẻ xui xẻo, gọi là Hoắc Ma Thanh?'

Phương Tinh cũng là thẳng đến lúc này, mới biết được cái kia kẻ xui xẻo tên.

Bất quá, dạng này đúng đúng phương tựa hồ không quá công bằng.

Nghiêm ngặt nói đến, dùng Hoắc Ma Thanh ngay lúc đó chuẩn bị, cùng với tu vi, bảo vật. . . . . Dù cho gặp được mấy vị Kết Đan viên mãn tu sĩ vây công đều có thể phiêu nhiên mà đi.

Chẳng qua là hắn mỡ heo làm tâm trí mê muội, đâm vào Phương Tinh trong tay, vô ích nộp mạng.

"Một vị Nguyên Anh hạt giống ngã xuống, hoàn toàn chính xác thương cân động cốt. . . . ."

Phương Tinh nhấp một miếng linh trà.

"Trên thực tế, chính ma đại chiến đánh nhiều năm như vậy, hai bên đều có chút khó mà kiên trì. . . Cửu Anh phái lúc này xảy ra chuyện, bất quá là áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ thôi."

Quần màu lục nữ tử phân tích nói: "Thập đại Nguyên Anh tông môn cao cao tại thượng, mong muốn dùng chiến tranh đi đến riêng phần mình mục đích, bây giờ mục tiêu đã không sai biệt lắm hoàn thành. . . . . Càng có đến từ tầng dưới chót tu sĩ cùng tán tu cắn trả. . . Nói không chừng vị kia Hoắc Ma Thanh Hoắc Đạo Tử ngã xuống, chính là này loại cắn trả thể hiện. . . ."

"Đây là thiên cơ nhất mạch lời giải thích." Phương Tinh cũng là cảm thấy loại thuyết pháp này hết sức có ý tứ.

"Trong lịch sử loại chuyện này có nhiều lắm, chính ma hai bên đại chiến, dẫn đến tán tu thừa cơ quật khởi, thậm chí ngưng tụ Nguyên Anh. . . ."

Quần màu lục nữ tử nói: "Căn cứ tin tức mới nhất, chính ma song phương Nguyên Anh chân quân đi qua bàn bạc, đã quyết định dừng tay, lấy trước mắt chiến tuyến vì biên giới, ký kết mấy trăm năm hòa bình khế ước. . . . . Chẳng qua là tại khế ước ký kết trước đó, còn có đại lượng lợi ích phân chia không thể thỏa đàm, lại thêm Cửu Anh phái cổ động, thập đại Nguyên Anh tông môn quyết định sớm mở ra 'Lâm Lang phúc địa ' tại phúc địa bên trong làm tiếp qua một trận, cuối cùng dùng còn sống tu sĩ nhân số phán phân thắng thua thắng thua, phân chia lợi ích. . . . ."

"Thập đại Nguyên Anh tông môn hợp lại, vậy mà có khả năng khống chế Lâm Lang phúc địa?" Phương Tinh hơi lấy làm kinh hãi.

"Dù sao các tông Trận Pháp sư nghiên cứu phúc địa cấm chế nhiều năm như vậy, mặc dù khó mà đánh vỡ Nguyên Anh chân quân vô pháp tiến vào thiết luật, nhưng sớm mở ra phúc địa vẫn là miễn cưỡng có thể làm được. . . . ."Quần màu lục nữ tử cười cười: "Ở trong đó, Cửu Anh phái tối vi ra sức."

Dù sao hao tổn một vị Nguyên Anh hạt giống, nhất định phải tìm bù lại.

Như có thể thu được một kiện 'Kết Anh linh vật ' cái kia giá trị không thua một vị Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

"Xem ra, lần này phúc địa thăm dò, sẽ tương đương thảm liệt a. . . . . Đặc biệt là đối những tán tu kia mà nói."

Phương Tinh hít sâu một hơi.

"Lâm Lang phúc địa 'Lâm Lang lệnh ' đại bộ phận đều nắm giữ tại Nguyên Anh đại phái trong tay. . . . . Tình cờ lẻ tẻ chảy ra một chút cũng không ngại sự tình, có thể lôi kéo tán tu đầu nhập vào, vốn chính là thực lực chứng minh. . . . ."

Quần màu lục nữ tử nói.

"Rất tốt."

Phương Tinh lại hỏi mấy cái tình báo, gật gật đầu: "Tin tức của ngươi ta rất hài lòng, đi xuống đi. . . ."

Đúng

Quần màu lục nữ tử thi lễ một cái, bỗng nhiên lại run giọng hỏi thăm: "Tiền bối có thể cần cái khác hầu hạ?"

Phương Tinh nhìn lướt qua, chỉ thấy thì nữ tử má đào mắt hạnh, mày liễu mũi ngọc tinh xảo. . . . . Vậy mà cũng là một vị mỹ nhân bại hoại.

Đáng tiếc, khẩu vị của hắn đã sớm bị Chủ Vũ Trụ giải trí tinh cầu nuôi kén ăn, nghe vậy lại là lắc đầu, cũng không nói lời nào.

Quần màu lục nữ tử bất đắc dĩ, chỉ có thể thi lễ một cái, rời khỏi bao sương.

"Lâm Lang phúc địa. . . . . Thú vị, thú vị!"

Phương Tinh sờ lên cái cằm: "Cũng không biết ta có đủ hay không tư cách?"

Lâm Lang phúc địa Nguyên Anh chân quân vô pháp tiến vào, dù cho cưỡng ép công phá, đều chỉ sẽ dẫn đến phúc địa tự hủy, nhất phách lưỡng tán.

Hắn bây giờ chẳng qua là Kết Đan sơ kỳ tu vi  dựa theo lẽ thường mà nói khẳng định có khả năng tiến vào.

Cũng không biết giả anh tu sĩ như thế nào tính toán.

'Hoặc là, ta trước đem vạn pháp Nguyên Anh gửi ở Lam Tinh  chờ đến truyền tống vào phúc địa về sau lại thu hồi lại?'

Phương Tinh cảm giác nếu là phúc địa có Linh, gặp được chính mình này loại ưa thích thẻ BUG tu sĩ, tất nhiên sẽ mười điểm đau đầu.

"Phúc địa bên trong, nên có Thần Anh quả. . . . . Đồng thời nội bộ linh dược vô số, tùy ý sưu tập một phiên, kiếm đủ mấy chục lô Kết Đan tu sĩ tăng tiến pháp lực đan dược tài liệu vấn đề không đại. . . . ."

"Có khả năng thử một lần. . . . . Nếu như vào không được, vậy cũng chỉ có thể tại bên ngoài trừ ma vệ đạo. . . . . Được a, giống như đánh không lại, Ma đạo tối thiểu có bốn vị Ma Quân a. . . . . Huống hồ Cửu Anh phái Nguyên Anh lão quái cùng ta có huyết hải thâm cừu. . . ."

. . .

Lâm Lang phúc địa lối vào, ngay tại "Quy Khư sơn" !

Không sai, liền là cái kia chính ma đại chiến tiền tuyến!

Phương Tinh vừa mới chiếm được tin tức này thời điểm, trong lòng vẫn còn có chút kinh ngạc.

Nhưng sau này liền tiếp nhận.

Ngược lại liền là một cái đầm rồng hang hổ thôi, còn khó có thể làm sao hắn vị này Nguyên Anh chân quân.

"Việc cấp bách, muốn đi Quy Khư sơn phụ cận, sau đó tìm một cái làm xằng làm bậy Kết Đan tán tu, dùng 'Cửu Anh châu 'Thay thế thân phận của hắn, tham gia lần này Lâm Lang phúc địa. . . . ."

Lần này Lâm Lang phúc địa chắc chắn vô cùng thảm liệt, nhưng đối với có hi vọng đánh cược một lần tán tu mà nói, khẳng định vẫn là sẽ không bỏ qua.

Dù sao, một khi bỏ lỡ, liền phải chờ năm trăm năm!

Một vị Kết Đan tu sĩ một đời, cứ như vậy đi qua.

Thay lời khác tới nói, nếu như bỏ qua lần này, liền là bỏ lỡ cả đời!

Quy Khư sơn.

Ngọn núi cao chót vót, từng đạo khí lưu không ngừng hướng hắn hội tụ, giống như Thâm Hải hải nhãn.

"Này tự nhiên kỳ quan. . . . . Không phải trong tu tiên giới, căn bản khó mà nhìn thấy."

Phương Tinh thần thức quét qua, không khỏi cảm khái một tiếng.

Trúc Cơ tu sĩ thần thức cực hạn không cao hơn một dặm.

Mà Kết Đan tu sĩ thần thức phạm vi trong vòng tính toán, nhưng cực hạn cũng chính là mười dặm khoảng hai mươi dặm.

Hắn nguyên bản tấn thăng Kết Đan sơ kỳ, lực lượng thần thức mới vài dặm tả hữu.

Nhưng luyện hóa 'Vạn Pháp Quỷ Anh 'Về sau, thu hoạch được 'Giả anh 'Pháp lực gia trì, thần thức đồng dạng tăng vọt.

Bây giờ năm mươi dặm phạm vi bên trong sự vật, không nói rõ mồn một trước mắt, nhưng cũng có thể có đại khái cảm ứng.

Ở trong đó kinh khủng chênh lệch, liền là Kết Đan cùng Nguyên Anh ở giữa lạch trời.

A

Bỗng nhiên, Phương Tinh thần thức khẽ động, xem hướng một cái hướng khác: "Hắn sao lại tới đây? Nha. . . . . Cũng đúng, chính ma đại chiến hết thảy có thập đại Nguyên Anh tông môn ra tay a. Bây giờ hiệp nghị đình chiến đem ký, Thiên Kiếm tông khẳng định phải tới tham gia náo nhiệt, lại càng không cần phải nói, còn có Kết Anh cơ duyên. . . . ."

Tại hắn thần thức phạm vi bên trong, một vị Kiếm Tu đang nhân kiếm hợp nhất, tựa như một đạo huyết sắc trường hồng, hướng Quy Khư sơn mà đi.

Này người một bộ huyết y, mày kiếm nhập tấn, trong tay có một ngụm xưa cũ liền vỏ trường kiếm, chính là Chính Đạo Ngũ Tử một trong 'Huyết Kiếm Tử 'Phó Hồng Y.

Phân biệt đối xử dâng lên, vào ngay hôm nay Tinh có khả năng gọi đối phương một tiếng Phó sư huynh.

Đương nhiên, nếu như hắn triển lộ Nguyên Anh tu vi, còn có khả năng gọi một câu Phó sư điệt.

Trong tu tiên giới, dùng cảnh giới vi tôn, ngoại trừ sư đồ cùng người thân ba đời, còn lại thời điểm cao một cái đại cảnh giới, liền tự động phồng một cái bối phận.

"Dùng Thiên Kiếm tông nội tình, có một khối Lâm Lang lệnh tương đương như thường. . . . ."

"Mà Kiếm Tu nghe được còn có loại chuyện tốt này, khẳng định là sẽ không bỏ qua, quả nhiên tương đương hợp lý. . . . . Nói như vậy, vị kia Vạn Tượng tông Lão Ma không biết sẽ tới hay không? Nếu như đối phương cũng tới, ta chính là cùng hai vị Ma đạo Chân Quân có huyết hải thâm cừu."

Phương Tinh dĩ nhiên không biết, bởi vì hắn lần trước ra tay, dẫn đến Thiên Kiếm tông cùng Vạn Tượng tông Nguyên Anh chân quân đều có chút lo sợ hão huyền.

Không có gặp được chân chính việc lớn, không có khả năng đi ra sơn môn đại trận một bước.

"Được rồi, cũng không cần đi lên nhận nhau, ngược lại ta có Lâm Lang lệnh. . . . . Không cần cọ xe. . . . ."

"Lại nói, đến lúc đó dùng tu vi gì xuất hiện, đều hết sức xấu hổ a."

Phương Tinh lắc đầu, trong tay hiện ra một cái ngọc giản, hướng một phương hướng khác bay đi.

Tử Tô Phường!

Nơi này vốn chỉ là một cái bình thường phường thị, tại chính ma đại chiến bên trong bị chính đạo điều động, biến thành một tòa doanh địa.

Đến lúc này, lại là biến thành tán tu hội tụ chỗ.

Từng đạo lưu quang bay vào trong đó, triển lộ ra rất nhiều phong thái khác nhau tu sĩ.

"Lâm Lang lệnh tiếp dẫn phạm vi, là tại Quy Khư trên núi. . . . . Bởi vậy đợi đến phúc địa mở ra thời điểm, chúng ta nhất định phải lên núi."

Một chỗ trên quảng trường, bày trên trăm thanh ngọc bồ đoàn.

Một tên hạc phát đồng nhan lão đạo ngồi xếp bằng, vung lên phất trần, vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm: "Lần này thăm dò nguy hiểm vô cùng, các vị đạo hữu còn mời thận trọng. . . . .".