Chương 238: Phong thượng nhân (cầu đặt mua)

Chương 238: Phong thượng nhân (cầu đặt mua)

"Chính ma đại chiến, tự nhiên cực kỳ nguy hiểm, nhưng đạo đồ tại cái kia, lại là không thể không đi. . . . ."

Một tên Đồng Tử bộ dáng tu sĩ cười hì hì nói.

Hắn môi hồng răng trắng, ghim hai cái bím tóc hướng lên trời, chung quanh Kết Đan tu sĩ lại mặt mũi tràn đầy cung kính, vẻ sợ hãi.

Vị này 'Vô Tâm Đồng Tử ' tại Đại Tĩnh Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy, chính là Kết Đan hậu kỳ đại cao thủ.

Đồng thời làm người vừa chính vừa tà, lại tinh thông mấy môn độn pháp, tính tình ranh mãnh, cực không dễ chọc.

"Đúng là như thế, đúng là như thế a!"

Hạc phát đồng nhan lão đạo cười nói: "Bởi vậy, chúng ta tán tu cần phải đồng tâm hiệp lực, không bằng ước định chung cùng tiến lùi như thế nào? Như thế. . . . . Mới có thể tại chính ma đại thế bên trong bảo toàn tự thân."

"Ha ha, cái kia liên minh chuyện thứ nhất, hẳn là muốn ta chờ đem 'Lâm Lang lệnh 'Cống hiến ra tới?"

Một tên toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, mang theo nón lá vành trúc Kết Đan tu sĩ hắc hắc cười lạnh mấy tiếng: "Lâm Lang lệnh phần lớn bị chính ma hai đạo cầm giữ, chúng ta tán tu trong tay cộng lại, không biết có hay không mười khối. . . . . Mỗi một khối Lâm Lang lệnh nhiều nhất mang năm người vào Lâm Lang phúc địa, nhưng ta xem nơi này hội tụ đạo hữu, đã không dưới trăm vị. . . . ."

Lời vừa nói ra, ở trong sân người dồn dập biến sắc.

Người áo đen lại tiếp tục nói: "Đồng thời. . . Chúng ta tán tu có thể thành đạo, ngưng kết chân đan, không phải có đại cơ duyên, liền là có chính ma hai đạo âm thầm tương trợ. . . . . Ngươi nói trong chúng ta, sẽ có hay không có châm ngòi ly gián thế hệ, tỉ như Ma đạo gian tế, trước để cho chúng ta sống mái với nhau một trận, miễn cho ảnh hưởng chính ma chiến cuộc?"

"Ta nhìn ngươi mới là ma đạo gian tế."

Một tên nữ đạo cô trợn mắt trừng trừng, trong tay một thanh phi kiếm hàn quang lập lòe, lại giống như một Uông Thu Thủy.

Cô gái này chính là Đại Tĩnh tiếng tăm lừng lẫy Kết Đan Kiếm Tu, Thu Thủy Kiếm" Tống Ngưng Tinh.

"Hai vị không cần tức giận. . . ."

Ngay từ đầu phát biểu lão đạo vung lên phất trần: "Liên quan tới việc này, lão đạo đã suy nghĩ một cái biện pháp, có vài vị lệnh chủ nguyện ý cùng lão đạo hợp tác, như nguyện ý gia nhập đạo hữu, có thể cùng lão đạo thương lượng. . . . ."

Nói xong, cũng mặc kệ này chút Kết Đan tu sĩ, tự mình đi vào bên cạnh một ở giữa trong nhà đá.

Nhìn thấy một màn này, mặt khác Kết Đan tu sĩ liếc nhau, có trực tiếp đi theo, có thần thức truyền âm, nhanh chóng mưu đồ bí mật.

. . .

"Quả nhiên là một đám vớ va vớ vẩn!"

Ngoài mấy chục dặm Phương Tinh dùng thần thức quan tâm một màn này, không khỏi lắc đầu, vừa nhìn về phía mặt khác một chỗ.

Tại Đại Tĩnh Tu Tiên giới, chính ma bên ngoài, ngoại trừ tán tu, thế lực lớn nhất vẫn là đủ loại Kết Đan thế gia cùng với môn phái.

Ngay tại Tử Tô Phường cách đó không xa, từng cái khổng lồ phi thuyền, xe ngựa, đình đài lầu các treo lơ lửng ở giữa không trung, thậm chí còn có đại lượng Trúc Cơ, luyện khí đệ tử đi theo phục thị.

Một chỗ Băng Ngọc trôi nổi cung điện bên trong.

Hai vị khuôn mặt tương tự thiếu nữ ngồi cùng một chỗ, các nàng khuôn mặt giống như, băng cơ ngọc phu, làn da vô cùng mịn màng.

Duy nhất khác biệt, chính là một người trong số đó cái trán có một mảnh Lục Biện sương hoa đánh dấu, một vị khác thì không có.

"Tỷ tỷ. . . ."

Lúc này, cái trán không có đánh dấu nữ tử mở miệng nói: "Kiều gia bội bạc. . . . . Nguyên bản thương lượng xong cho chúng ta Mạnh gia hai cái danh ngạch, sợ là muốn không còn giá trị rồi, nhất định phải nghĩ biện pháp khác, thua thiệt Kiều gia vẫn là ta gia thế đời quan hệ thông gia. . . . ."

"Ai, lần này Lâm Lang phúc đề xuất mở ra, tất cả mọi người trở tay không kịp. . ."

Mạnh gia đại tỷ thở dài một tiếng: "Làm sao ngươi cùng ta tu luyện 'Băng Huyền công 'Mặc dù cực kỳ thích hợp băng thuộc tính linh căn tu sĩ, tại Kết Đan về sau lại có một cọc nghi nan, nhất định phải dùng 'Chín Liệt Thuần Dương đan 'Mới có thể trung hòa trong cơ thể hàn khí, tiếp tục tu luyện. . . Này đan cái khác nguyên liệu còn dễ nói, chỉ có một vị 'Chín Liệt cầm Long thảo ' bên ngoài đã mất tích, chỉ có Lâm Lang phúc địa 'Bắc Vực Linh Dược viên 'Bên trong mới có. . . . .

"Cũng may ta sớm đã biết không có thể chỉ dựa vào Kiều gia, đã liên hệ một vị tán tu 'Phong thượng nhân ' cái này người cũng có một viên Lâm Lang lệnh. . . . . Có lẽ có khả năng hợp tác."

"Tỷ tỷ cao minh." Mạnh gia tiểu muội lúc này đôi mắt sáng lên.

. . .

Cùng lúc đó.

Phương Tinh rất là không nói vung ra một đạo kiếm quang, đem một tên Phong thuộc tính Kết Đan trung kỳ tu sĩ đan điền xuyên thủng.

Tiếp theo, bàn tay lớn liền đè lên: "Sưu hồn!"

"Ngươi một cái không quan trọng Kết Đan trung kỳ tu sĩ, cũng dám tới ăn cướp ta?"

"Há, là ta quá mức điệu thấp. . . . . Liền cái Kết Đan sơ kỳ."

Hắn đem biến thành ngu ngốc tu sĩ thân thể ném ở một bên, theo tay cầm lên kiếp này tu túi trữ vật, thần thức quét qua.

Trong tay liền lại thêm ra một viên 'Lâm Lang lệnh '.

Nhìn này một viên 'Lâm Lang lệnh ' hắn càng thêm im lặng: "Không phải nói cái đồ chơi này hết sức trân quý sao? Không phải. . . . . Ngươi cũng có, còn tới cướp bóc ta? Đầu óc có việc gì?"

Kỳ thật hắn cũng rõ ràng, lúc này một viên 'Lâm Lang lệnh 'Tuyệt đối có thể xào thượng thiên giá.

Huống chi. . . . . Phương Tinh nắm Lâm Lang lệnh, lập tức cảm giác được trong tay mình một khối khác lệnh bài.

"Hai tấm lệnh bài người nắm giữ. . . . . Sẽ có cảm ứng sao?"

"Này cái gì Âm Phủ kỹ thuật? Cố ý để cho chúng ta tự giết lẫn nhau? Cái kia Lâm Lang phúc địa chủ nhân, vốn là trộn lẫn Ma đạo a?"

Phương Tinh tiếp tục chửi bậy, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, một viên màu xanh Linh châu bay ra, chính là 'Cửu Anh châu '!

Cửu Anh châu biến ảo Cửu Anh hư ảnh, một khỏa giống như Long Tự Xà thủ cấp nhẹ nhàng khẽ hấp.

Trong một chớp mắt, này một bộ vô pháp phản kháng Kết Đan trung kỳ tu sĩ thân thể khẽ run lên, đoạn tuyệt tất cả sinh cơ.

Một đạo thần hồn hiển hiện, bị Cửu Anh thủ cấp thôn phệ, lại từ trên thi thể hiện ra đại lượng tinh huyết, chui vào Cửu Anh châu bên trong.

Chợt, hắn thứ tám viên thủ cấp được thắp sáng.

Phương Tinh cầm trong tay 'Cửu Anh châu ' thân hình bỗng nhiên nhất biến, biến ảo thành mới vừa vị kia Kết Đan trung kỳ kiếp tu.

Một bộ thanh y, tướng mạo gầy gò, ba sợi râu dài bay xuống, chẳng qua là cái trán hơi có

Chút nếp nhăn, lúc còn trẻ chắc là một vị mỹ nam tử, trung niên thời khắc chắc hẳn lại gặp rất nhiều khổ nạn.

"Tán tu, Phong thượng nhân. . . . . Xuất thân từ một Trúc Cơ Tiên tộc, tuổi nhỏ vô ưu, sau bị vị hôn thê từ hôn, chợt bị diệt cả nhà. . . . . Trôi dạt khắp nơi, cuối cùng được cơ duyên, Kết Đan thành công, đại thù đến báo."

Phương Tinh mỉm cười, chịu lấy lạ lẫm Kết Đan tu sĩ khuôn mặt bên trên Quy Khư sơn vẫn còn có chút nguy hiểm, bây giờ cái này có nền móng thân phận, lại là không tệ.

"Vừa vặn, này Phong thượng nhân cùng Mạnh gia Mạnh Tinh Đồng, Mạnh Tinh Ngữ hai tỷ muội còn có giao dịch. . . . . Có khả năng trộn lẫn Kết Đan thế gia trong đội ngũ."

Phương Tinh phẩy tay áo một cái, thân hình giống như một cơn gió mát, bay về phía một chỗ Hàn Băng cung điện.

'Phong thượng nhân cùng Mạnh gia tỷ muội kết giao, kỳ thật liền là ham cái kia tỷ muội sắc đẹp thôi. . . . .'

'Thua thiệt hắn vẫn là Kết Đan tu sĩ. . . . . Bất quá tu sĩ Kết Đan về sau, pháp lực khó mà tinh tiến, này Phong thượng nhân tự giác tấn thăng Kết Đan trung kỳ về sau tiềm lực rủ xuống tận, nghĩ muốn nhờ thuật song tu bàng môn tà đạo, lại tình có thể hiểu a.'

. . .

Băng Ngọc cung điện.

Phương Tinh tùy tiện bay vào trong đó, liền gặp được hai vị Kết Đan sơ kỳ nữ tu tới nghênh đón.

Các nàng tất cả đều một bộ màu trắng váy xoè, da thịt óng ánh như tuyết, quả nhiên đều là cao cấp nhất mỹ nhân.

"Phong thượng nhân tới sao mà sớm?"

Mi tâm có Lục Biện sương hoa Kết Đan nữ tu nhìn Phương Tinh, đầu tiên là thần thức quét qua, không có phát hiện sơ hở gì, nhẹ nhàng thi lễ, cười nói.

"Tinh Đồng ngươi mời, ta sao có thể không đến?"

Phương Tinh vai trò Phong thượng nhân khiêm tốn hữu lễ trả lời, một bộ tình thâm ý cắt bộ dáng.

Hắn tốt xấu nhìn qua mấy sách 《 diễn viên bản thân tu dưỡng 》 lại sưu hồn qua Phong thượng nhân, đem vị này đồ háo sắc diễn giống như đúc.

Mạnh Tinh Đồng trên mặt hiện ra một vệt vẻ thẹn thùng  khiến cho muội muội Tinh Ngữ thấy âm thầm líu lưỡi.

Biết chính mình liền tuyệt đối không làm được này loại vẻ mặt, cũng khó có thể như thế hi sinh.

"Khoảng cách phúc địa mở ra còn có một thời gian, thượng nhân không ngại liền ở tại Băng Tuyết cung, nhường tỷ muội chúng ta thật tốt chiêu đãi một phiên. . . . ."

Mạnh Tinh Đồng cười nói tự nhiên, ôn nhu như nước, phân phó Mạnh gia hậu bối mấy cái Trúc Cơ thị nữ tiến đến chuẩn bị yến hội, lại mở miệng hỏi thăm: "Một viên Lâm Lang lệnh có thể mang năm người, không biết đạo hữu còn có hai cái danh ngạch, có thể suy nghĩ kỹ càng rồi?"

'Này Mạnh gia tỷ muội, là liền trong tay của ta cuối cùng hai cái danh ngạch đều tại nhớ thương sao?'

'A, ta là Kết Đan trung kỳ, hai người bọn họ vừa mới Kết Đan, hợp lại đều chưa hẳn là đối thủ của ta, đây là muốn tìm bảo hiểm?'

Phương Tinh ra vẻ chần chờ, tại trên yến tiệc phàm ăn một phiên, lại lau không ít dầu, lúc này mới tại Mạnh Tinh Ngữ có chút tức giận trong ánh mắt, thản nhiên nói: "Bổn thượng nhân cũng là còn chưa cân nhắc tốt, đến lúc đó bất quá mời vài vị đạo hữu, người trả giá cao được thôi. . . . ."

"Nếu là người trả giá cao được, thiếp thân nơi này còn có một vị muội muội, một mực ngưỡng mộ thượng nhân phong thái, không biết có thể hay không gia nhập?"

Mạnh Tinh Đồng đúng mực bắt chẹt đến cực tốt, biết nếu là trong đội ngũ bốn người đều là phía bên mình, Phong thượng nhân là não tàn mới chịu đáp ứng, bởi vậy chỉ chuẩn bị giành một cái danh ngạch.

"Ha ha, Tinh Đồng ngươi nếu có hảo tỷ muội, cứ việc gọi tới."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, lại uống một vò linh tửu, lúc này mới đi về nghỉ.

Chờ đến sau khi hắn rời đi, Mạnh Tinh Ngữ triệt để nhịn không được, mặt trầm như nước vung tay lên.

Một tầng băng tinh cấm chế lập tức bao phủ chỉnh chỗ đại điện, trong đó có vô số phù văn đi khắp.

"Tỷ tỷ. . . . . Cái kia Phong thượng nhân cực kỳ làm giận."

Nàng ủy khuất nhìn về phía chính mình đại tỷ.

"Ai. . . Người nào để cho chúng ta tu vi không đủ, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn." Mạnh Tinh Đồng cũng không còn trước đó nói cười yến yến, thở dài nói.

"Tỷ tỷ, ngươi sẽ không thật nghĩ cùng cái kia Phong thượng nhân, kết thành song tu đạo lữ a?" Mạnh Tinh Ngữ kinh ngạc nói.

"Này làm sao lại như vậy? Chúng ta tu luyện công pháp, đương nhiên là bảo trì Thuần Âm Chi Thể, đối với tu hành có lợi nhất. . . . ." Mạnh Tinh Đồng nói: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể họa thủy đông dẫn, ngươi lập tức gửi thư tín phù, đem 'Điệp nhị phu nhân 'Gọi tới. . . . ."

"Nguyên lai tỷ tỷ hảo hữu của ngươi, vậy mà là vị nào." Mạnh Tinh Ngữ lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt.

Vị này điệp nhị phu nhân, là các nàng nhận biết một vị tán tu.

Làm người phẩm hạnh không sai, bất quá tu luyện là mị công, đồng thời, mặt ngoài lại là thuần khiết thiếu nữ bộ dáng, nếu như không phải là các nàng tương giao nhiều năm, cũng không biết đối phương nội tình.

Bây giờ kéo tới đối phó Phong thượng nhân, xem như lấy độc trị độc.

"Điệp nhị phu nhân vẫn muốn tiến vào Lâm Lang phúc địa, bây giờ có cơ hội, nhất định sẽ không bỏ qua, chẳng qua là hắn tài sản không đủ. . . . ."

Mạnh Tinh Ngữ có chút do dự.

"Cái kia Phong thượng nhân là người tham tiền háo sắc, đến lúc đó tự nhiên tổ chức một cái tiểu hội, người trả giá cao được, tán tu như thế nào so đến được ta Mạnh gia Kết Đan thế gia nội tình?"

Mạnh Tinh Đồng cười nói: "Đến lúc đó âm thầm giúp đỡ điệp nhị phu nhân một phiên chính là, đều đến lúc này, không quan trọng linh thạch, còn có cái gì không thể bỏ qua đâu?".