Chương 239: Cạnh tranh (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 239: Cạnh tranh (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Mấy ngày sau.

Bên trong Băng Tuyết cung.

Một trận Kết Đan tu sĩ tiểu hội đang tiến hành.

Phương Tinh tùy tiện ngồi tại chủ vị, Mạnh gia hoa tỷ muội bồi ở bên người, một bộ ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực nhân sinh Doanh gia bộ dáng.

Hắn nhìn về phía mặt khác hơn mười vị Kết Đan tu sĩ, đại đại liệt liệt nói: "Đa tạ các vị đạo hữu nể mặt, bản thân lần này tổ chức này tiểu hội, liền là trên thân còn có hai cái Lâm Lang phúc địa danh ngạch, còn mời chư vị đem yết giá cho bản thân, cuối cùng người trả giá cao được."

Phương Tinh dựa theo Phong thượng nhân tính cách, kêu một nhóm hồ bằng cẩu hữu tới, cử hành một trận Kết Đan tiểu hội, thuận tiện cạnh tranh hai cái danh ngạch.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, quét qua mấy cái Phong thượng nhân hồ bằng cẩu hữu, ánh mắt tụ vào tại hai vị Kết Đan nữ tu trên thân.

Trong đó một vị ăn mặc đạo cô, mặt như sương lạnh, lại có thể là 'Thu Thủy Kiếm 'Tống Ngưng Tinh!

Một vị khác nghe nói là Mạnh gia tỷ muội khăn tay giao, Kết Đan sơ kỳ 'Điệp nhị phu nhân ' hắn có một tấm mặt tròn nhỏ, thoạt nhìn mười điểm non nớt, dáng người lại tương đương có liệu, một bộ liễm diễm rực rỡ quần áo có lồi có lõm, trước ngực càng là cơ hồ muốn nổ tung.

Nhìn thấy Phương Tinh tầm mắt, nàng uyển chuyển cười một tiếng, lại có vẻ hơi e lệ.

Tương phản manh. . . . . Ta thích. . . . .

Phương Tinh trong lòng hơi động, nhìn xem này chút Kết Đan tu sĩ trầm tư suy nghĩ, cuối cùng đem giá cả viết xong, đặt ở khay phía trên.

Mạnh Tinh Ngữ uyển chuyển đứng dậy, đem khay đưa đến Phương Tinh trước mặt.

Phương Tinh thần thức quét qua cái thứ nhất, thấy 'Ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch 'Con số, âm thầm bĩu môi: 'Bản thân luôn luôn công chính, đừng tưởng rằng cùng Phong thượng nhân có giao tình, ta liền sẽ giơ cao đánh khẽ. . . . .'

Hắn lại nhìn về phía cái thứ hai ngọc giản, viết là 'Hắc Thiên đan 'Ba cái, đây là đối Kết Đan trung kỳ tu sĩ tăng tiến pháp lực đều rất có có ích đan dược, xuất từ Bàn Nhược môn.

Cái này liền có chút ý tứ, Phương Tinh bất động thanh sắc, nhìn về phía tiếp theo miếng tối đánh dấu, ra giá là một kiện pháp bảo hạ phẩm 'Ngọc Long kỳ '.

. . . . .

Hả

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Tống Ngưng Tinh báo giá, biểu lộ có chút cổ quái: Lâm Lang phúc địa bản đồ chi tiết một phần, bao quát mấy chỗ người xưa thăm dò qua tài nguyên điểm. . . . . Còn có một chỗ địa quật vị trí, nơi này quật sản xuất 'Vạn năm thạch nhũ ' chẳng qua là bị vô số 'Tinh nguyên thần quang 'Cấm chế bao vây, mong muốn trong thời gian ngắn tiến vào, chỉ có thể dựa vào mấy loại bí thuật hoặc là đã thất truyền pháp bảo. . .

'Vạn năm thạch nhũ 'phải' ngàn năm thạch nhũ 'Tiến giai bản, một giọt đều có thể khôi phục Nguyên Anh chân quân gần nửa pháp lực.

Lại càng không cần phải nói, nếu như bôi lên tại Kết Đan tu sĩ trên thân, tuyệt đối có thể đưa đến cùng Trúc Cơ thời điểm một dạng tinh tiến pháp lực hiệu quả quả, chẳng qua là cũng quá mức xa xỉ.

Không thể không nói, Phương Tinh có chút tâm động.

'Chẳng qua là. . . Lão muội a, ngươi xem lầm người.'

Trong lòng của hắn mỉm cười.

'Tinh nguyên thần quang 'Cấm chế tại Tu Tiên giới cực kỳ nổi danh, Nguyên Anh kỳ phía dưới, hoàn toàn chính xác khó mà xông vào.

Trừ phi tu luyện có mấy loại đặc thù bí thuật, hoặc là nắm giữ mấy loại chuyên môn cổ bảo.

Những điều kiện này, cơ hồ không có Kết Đan tu sĩ thỏa mãn.

Bởi vậy nắm giữ một môn bí thuật Tống Ngưng Tinh, là có thể cam đoan chính mình không bị vứt xuống.

Làm sao. . . . .

'Ta có thể là Nguyên Anh chân quân, đến lúc đó tiện tay vài chiêu, này tinh nguyên thần quang liền phải nát. . .'

'Ách, lời trước không nên quá đầy, nếu như đến lúc đó vạn pháp Nguyên Anh vào không được, đó mới gọi một cái xấu hổ. . . . .'

'Có điều, này một phần phúc địa bí cảnh địa đồ cũng không tệ.'

Lâm Lang phúc địa dù sao cũng là Đại Tĩnh đệ nhất phó bản, không đúng, đệ nhất cơ duyên.

Vô số năm qua, bị không biết bao nhiêu thế lực thăm dò qua.

Có thế lực còn phát hiện đặc biệt tái sinh loại hình tài nguyên điểm, tại cấm chế bên ngoài lại bố trí nhất trọng Độc Gia cấm chế, thuận tiện ngày sau cuồn cuộn không dứt thu hoạch.

Có thế lực lại không ngừng thăm dò phúc địa, vẽ ra càng thêm tinh tế địa đồ.

Này chút, đều là nội tình!

Đồng thời, Phương Tinh hoàn toàn chính xác thiếu khuyết cái này.

Hắn gật gật đầu, cầm lấy cuối cùng một viên đến từ điệp nhị phu nhân màu hồng ngọc giản.

"A? Lại có mấy lớn Linh Dược viên cụ thể địa đồ. . . . . Những linh dược này vườn cấm chế tầng tầng, không cẩn thận liền sẽ lạc đường. . . . . Bắc Vực Linh Dược viên cặn kẽ nhất."

Trừ cái đó ra, thì là một đống lớn linh thạch cùng thiên tài địa bảo, mặc dù nghiền ép tu sĩ khác, nhưng đối phương Tinh không có lực hấp dẫn gì.

Nhưng dòng cuối cùng, lại có chút ý tứ.

'Thiếp thân nguyện ý dùng tự thân âm nguyên, trợ đạo hữu tu luyện một chút sức lực. . . . .'

Phương Tinh mài cọ lấy phấn hồng ngọc giản bóng loáng tinh tế tỉ mỉ mặt ngoài, bờ môi mấp máy, cùng ở đây Kết Đan tu sĩ từng cái cò kè mặc cả, đồng thời xác nhận cuối cùng báo giá.

Hắn cuối cùng nhìn về phía điệp nhị phu nhân, mỉm cười, thần thức truyền âm: 'Trợ từ, dùng ở đầu câu người không có có dị nghị, ta có khả năng đáp ứng cho phu nhân một cái danh ngạch, bất quá. . . . . Trước tiên cần phải giao tiền đặt cọc.'

Điệp nhị phu nhân gương mặt ửng đỏ, giống như thẹn thùng vô cùng, nhẹ nhàng gật đầu: "Có thể!"

'Ai. . . . . Vì Linh Dược viên vị trí, ta có thể là trả giá nhiều lắm.'

Phương Tinh yên lặng cảm khái một phiên.

Hắn tằng hắng một cái, tuyên bố nói: "Lần này hai cái danh ngạch, bản thân đã có ứng cử viên, chính là Tống Ngưng Tinh Tống đạo hữu, còn có điệp nhị phu nhân!"

Lời vừa nói ra, hơn phân nửa tu sĩ vẻ mặt cổ quái.

Có trực tiếp cười lạnh vài tiếng: "Quả nhiên vẫn phải là ngươi. . . . . Phong thượng nhân!"

Mấy cái nguyên bản đầy cõi lòng hi vọng, cùng Phong thượng nhân từng có giao tình Kết Đan tu sĩ càng là trong lòng thầm mắng tấm màn đen: 'Tuyển bốn vị nữ tu, đơn giản bất đương nhân tử, không sớm thì muộn chết tại trên bụng nữ nhân. . . . .'

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, một cái thanh âm non nớt vang lên.

Băng Tuyết cung bên ngoài, một đạo băng tinh cấm chế lại bị phá vỡ một cái lỗ thủng to  khiến cho một đạo thấp bé thân ảnh đi đến.

Hắn ghim hai cái bím tóc hướng lên trời, trên mặt cười hì hì: "Phong đạo hữu, lão phu còn chưa ra giá đây."

"Lại là Vô Tâm Đồng Tử!"

Mạnh gia tỷ muội đứng lên thân thể lại ngồi trở xuống: "Khó trách có thể tuỳ tiện đột phá Băng Tuyết cung cấm chế. . . . ."

Vị này chính là Kết Đan hậu kỳ đại cao thủ, tính tình lại hỉ nộ vô thường, Mạnh gia đắc tội không nổi.

"Vô tâm đạo hữu?"

Phương Tinh hơi kinh ngạc: "Đạo hữu không phải tại tán tu minh bên kia sao?"

Nâng lên cái này, Vô Tâm Đồng Tử trên mặt lóe lên một tia xấu hổ, tay nhỏ tùy tiện vung lên: "Cái kia 'Thiên Trần lão đạo 'Đố kị người tài, không cho tiểu lão nhân làm minh chủ, tiểu lão nhân cũng chẳng thèm cùng bọn họ pha trộn. . . . ."

Một lời đến tận đây, ở đây Kết Đan tu sĩ đều bừng tỉnh đại ngộ.

Vị này 'Vô Tâm Đồng Tử ' tám phần mười bị vị kia 'Thiên Trần Tử 'Đùa bỡn!

Đầu tiên là mượn nhờ tán tu minh câu lấy đối phương  chờ đến tới gần tiến vào phúc địa thời điểm, lại một cước đá văng.

Bây giờ trong thời gian ngắn, đã rất khó tìm đến danh ngạch trống chỗ lệnh chủ.

Dù cho đi đoạt, những cái kia thu hoạch được danh ngạch tu sĩ, năm người tự nhiên liền tạo thành một cái tiểu đoàn thể, có còn có không ít bối cảnh, không phải Vô Tâm Đồng Tử có thể tuỳ tiện bắt lại.

'Xem ra, tiểu tử này nhân duyên không ra sao. . . Hoặc là bị hoài nghi xuất thân có vấn đề, nhận xa lánh?'

'Đồng thời, đổi thành ta là những cái kia bình thường Kết Đan tu sĩ, khẳng định cũng không thích cùng Vô Tâm Đồng Tử tổ đội, đụng phải đồ tốt, người nào giành được qua hắn? Trừ phi cái này người đi đầu quân chính ma hai đạo. . . . . Cùng chính ma mười con tổ đội, cũng là khẳng định thành thành thật thật.'

"Cái này. . . . . Vô tâm đạo hữu, bản thân danh ngạch đã hứa ra, bây giờ đã đủ."

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Bản thân luôn luôn nói lời giữ lời!"

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, liền là cự tuyệt.

Liền Mạnh Tinh Ngữ, cũng nhịn không được nhìn nhiều Phương Tinh liếc mắt.

'Không nghĩ tới lão tiểu tử này, vậy mà như thế có nguyên tắc?'

'Không đúng, hắn cũng sợ Vô Tâm Đồng Tử cùng chúng ta cùng một chỗ, ảnh hưởng quyền chủ đạo a?'

Vô Tâm Đồng Tử vẻ mặt lập tức âm trầm xuống: "Đạo hữu liền không trước nghe một chút bản nhân báo giá?"

Hắn trong bàn tay nhỏ hiện ra một đầu hơi mờ bình ngọc, bên trong là một hạt đỏ thẫm đan dược như máu.

Tại đan dược phía trên, vậy mà tựa như còn có một khuôn mặt, đang vặn vẹo, giãy dụa. . .

Chỉ là nhìn thấy cái kia một hạt huyết hồng đan dược, rất nhiều Kết Đan tu sĩ đều cảm giác phảng phất thấy được một mảnh núi thây biển máu.

"Là. . . . . Đoạt mệnh Phá Chướng đan?"

Một tên Kết Đan tu sĩ liếm môi một cái, bỗng nhiên cảm thấy hơi khô chát chát: "Trong truyền thuyết, có thể phụ trợ Kết Đan kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh đan dược, nếu là Kết Đan sơ kỳ đỉnh phong tu sĩ dùng, có năm thành khả năng phá vỡ mà vào Kết Đan trung kỳ, nếu là Kết Đan trung kỳ đỉnh phong tu sĩ, lại có hai thành nắm bắt đột phá Kết Đan hậu kỳ cảnh giới!"

"Chẳng qua là, đây là Ma đạo đan dược, một khi đột phá thất bại, tinh huyết cắn trả, tu vi lớn lui. . . ."

Mặc dù như thế, nhưng ở tràng trong mắt tu sĩ đều tràn đầy sốt ruột.

Đối với tu sĩ mà nói, cảnh giới mới là hết thảy!

Còn lại đều chẳng qua có khả năng bỏ qua ngoại vật!

Nhìn thấy một màn này, Mạnh Tinh Đồng cùng Mạnh Tinh Ngữ liếc nhau, đều là cười khổ, biết như chính mình đứng tại Phong thượng nhân nơi đó, là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt vật này.

Điệp nhị phu nhân liếc mắt mặt như sương lạnh Tống Ngưng Tinh, trong mắt lóe lên một vệt vẻ thất vọng.

Chỉ sợ nàng cũng hiểu biết, chính mình điều kiện là miễn cưỡng quá quan, nếu như muốn đổi danh ngạch ứng cử viên, thứ nhất khẳng định trước tiên nghĩ nàng!

"Thật có lỗi, bản thân luôn luôn nói lời giữ lời."

Phương Tinh lại là mỉm cười, trực tiếp cự tuyệt.

Dù cho này Vô Tâm Đồng Tử cho ra một phần bí cảnh địa đồ, hắn đều có thể suy tính một chút.

Này cái gì đoạt mệnh Phá Chướng đan hậu hoạn nghiêm trọng như vậy, thua thiệt hắn còn không biết xấu hổ lấy ra.

Chẳng lẽ là đang trù yểu chính mình Kết Đan kỳ gặp được bình cảnh sao?

Ừm

Vô Tâm Đồng Tử vẻ mặt lập tức chìm xuống: "Tốt ngươi cái Phong thượng nhân. . . . . Trước đó nghe nói ngươi dối trá, bây giờ xem ra, xương cốt rất cứng a."

"Vô tâm đạo hữu, nơi này có thể là gia tộc cùng tông phái liên minh, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ cũng có vài vị."

Mạnh Tinh Đồng thở sâu, đứng bên người Phương Tinh.

Thấy thế, Mạnh Tinh Ngữ vội vàng lôi kéo điệp nhị phu nhân bắt kịp.

Tống Ngưng Tinh dẫn theo Thu Thủy Kiếm  đồng dạng biểu đạt lập trường.

Các nàng mặc dù đều là Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, nhưng Tống Ngưng Tinh chính là Kiếm Tu, sát lực kinh người, có thể so với bình thường Kết Đan trung kỳ.

Lại thêm Kết Đan trung kỳ 'Phong thượng nhân ' dù cho Vô Tâm Đồng Tử là Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, trong thời gian ngắn đều tuyệt đối khó mà bắt lại.

Mà đấu pháp gợn sóng vừa truyền ra đi, chung quanh cung khuyết bên trong Kết Đan tu sĩ tất nhiên sẽ tới xem xét động tĩnh.

"Tốt, tốt tốt. . . ."

Vô Tâm Đồng Tử cười lạnh một tiếng: "Thôi. . . . . Này một viên đoạt mệnh Phá Chướng đan, xem ra cùng ngươi vô duyên. . . . . Lão phu lại đi tìm mặt khác lệnh chủ chính là."

Hắn xoay người rời đi, chỉ có một câu nói còn tại bên trong Băng Tuyết cung vừa đi vừa về dập dờn: "Lâm Lang phúc địa bên trong nguy hiểm tầng tầng, Phong đạo hữu ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, chớ phải bỏ mạng ở bên trong, trong tu tiên giới nếu là thiếu đi như ngươi loại này xương cứng tu sĩ, sẽ ít đi rất nhiều niềm vui thú a, ha ha. . . . ."

. . . .

Vô Tâm Đồng Tử tới phá rối về sau, ngoại trừ lợi ích du quan điệp nhị phu nhân cùng Tống Ngưng Tinh, còn lại Kết Đan tu sĩ chạy không còn một mống.

Đem tu sĩ tâm tính lương bạc câu nói này suy diễn đến vô cùng nhuần nhuyễn.

"Ai. . . . . Bây giờ chúng ta đắc tội Vô Tâm Đồng Tử, tại Lâm Lang phúc địa bên trong cần phải vạn phần cẩn thận, cái này người dùng đoạt mệnh Phá Chướng đan làm mồi nhử, cuối cùng nhất định có thể đạt được ước muốn. . . . . Không bằng cùng một chỗ hành động, trong tay thiếp thân, có một tấm 'Ngũ Luân chiến trận 'Trận đồ, mặc dù dùng thuộc tính ngũ hành Kết Đan tu sĩ kết thành chiến trận tốt nhất, nhưng năm cái Kết Đan tu sĩ cũng có thể, ít nhất có thể tại Kết Đan hậu kỳ tu sĩ trong tay chống đỡ có phần lâu. . . ." "

Mạnh Tinh Đồng khẽ cắn răng, đem chính mình nội tình đều nói ra.

Đây chính là Mạnh gia bảo vật gia truyền một trong.

"Chiến trận chi thuật?"

Phương Tinh gật gật đầu: "Cái này ngày sau hãy nói, bản thân vẫn là trước đem tiền đặt cọc thu đi. . . ."

"Tiền đặt cọc?"

Tống Ngưng Tinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Không có ngươi sự tình. . . . .

Phương Tinh đối này người tướng mạo thường thường đạo cô không ưa, trực tiếp mang theo điệp nhị phu nhân rời đi, lưu lại ba vị Kết Đan sơ kỳ nữ tu, tại trong cung điện hai mặt nhìn nhau.

"Cái này người, quả thực là sắc bên trong Ngạ Quỷ!"

Mạnh Tinh Ngữ tức giận nói một câu.

Liền Tống Ngưng Tinh, đều hoài nghi mình cùng Phong thượng nhân hợp tác, đi lấy vạn năm thạch nhũ, có hay không không quá thỏa đáng?

. . . .

Lam Tinh.

Phương Tinh bản tôn trong tay vuốt vuốt một viên 'Lâm Lang lệnh '.

Này lệnh là trong tay Phong thượng nhân cái kia một viên, tu tiên phân thân không cần hai khối, tự nhiên đưa đến bên này.

"Đến lúc đó, nếu như ta vô pháp trực tiếp truyền tống đến Lâm Lang phúc địa tu tiên phân thân bên người, liền muốn dùng đến cái này. . . . ."

Vì lý do an toàn, Phương Tinh không định làm quá hoa.

Chỉ chuẩn bị tại truyền tống phúc địa trước đó, đem Vạn Pháp Quỷ Anh đặt ở Lam Tinh.

Kể từ đó, tu tiên phân thân liền là cái thuần túy Kim Đan phẩm chất Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, khẳng định thỏa mãn phúc địa yêu cầu.

Sau đó, chính là mình mang theo Vạn Pháp Quỷ Anh truyền tống đi qua tụ hợp, một thoáng khôi phục Nguyên Anh chiến lực, không biết có tính không thẻ BUG.

"Nếu như này đều không được, vậy liền chỉ sợ phải dựa vào ta ra tay rồi."

"Dù cho bàn tay vàng truyền tống không đến phúc địa bên trong, ta dựa vào Lâm Lang lệnh cũng có thể đi vào. . . ."

Phương Tinh bản tôn một mặt nghiêm túc.

Lâm Lang phúc địa bên trong, có thể là vơ vét cơ hội thật tốt, đặc biệt là những Linh Dược viên đó, liền là chính mình Kết Đan phân thân tu vi tăng nhanh như gió ỷ vào!

Làm sao tu sĩ khác phân thân không có phương pháp, chỉ có thể ưu tiên mấy thứ.

Nhưng hắn lại là có phân thân chi thuật, khẳng định phải hai ống hắn xuống.

"Lâm Lang phúc địa bên trong, đệ nhất chiến lực thê đội không cần phải nói, liền là Chính Đạo Ngũ Tử, thêm Ma đạo ngũ anh. . . Thập đại Kết Đan đỉnh phong tu sĩ."

"Ừm, Ma đạo còn phải cám ơn ta, ngũ tử xứng ngũ anh không phải vừa vặn, nhất định phải làm cái lục anh, quả nhiên nhận cắn trả, chết một cái. . . . ."

"Tu tiên phân thân mới Kết Đan sơ kỳ, nếu như không có Vạn Pháp Quỷ Anh, dù cho lĩnh ngộ kiếm ý, lại là Kim Đan phẩm chất, nhiều nhất đánh một chút Vô Tâm Đồng Tử này loại chân đan cấp bậc Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, gặp được nửa bước Kim Đan, thậm chí Chính Đạo Ngũ Tử loại kia, cũng có chút lực bất tòng tâm, này làm sao đi đoạt 'Thần Anh quả '?"

Lâm Lang phúc địa bên trong Kết Anh cơ duyên, cạnh tranh chắc chắn kịch liệt nhất, Thần Anh quả là tốt nhất, cạnh tranh lớn nhất!

Ra tay, tối thiểu đều là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ!

Tu tiên phân thân nếu như không có Vạn Pháp Quỷ Anh, liền không đáng chú ý.

"Vì cuối cùng bảo hiểm, vẫn là đến ta ra tay!"

"Được a, từ lần trước đối chiến Hoắc Ma Thanh là có thể biết, ta cũng kém một chút như vậy. . . . . Vậy trước tiên thăng cái cấp đi."

Dưới mặt đất trong phòng luyện công, Phương Tinh nguyên bản ngồi xếp bằng thân thể bỗng nhiên đứng lên, từng đạo khí huyết như Giao Long bốc lên.

Bốn phía nhiệt độ không khí lên cao không ngừng, giống như một tôn to lớn lò luyện.

Từng đạo kết nối sát huyệt cương mạch ở trên người hắn hiển hiện, tổng cộng mười hai đạo, trải rộng quanh thân!

"Bảy mươi hai sát huyệt, mười hai cương mạch tất cả đều viên mãn. . . ."

"Là thời điểm. . . Đột phá Kim Cương cảnh!".