Chương 240: Kim Cương cảnh (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Chương 240: Kim Cương cảnh (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Phương Tinh tại Võ Đạo Kim Đan bên trong tu hành, tại cương mạch viên mãn về sau, liền đi đến phần cuối.

Thời gian còn lại, bất quá đang yên lặng rèn luyện căn cơ, tích súc khí thế.

Bây giờ tinh tế luận võ giải thi đấu kết thúc, đủ loại ban thưởng tới tay.

Là thời điểm, đột phá Kim Cương cảnh!

Võ đạo đệ thất cảnh... ... Kim Cương, chính là vận chuyển Võ Đạo Kim Đan, rút ra bất diệt vật chất, rèn đúc võ đạo kim thân quá trình!

Đồng thời, hắn chiến lực đồng đẳng với Tu Tiên giới Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, thậm chí Đại Kim Cương cảnh đủ để nghiền ép Kim Đan viên mãn tu sĩ một đầu.

Dù cho đến lúc đó Vạn Pháp Quỷ Anh vẫn như cũ bị gạt bỏ tại bên ngoài, Phương Tinh bản tôn đều đủ để trấn áp hết thảy!

【  Đệ Lục cảnh: Kim Đan (84/84) 】

Thanh thuộc tính phía trên, nguyên bản cảnh giới nương theo lấy hắn tâm niệm vừa động, bỗng nhiên biến đến mơ hồ.

Phương Tinh chẳng qua là hơi nếm thử, liền trực tiếp đột phá tầng kia bình cảnh, tiến vào võ đạo đệ thất cảnh!

Ở trong cơ thể hắn, cái kia một viên 'Tử văn vạn thọ Kim Đan 'Giống như bị một tấm Thái Cực đồ bao bọc, thong thả vận chuyển.

Mỗi một lần vận chuyển, đều tản mát ra điểm điểm màu vàng kim vật chất, thẩm thấu vào tự thân toàn thân, xương cốt làn da. . . Lệnh nguyên bản đã là cực hạn thân thể, lần nữa thu được thối luyện cùng tăng lên!

"Bất diệt vật chất. . . . . Luyện kim thân!"

"Võ đạo chức nghiệp giả, mấu chốt nhất liền là chính mình thân thể. . . . . Dù cho không có tu luyện qua nhiều ít hoành luyện võ học, đến Kim Cương cảnh thời điểm, cũng sẽ bị buộc học bù. . . . ."

"Dựa theo cổ đại Phạm môn nói pháp, võ đạo kim vừa chính là la hán quả vị, Kim Cương cảnh giới liền là Kim Cương Bồ Tát. . . . . Đến Võ Thánh, chính là thành Phật. . . . ."

Người cổ đại nha, tầm mắt có hạn, có thể phỏng đoán đến Võ Thánh một bước này liền đã rất tốt.

Phương Tinh quanh thân kim quang nở rộ, rõ ràng là viên mãn cấp bậc 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông '.

Long ngâm tượng hống bên trong, hắn điên cuồng áp bách lấy tự thân Kim Đan, ép bất diệt vật chất, không ngừng dịch cân tẩy tủy, mười hai cương mạch càng là sung làm 'Vận chuyển 'Nhân vật, đem bất diệt vật chất đều vận chuyển quanh thân.

Ở trong nháy mắt này, Phương Tinh thân thể im lặng biến đến có chút hơi mờ.

Tiếp theo, hắn bên ngoài thân tựa như bôi lên một tầng kim sơn.

Kim Đan nhất chuyển!

Kim sơn không ngừng nồng đậm, dần dần mang theo một tia xích hồng chi sắc.

Nương theo lấy Kim Đan không ngừng nhị chuyển, tam chuyển. . . . . Đủ loại dị tượng lần lượt hiển hiện.

Đồng thau hào quang lóe lên, Phương Tinh làn da lại biến thành đồng thau sắc, tiếp theo, là tử đồng. . . . .

Kim Đan tứ chuyển!

Ngũ chuyển!

. . .

Cuối cùng, một viên so với trước co lại nhỏ rất nhiều tử văn Kim Đan tại Phương Tinh đan điền khí hải bên trong chìm nổi.

Đủ loại hào quang tại hắn làn da mặt ngoài lấp loé không yên, dần dần ngưng kết vì một vệt xích kim sắc trạch.

"Không uổng công ta đem 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông 'Lá gan đến đại viên mãn. . . . . Quả nhiên tại tấn thăng Kim Cương cảnh về sau, thu được khó có thể tưởng tượng hồi báo."

Phương Tinh vuốt ve cánh tay mình, cảm thụ được chính mình thất chuyển Kim Thân: "Như thế phòng ngự, dù cho pháp bảo thượng phẩm, đều khó mà làm bị thương ta. . . . ."

Ý thức của hắn tập trung ở giao diện thuộc tính bên trên, lập tức thấy một nhóm tin tức:

【  đệ thất cảnh: Kim Cương (thất chuyển) 】

Quả nhiên, Kim Cương cảnh liền là đơn giản thô bạo, chỉ có một đến chín chuyển khác nhau.

Đồng thời, Phương Tinh Kim Đan căn cơ thô dầy vô cùng, lại đem Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông tu luyện tới đại viên mãn cấp đừng.

Bởi vậy vừa đột phá Kim Cương cảnh, lập tức liền Kim Đan thất chuyển, Kim Thân đại thành, tu vi tăng vọt đến một cảnh giới khủng bố.

"Phương diện phòng ngự, Nguyên Anh phía dưới tu sĩ đã rất khó làm tổn thương ta. . . . ."

"Trên lý luận mà nói, ta thể phách, đã đủ sức cầm cự tấn thăng Võ Thánh. . . . . Nhưng lúc này tấn thăng Võ Thánh, chẳng qua là yếu Võ Thánh, hao tổn quá nhiều tiềm lực, trí giả không vì. . . . ."

"Ít nhất, phải đợi Kim Đan cửu chuyển, Kim Thân Vô Lậu Đại Kim Cương cảnh, phương có thể đột phá Võ Thánh, vừa đột phá liền là mạnh Võ Thánh, trở thành liên bang cao tầng. . . . ."

Đương nhiên, thất chuyển Kim Thân chẳng qua là đột phá Võ Thánh cơ sở nhất yêu cầu.

Mong muốn đột phá, vẫn là không thể thiếu đại lượng bên ngoài điều kiện gia trì, đặc biệt là trân quý tài nguyên.

Phương Tinh hơi cảm ứng một phiên thất chuyển kim thân lực lượng về sau, lập tức có chút hưng phấn mà bắt đầu biểu diễn chiêu thức, nhanh chóng quen thuộc sau khi đột phá thân thể.

"Già Thiên thủ, Ngũ Chỉ sơn. . . . ."

Hắn song chưởng liên hoàn, phiên bản đơn giản hóa Như Lai thần chưởng chầm chậm đẩy ra  khiến cho trong tầng hầm ngầm khắp nơi bừa bộn.

"Quan sát nhiều như vậy tràng luận võ quyết đấu. . . . ."

"Còn có trước đó thi triển Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng tư lương. . . . ."

"Bây giờ phiên bản đơn giản hóa thức thứ ba, đã miêu tả sinh động. . . . ."

Phương Tinh chầm chậm vận chuyển song chưởng, trên người khí tức vậy mà tại nhanh chóng suy yếu, có một nửa võ đạo khí huyết bị chuyển hóa thành pháp lực.

Trong chớp mắt này, hắn tựa hồ lại từ Kim Cương Bồ Tát rơi xuống trở thành La Hán Kim Đan.

Tại Phương Tinh trong cơ thể, Kim Đan Nguyên lực cùng pháp lực giống như một thể, giao hòa vô gian.

Đây chính là 【  Tiên Võ giả 】 đặc tính... ... Tiên Võ hợp lưu!

Có thể làm võ đạo khí huyết cùng pháp lực cùng biết không hợp.

'Võ phu chủ yếu vẫn là xem khí huyết. . . Bây giờ ta tổn thất một nửa khí huyết, thấy thế nào làm sao còn là một vị Võ Đạo Kim Đan. . . . .'

'Dĩ nhiên, ta khí huyết kỳ thật cũng không tan biến, chẳng qua là dùng pháp lực hình thức làm bạn, còn thuận tiện vì ta duy trì mấy đạo che lấp loại hình pháp thuật hiệu quả. . . . .'

Phương Tinh cảm thấy thực lực vẫn là muốn ẩn giấu một thoáng.

Tiếp qua mấy năm, cũng là có thể quang minh chính đại triển lộ ra, thuận tiện cử đi tiến sĩ!

Tại trong tháp ngà ở lâu, Phương Tinh chân tâm cảm thấy Lam Tinh đại học còn không sai.

Có khả năng một mực đến trường lên tới Võ Thánh!

"Đồng thời. . . . . Này không chỉ là che lấp chi thuật, càng là thi triển thức thứ ba tất yếu tiền đề!"

Phương Tinh chính mình nghiên cứu 'Như Lai thần chưởng phiên bản đơn giản hóa ' thức thứ nhất cùng thức thứ hai đều là võ đạo thủ đoạn.

Mà thức thứ ba, tại hắn nguyên bản tư tưởng bên trong, liền hẳn là 【  Tiên Võ giả 】 thủ đoạn.

Chỉ có 【  Tiên Võ giả 】 mới có thể sử dụng võ học!

"Này thức thứ ba, có thể mệnh danh là. . . . ."

Phương Tinh một tay kết ấn, pháp lực cùng Kim Đan Nguyên lực trong nháy mắt hỗn hợp, xuất phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Một bàn tay lớn màu vàng óng ấn lăng không tạo ra, những nơi đi qua mặt đất bốc lên, trên vách tường bỗng nhiên hiện ra một đạo dài mấy mét cự đại chưởng ấn!

"Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn!"

Phương Tinh đôi mắt hơi sáng: "Ta này mặt vách tường chuyên môn dùng để thí công, vách tường đều là mua sắm đẳng cấp cao nhất hợp kim. . . Có thể đánh ra này loại chiều sâu thủ ấn, đã không tệ."

"Luận uy lực, hoặc có chuẩn tứ giai? Đồng thời. . . . . Hoàn toàn có khả năng thoát ly cận thân chiến đấu phạm trù, thực hiện võ giả đánh xa!"

'Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn '!

Một thức này xem như Phương Tinh bây giờ hết thảy võ đạo tổng kết, đã bao hàm võ đạo ý chí, lại có 'Trấn sát ' 'Phong khốn 'Chi năng.

Nguyên bản hắn liền cảm giác mình có thể bằng vào chiêu này cùng Hoắc Ma Thanh đại chiến.

Làm sao lúc ấy còn không phải Kim Cương cảnh, khó mà chống đỡ được thi triển.

Bây giờ sau khi đột phá, lại là nước chảy thành sông lĩnh ngộ.

"Chẳng qua là một chiêu này còn cần đi qua thực chiến diễn luyện. . . ."

Phương Tinh trong con ngươi hiện ra vẻ chờ mong: "Vừa vặn. . . . . Ngay tại Lâm Lang phúc địa bên trong nhìn cho kỹ những Chính Đạo Ngũ Tử đó, Ma đạo ngũ anh chất lượng đi. . . . ."

. . . . .

Tu Tiên giới.

Đang lúc bế quan Phương Tinh chợt nghe một hồi xa xăm tiếng đàn.

"Đến lúc rồi sao?"

Hắn xuất ra Lâm Lang lệnh, phát hiện này lệnh bị một đoàn trắng muốt hào quang bao bọc, quang mang này nồng đậm, như thực chất.

Phương Tinh đi ra phòng bế quan, Điệp Nhị phu nhân liền tới nghênh đón: "Đạo hữu cuối cùng xuất quan, Tinh Đồng các nàng đã đợi thật lâu. . . . ."

"Ha ha, còn muốn đa tạ phu nhân ngươi âm nguyên lực lượng  khiến cho ta pháp lực đại tiến. . ."

Phương Tinh trêu chọc một câu  khiến cho Điệp Nhị phu nhân trên mặt hiện ra hai đoàn đẹp mắt đỏ ửng, giống như mối tình đầu nữ tử thẹn thùng không thôi.

Không thể không nói, cô gái này đồng nhan tương phản, cho Phương Tinh rung động rất lớn.

Hắn thản nhiên đi đến đại điện, chỉ thấy Mạnh Tinh Đồng, Mạnh Tinh Ngữ tỷ muội, còn có Tống Ngưng Tinh đã đang chờ.

"Đạo hữu cuối cùng xuất quan, bây giờ ta các gia tộc liên minh đang chuẩn bị cùng một chỗ đi tới Quy Khư sơn, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Mạnh Tinh Đồng nói.

Đối mặt chính ma thập đại Nguyên Anh tông môn, bất luận tán tu vẫn là thế gia, đều có bão đoàn sưởi ấm xu thế.

"Lần này chúng ta năm người một đội, không bằng ngồi này Linh Phong xe đi."

Mạnh Tinh Ngữ con ngươi hơi chuyển động, vỗ túi trữ vật, một cỗ tạo hình kỳ dị khung xe lập tức hiển hiện.

Xe này khung khá lớn, dung nạp năm người dư xài, kiến tạo xa hoa, còn có một mặt 'Mạnh 'Chữ cờ lớn giãn ra.

Thiện

Phương Tinh biết nghe lời phải, ngồi lên khung xe.

Mạnh Tinh Ngữ hơi thôi động, khung xe lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hắn tốc độ bay cực nhanh, chở năm người không có lâu nay, liền đến đến Quy Khư sơn xuống.

Đến nơi này, Phương Tinh trong tay Lâm Lang lệnh càng là vầng sáng sáng rực, như muốn rời tay bay ra.

Mà tại Quy Khư chân núi, chẳng biết lúc nào đã thêm ra đại lượng năm người một đội tu sĩ.

Bọn hắn hoặc ngồi tại bàng Đại Yêu Thú sống lưng trên lưng, hoặc là tại đình đài trong lầu các uống rượu mua vui, hành vi phóng túng.

Phương Tinh nhìn về phía tán tu hướng đi, liền gặp được Thiên Trần lão đạo, đang mang theo hơn mười vị tán tu, kết thành một tòa đại trận, thoạt nhìn binh hùng tướng mạnh.

Mà ở thế gia bên này, thì là có một ngụm cổ kính Tiêu Vĩ Cầm trấn áp khí số, so tán tu chiến trận không kém chút nào, thậm chí mơ hồ đè lên một bậc.

Tại Linh bảo phía dưới ánh sáng, đứng đấy không ít tiên phong đạo cốt tu sĩ.

Phương Tinh thậm chí thấy được Vô Tâm Đồng Tử, hắn đồng dạng thu được một cái danh ngạch, liền đứng tại một tên áo đen lão giả bên người.

Thấy Phương Tinh, còn hướng hắn cười cười.

"Phải chết!"

Mạnh Tinh Đồng nhìn cái kia linh chu phía trên năm người, lại là có chút nghiến răng nghiến lợi: "Là Kiều gia. . . . . Nghĩ không ra Kiều gia cuối cùng đón nhận Vô Tâm Đồng Tử."

"Kiều gia?"

Phương Tinh ánh mắt khẽ động.

"Này Kiều gia nguyên bản cùng ta Mạnh gia thời đại quan hệ thông gia, chẳng qua là từ đời trước bắt đầu, quan hệ dần dần xa lánh, mãi đến tỷ muội chúng ta song song Kết Đan, mới lại lần nữa có lui tới. . . . . Lần này Lâm Lang phúc địa mở ra, lại là kém chút bị hắn lừa, dẫn đến thác thất lương cơ. . . . ."

Mạnh Tinh Đồng ba nói hai ngữ đem sự tình giải thích rõ ràng.

'Cho nên, căn cứ địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu ý nghĩ, Vô Tâm Đồng Tử đi tìm Kiều gia?'

'Có cái kia một hạt đoạt mệnh Phá Chướng đan, Kiều gia dù cho không có có danh ngạch, đều muốn chen một cái ra đi?'

Phương Tinh nhẹ nhàng gật đầu: "Lần này Lâm Lang phúc địa, đều không gặp được Trúc Cơ tu sĩ tiến nhập. . . . ."

"Nhiều như vậy Kết Đan tu sĩ chiến trường, Trúc Cơ tu sĩ tiến vào, chẳng phải là muốn chết?"

Tống Ngưng Tinh thản nhiên nói.

"Cái kia Tiêu Vĩ Cầm, đúng là một kiện Linh bảo?"

Phương Tinh vừa nhìn về phía Tiêu Vĩ Cầm, hơi hơi kinh ngạc.

"Đó là Mộc gia Trấn Tộc Linh bảo, đã sinh ra bước đầu linh trí, chỉ cần cung ứng đầy đủ linh thạch hoặc là linh mạch khí, liền có thể đều biết kích lực lượng, còn có khả năng lặp lại lợi dụng."

Mạnh Tinh Đồng thần thức truyền âm nói rõ lí do: "Mộc gia có thể là đã từng Nguyên Anh thế gia, nội tình dày nặng. . . . . Nhưng này 'Tiêu Vĩ Cầm 'Lại một mực giữ kín không nói ra, lần này thế mà mời ra tới, xem ra Mộc gia toan tính quá lớn a. . . . ."

Linh bảo mặc dù có khả năng tự động phát động công kích, thế nhưng là muốn tiêu hao Linh bảo bản thân linh tính!

Nếu là không có Nguyên Anh chân quân không ngừng ôn dưỡng, như thế tiêu hao xuống, cuối cùng khẳng định sẽ rơi xuống phẩm giai.

Bởi vậy, chỉ có thể làm vì gia tộc nội tình, tốt nhất phối hợp Trấn Tộc đại trận, dùng trận pháp lực lượng thôi động, tiêu hao nhỏ nhất.

Lần này lấy ra, tự nhiên là quyết tâm rất lớn..