Chương 241: Tiến vào phúc địa (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 241: Tiến vào phúc địa (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

"Nguyên Anh thế gia, quả nhiên bất phàm."

Phương Tinh tự nhiên sẽ hiểu, như thế tự sinh linh trí Linh bảo, có thể so trong tay mình cái kia ngọn đèn 'Thanh Dương ma đăng 'Mạnh hơn nhiều.

Làm không tốt là tứ giai trung phẩm, thậm chí tứ giai thượng phẩm Linh bảo!

Như thế Linh bảo, như ở bên trong đại trận, hấp thu tứ giai linh mạch khí, nên có khả năng tiếp ngay cả phát ra mấy kích.

Tương đương với một cái có khả năng lặp lại sử dụng tứ giai thủ đoạn, dù cho tiến thủ không đủ, bảo vệ căn cơ lại là dư xài.

"Xem ra, cái này Mộc gia liền là một đám Kết Đan thế gia thủ lĩnh."

Phương Tinh thản nhiên nói.

Lại thế nào rực rỡ Nguyên Anh thế gia, cũng chống đỡ bất quá thời gian trôi qua.

Chờ đến Nguyên Anh chân quân thọ tận mà chết, gia tộc lại không có vị thứ hai Chân Quân sinh ra, dựa vào nội tình, có thể giữ được gia tộc liền đã không tệ.

"Đúng vậy. . . Nghe nói Mộc gia có một vị Kỳ Lân Tử, ngưng kết nửa bước Kim Đan, lần này sợ là kiếm chỉ Thần Anh quả a. . . ."

Mạnh Ngữ Đồng mặt có thần sắc lo lắng, thần thức truyền âm.

Một khi Mộc gia có tu sĩ tấn thăng Nguyên Anh, nguyên bản thật vất vả an ổn xuống Đại Tĩnh Tu Tiên giới, chẳng phải là lại sẽ đại loạn?

Đối cho các nàng bực này thực lực tu vi không cao, lại dựa vào tổ tông chiếm cứ nhất định tài nguyên gia tộc tu sĩ mà nói, là không nguyện ý nhất thấy Tu Tiên giới đại loạn.

Bất quá, đối với loại kia thực lực đủ cao, bản thân thế lực tài nguyên khó hòng duy trì tu sĩ mà nói, bọn hắn đang kêu gọi chiến tranh, khát vọng hỗn loạn!

Lúc này, tại núi một mặt khác, bỗng nhiên thêm ra rất nhiều ma tu.

Bọn hắn có khống chế Huyết Vân, có ngồi bạch cốt vương tọa, có vô số oan hồn luyện thi đi theo, xem xét liền là ma khí u mịch.

"Là ma đạo bên kia tông môn cùng gia tộc. . . . . Bọn hắn đến, cũng là nên lên núi."

Điệp Nhị phu nhân khẽ cười một tiếng nói.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Từng đạo kinh người sóng pháp lực hiển hiện, vậy mà đều đến Kết Đan hậu kỳ thậm chí Kết Đan viên mãn đẳng cấp!

Thậm chí, cho bình thường Kết Đan hậu kỳ tu sĩ một loại cảm giác áp bách, đây là Kim Đan oai!

Mười đạo nhân ảnh chia làm hai phía, lẫn nhau giằng co, sau lưng bọn họ, còn có ngồi riêng phần mình Nguyên Anh đại phái phi hành pháp bảo Kết Đan trưởng lão, chấp sự. . . . .

"Là chính ma thập đại phái tu sĩ."

Dưới đáy tu sĩ dồn dập kinh hô.

Phương Tinh cũng liếc qua, phát hiện Phó Hồng Y đang ở trong đó.

Trừ hắn ra " Chính Khí Tử 'Một thân nho sam, tướng mạo thanh nhã, trong tay cầm một quyển sách, giống như một vị nho nhã người đọc sách, mơ hồ vọt nửa trước bước, vì chính đạo lãnh tụ.

Ma đạo bên kia, cùng Chính Khí Tử giằng co thì là một vị mặt như giấy vàng, một bộ áo bào đen, thoạt nhìn tùy thời đều muốn cưỡi hạc đi tây phương nam tử.

Người này là Ma đạo lục anh bên trong 'Ngọc Chân Tử ' xuất từ Tử Dương môn.

Ở đây Chính Đạo Ngũ Tử, Ma đạo ngũ anh bên trong, chỉ có hắn cùng Chính Khí Tử địa vị ngang nhau, tu vi bỗng nhiên đã tới Kết Đan viên mãn chi cảnh!

Hai bên thần thức truyền âm vài câu, tiếp theo liền xông lên Quy Khư sơn.

Bạch

Tại đỉnh đầu bọn họ, từng mai từng mai Lâm Lang lệnh hiển hiện, hóa thành vòng sáng.

Từng vị chính ma tông môn Kết Đan cao thủ lập tức bay vào vòng sáng bên trong.

Ầm ầm!

Quy Khư sơn một hồi run rẩy, thô to bạc cột sáng màu trắng hạ xuống, bao phủ từng mai từng mai vòng sáng.

Tại vòng sáng bên trong tu sĩ, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ở trong đó, Phó Hồng Y vòng sáng chỉ có một người, lộ ra hết sức bắt mắt.

"Tiểu Phó quả nhiên liền là một người nhất kiếm, ta Thiên Kiếm tông lần này chỉ có một người tham gia sao? Cũng là kiếm tu phong cách!"

Phương Tinh khẽ vuốt cằm.

Hắn không có chút nào nhận nhau ý tứ, dù sao mình tu vi tăng vọt vấn đề giải thích như thế nào trước bất luận, chỉ là tại bí cảnh bên trong chuẩn bị làm sự tình cũng có chút lấy đánh, sau khi đi ra có thể sẽ lọt vào chính ma hai bên Nguyên Anh chân quân đánh đập cùng truy sát.

Cũng không cần lại liên lụy một cái.

Đi

Đối diện tán tu trận doanh bên trong, nương theo lấy Thiên Trần Tử lão đạo vung lên phất trần, nguyên bản chiến trận trong nháy mắt tách ra, biến thành năm người một tổ tiểu hình chiến trận, xông vào Quy Khư sơn bên trong.

"Tụ tán vô thường. . . . . Cái này người trận pháp tạo nghệ không tầm thường a."

Tống Ngưng Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Chúng ta cũng đi đi. . . . . Lâm Lang lệnh sẽ ngẫu nhiên đem chúng ta truyền tống đến Lâm Lang phúc địa bên ngoài, tin tức tốt là năm người có khả năng cùng một chỗ."

Mạnh Tinh Đồng đối 'Phong thượng nhân 'Nói.

"Đi thôi."

Phương Tinh gật gật đầu, khống chế một đạo ánh sáng xanh, từ trong ngực bay ra một viên ngọc chất lệnh bài, hóa thành vòng sáng, đem bốn nữ bao phủ.

Khi bọn hắn tiến vào Quy Khư sơn một khắc này, một đạo bạc cột sáng màu trắng ầm ầm hạ xuống.

. . .

"Này chính là, truyền tống sao?"

Phương Tinh cẩn thận nhận thức này loại truyền tống cảm giác, Đại Hoang Chi Địa tu tiên kỹ nghệ quả thực có chút kém cỏi, liền truyền tống trận đều không có.

Cũng là này loại phúc địa bí cảnh truyền tống, có thể làm hắn hơi cảm ứng một thoáng hư không lực lượng biến ảo ảo diệu.

Lúc này, lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh rậm rạp cát vàng.

Cách đó không xa có một ít đen kịt cột đá sừng sững, có đã tàn khuyết, phía trên khắc ấn lấy kỳ dị minh văn.

Điệp Nhị phu nhân, Tống Ngưng Tinh, Mạnh Tinh Đồng, Mạnh Tinh Ngữ tỷ muội rơi vào cách đó không xa, vô ý thức tụ lại tới.

"Nơi này. . . . . Tựa hồ là Lâm Lang phúc địa bên trong Tây Cực sa mạc!"

Tống Ngưng Tinh kiếm khí nhảy lên, theo trong sa mạc chuyền lên một đầu đỏ da hắc văn quái dị bọ cạp: "Đây là nơi này đặc sản... ... Đỏ cát đen bọ cạp!"

Nàng trong thanh âm, vậy mà mang theo vẻ hưng phấn chi ý.

Phương Tinh dĩ nhiên biết nàng tại hưng phấn cái gì, cái kia bị tinh nguyên thần quang cấm chế phong bế dưới mặt đất hang đá, ngay tại vùng này!

"Dựa theo trước đó ước định, sau khi tiến vào, chúng ta đi trước gần nhất tài nguyên điểm. . . . ."

Trong tay hắn hiện ra một cái ngọc giản, hơi rót vào pháp lực, liền có một màn ánh sáng hiển hiện, hóa thành lập thể địa đồ.

"Lâm Lang phúc địa quá lớn, cơ hồ như cùng một cái tiểu thế giới. . . . . Dù cho Kết Đan tu sĩ, một tháng thời gian đều chưa hẳn có thể theo một đầu chạy tới bên kia."

Mà phúc địa mở ra, nhiều nhất chỉ có thời gian một tháng!

Như thế nào quy hoạch con đường, liền rất trọng yếu.

Bởi vì các vị Kết Đan nữ tu đều có nhu cầu, bởi vậy khẳng định là trước xác định tiến vào phúc địa về sau vị trí, lại bắt đầu quy hoạch con đường.

"Bây giờ chúng ta tại Tây Cực sa mạc. . . . ."

Phương Tinh tại địa đồ phía tây trên sa mạc nhẹ nhàng điểm một cái: "Đi đầu đi qua Vạn Táng sơn, ngàn cốt lâm, đao phong hạp. . . . . Tiến vào trung bộ khu vực, phúc địa Trung Bộ Linh vật tư nguyên cùng các loại di tích cung điện rất phong phú nhất."

"Chỗ kia địa quật, ngay tại Vạn Táng sơn nơi nào đó!" Tống Ngưng Tinh đôi mắt sáng lên, đối với cái này hết sức hài lòng.

Dù cho chỉ có thể thu được một điểm vạn năm thạch nhũ, cũng là tứ giai linh vật!

Đối với Kết Đan sơ kỳ tu sĩ mà nói, dù cho cầm lấy đi bán đi, đều có thể đổi được không ít tài nguyên tu luyện.

"Ừm, tiện đường có khả năng vơ vét một chút tài nguyên điểm, bất quá vẫn là muốn dùng trung bộ khu vực làm chủ. . . ."

Phương Tinh trầm ngâm một phiên: "Đến trung bộ về sau, bản thân nghĩ đi một chuyến 'Thần Anh nhai '!"

Lời vừa nói ra, bốn nữ vẻ mặt liền biến.

Thần Anh nhai chính là Lâm Lang phúc địa hạch tâm, có vô số kỳ diệu cấm chế, tại trên sườn núi sinh trưởng một gốc 'Cửu Nguyên Hóa Anh dây leo ' cách mỗi năm trăm năm, đều sẽ kết xuất mấy viên 'Thần Anh quả ' số lượng theo một viên đến chín cái không giống nhau, toàn xem thiên ý, danh xưng Đại Tĩnh đệ nhất Kết Anh cơ duyên!

"Đạo hữu vậy mà muốn đi nhúng chàm Kết Anh linh vật?"

Mạnh Tinh Đồng giống như lần thứ nhất nhận biết Phong thượng nhân: "Cái kia tất nhiên là chính ma hai đạo tối vi chiến trường kịch liệt. . . . . Không đến Kết Đan hậu kỳ, đều chưa hẳn có thể đến gần. . . . ."

"Hắc hắc, dù sao cũng phải thử một lần, có lẽ bản thân cơ duyên đến, liền thành đây."

Phương Tinh cười hắc hắc.

"Thượng nhân. . . ."

Lúc này, Điệp Nhị phu nhân lại là nị thanh nói: "Ngươi có thể là đã đáp ứng, phải bồi nô gia đi Bắc Vực tìm kiếm Linh Minh điệp. . . ."

"Tỷ muội chúng ta cũng muốn đi Bắc Vực Linh Dược viên, tìm kiếm 'Chín Liệt cầm Long thảo '!" Mạnh gia đại tỷ kiên định nói.

"Có khả năng, chúng ta đi trước Thần Anh nhai phụ cận nhìn một chút, sau đó liền đi Bắc Vực!"

Phương Tinh tựa hồ cảm ứng được cái gì, lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn con đường này, bao quát Tây Mạc, Trung Vực, Bắc Vực. . . . . Thời gian một tháng đều có chút khẩn trương.

Mà bản tôn vừa vặn có thể đi Trung Vực, Đông Hải, Nam Hoang vơ vét linh vật.

Trung Vực tài nguyên rất phong phú nhất, bởi vậy có khả năng dừng lại thêm một thời gian.

Không sai!

Ngay tại mới vừa, hắn đã nếm thử qua.

Lợi dụng bàn tay vàng, hoàn toàn có khả năng truyền tống vào Lâm Lang phúc địa.

Thậm chí. . . . .

Không phải Lâm Lang lệnh ngẫu nhiên truyền tống  có thể chuẩn xác định vị đến tu tiên phân thân bên người!

'Giống như vạn pháp Nguyên Anh đều có thể. . . . . Lâm Lang phúc địa phán định giả anh tu sĩ có khả năng tiến vào? Không đúng, là ta bàn tay vàng vị cách, nghiền ép phúc địa quy tắc?'

Phương Tinh mừng rỡ trong lòng.

Cứ như vậy, hắn là có thể không giả!

Năm người đạp vào Mạnh Tinh Ngữ xe bay, lập tức bắt đầu đi đường.

Bay ra không đến nửa canh giờ, Phương Tinh liền thần sắc nhất biến: "Không tốt. . . ."

Soạt

Cát vàng rậm rạp bên trong, một bóng người theo lòng đất bay ra, khí thế kinh người vô cùng.

Coong

Réo rắt giống như long ngâm tiếng kiếm reo bên trong, Thu Thủy Kiếm kiếm quang rét lạnh, trảm phá rậm rạp cát vàng, rơi đang tập kích người trên thân.

Coong

Kẻ tập kích khẽ cười một tiếng, đưa tay phải ra.

Tay của hắn chỉ trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, tản mát ra một lớp ánh sáng vàng nhàn nhạt, mặc cho Thu Thủy Kiếm mũi kiếm chém tại trên ngón tay, tiếp theo bấm tay bắn ra.

Chỉ nghe Thu Thủy Kiếm rên rỉ một tiếng, liền bay trở về trong tay Tống Ngưng Tinh.

"Không có khả năng, ta Thu Thủy Kiếm mặc dù tam giai trung phẩm thể tu đều không dám đón đỡ. . . . . Chẳng lẽ. . . . . Tam giai thượng phẩm? Vậy mà không mặc linh giáp liền có thể cứng rắn chống đỡ pháp bảo?"

Tống Ngưng Tinh lập tức cảm giác Kiếm Tâm gặp khó.

Đời này thể tu kỳ thật vẫn là thuộc về tu sĩ phạm trù, dù cho tam giai đều muốn chuẩn bị một bộ pháp bảo giáp vị.

Nhưng đột nhiên xuất hiện vị này thể tu, thể phách đơn giản mạnh mẽ đến tam giai thượng phẩm yêu thú gặp đều muốn mặc cảm mức độ.

"Cao thủ!"

"Chẳng lẽ là Kiều gia, hoặc là Vô Tâm Đồng Tử tìm đến?"

Mạnh Tinh Ngữ nắm tỷ tỷ tay, tỷ muội thi triển một bộ hợp kích bí thuật, chỉ thấy một mảnh Tinh sa bao phủ xuống, tựa như ảo mộng.

Nàng càng là thần thức truyền âm: "Tỷ tỷ. . . . . Muốn hay không đi?"

"Chờ một chút."

Trong tay Mạnh Tinh Đồng hiện ra một tấm cao giai phù lục, cắn môi, âm thầm truyền âm: "Phong thượng nhân có chút không đúng, trước đó dám đối cứng Vô Tâm Đồng Tử, bây giờ tiến vào phúc địa lại muốn đi Thần Anh nhai. . . . . Nên có mấy phần lực lượng mới là."

"Đến được tốt!"

Phương Tinh ngụy trang 'Phong thượng nhân 'Cười ha ha một tiếng, khoát tay, được từ cái này chết quỷ màu xanh phi nhận pháp bảo hiển hiện, hướng bản tôn chém tới.

Hừ

Bản tôn hừ lạnh một tiếng, dùng quyền tấn công.

Bản tôn Võ Đạo Kim Đan thời điểm, mạnh mẽ võ đạo ý chí liền bị Hoắc Ma Thanh đánh giá làm chuẩn tứ giai thần thức công kích.

Đến Kim Cương cảnh về sau, võ đạo ý chí càng là tăng lên dữ dội.

Lúc này hừ lạnh một tiếng, tứ đại Kết Đan sơ kỳ nữ tu đồng loạt lâm vào mê muội.

Mượn này một cái chớp mắt cơ hội, Phương Tinh bản tôn trong ngực, vạn pháp Nguyên Anh cười hì hì hiển hiện, chẳng qua là một cái thuấn di, liền đến đến Phương Tinh tu tiên phân thân đỉnh đầu, từ thiên linh chui vào đan điền, ngồi xếp bằng.

Từng đạo giả anh cấp pháp lực hiển hiện, Phương Tinh tu tiên phân thân lập tức cảm giác mình lại đi!

Hắn cười ha ha một tiếng, thu chín thành lực, một đạo pháp lực đánh ra.

Cái kia màu xanh phi nhận pháp bảo lập tức phảng phất ăn đại bổ viên, bộc phát ra sáng chói hào quang, bỗng nhiên một phân thành hai, hai hóa thành bốn. . . . .

Trên trời dưới đất, đều bị màu xanh cung lưỡi đao bao phủ.

"Kết Đan hậu kỳ? !"

Vừa mới lấy lại tinh thần Điệp Nhị phu nhân nhìn thấy một màn này, lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Phong thượng nhân vậy mà âm thầm đột phá tới Kết Đan hậu kỳ cảnh giới? Chúng ta được cứu rồi!".