Chương 242: Thạch nhũ (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 242: Thạch nhũ (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Ầm

Cái kia một bóng người vậy mà đối cứng lấy vô số đao ánh sáng, xông phá bao vây chặn đánh, bước chân đạp không, chớp mắt tan biến ở chân trời.

"Này thể tu. . Hảo cường!"

Tống Ngưng Tinh nửa điểm truy kích ý tứ đều không có, lòng còn sợ hãi.

"Cái này người. . . Có thể cùng chúng ta có thù, cũng có thể là chỉ là đụng phải, thuận tay mà làm. ."

Phương Tinh thu đao ánh sáng, sắc mặt nghiêm túc: "Lần này phúc địa chuyến đi, so dĩ vãng nguy hiểm gấp mười gấp trăm lần a! Chúng ta vẫn là tốc chiến tốc thắng, lập tức đi cái kia địa quật đi. . Lần này ta tự mình khống chế xe bay, làm phiền Tống đạo hữu chỉ đường."

Này chút Kết Đan tu sĩ từng cái khôn khéo giống như quỷ.

Dù cho Tống Ngưng Tinh đều là như thế, cái gọi là vạn năm thạch nhũ địa quật chỉ cho cái Vạn Táng sơn đại khái vị trí.

Chờ đến lúc đó, vẫn là cần nàng tới chỉ đường.

Triển lộ Kết Đan hậu kỳ cảnh giới về sau, Phương Tinh một người là có thể trấn áp này tứ đại Kết Đan nữ tu, lúc này nói một không hai, thao túng xe bay đi đường.

Vù

Bốn nữ chỉ cảm thấy đối diện cương phong lẫm liệt, liền xe tang tự mang vòng phòng hộ đều muốn bị cắt đứt, hai bên cảnh vật càng là nhanh chóng rút lui.

"Đây cũng là Kết Đan hậu kỳ oai?"

Mạnh Tinh Ngữ mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, sùng bái. . .

Mạnh Tinh Đồng lại là cảm thấy có chút không đúng, này loại tốc độ bay, bình thường Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, đều chưa hẳn có a?

Vạn Táng sơn.

Núi này đỉnh thiên lập địa, mang theo u mịch âm lãnh khí, đại lượng vô danh mộ hoang tản mát ở giữa, tình cờ rõ ràng tản mát ra xanh biếc lân hỏa bạch cốt.

"Tốt một đầu U Minh địa mạch, thật sự là quỷ tu tha thiết ước mơ vô thượng linh địa a.

Phương Tinh đứng tại phi xa phía trên, nhìn cách đó không xa dãy núi, khẽ cười một tiếng mở miệng, .

"Này bên trong dãy núi, có nhiều âm hồn loại yêu thú du đãng, nghe nói chỗ sâu còn có không dưới Kim Đan viên mãn lợi hại quỷ vật, cũng may bình thường chẳng qua là ngủ say, chỉ cần chúng ta không mạo phạm hắn lãnh địa lăng mộ, không đến mức ra tay. . .

Mạnh Tinh Ngữ vẻ mặt có chút ảm đạm giải thích.

Vị này Phong thượng nhân khống chế phi thuyền tốc độ, quả thực quá mức doạ người  khiến cho bốn nữ đều có chút khó thích ứng tới.

"Tống đạo hữu."

Phương Tinh nhìn về phía Tống Ngưng Tinh.

"Thanh đạo hữu yên tâm."

Tống Ngưng Tinh hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo kỳ dị phù lục bay ra.

Mau

Trong miệng nàng nói lẩm bẩm, Thu Thủy Kiếm tại phù lục phía trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Phù lục lúc này hóa thành một viên chùm sáng, hướng về Vạn Táng sơn nơi nào đó bay đi.

"Này vạn năm thạch nhũ địa quật, là sư môn ta một bản bí sách bên trên ghi chép, ngàn năm trước Lâm Lang phúc địa mở ra thời điểm, từng có một vị trưởng bối trong lúc vô tình xông vào trong đó, lại không làm gì được tinh nguyên thần quang, chỉ có thể tay không mà quay về, buồn bực sầu não mà chết. ."

"Trong tông môn nhiều lần trắc trở, mới tìm đến một môn kính ánh sáng quyết bí thuật, vừa lúc khắc chế tinh nguyên thần quang cấm chế" chẳng qua là năm trăm năm trước sư môn thế nhỏ, liền một cái tiến vào danh ngạch đều không thể được. ."

Tống Ngưng Tinh một bên ra hiệu Phương Tinh truy tung này dẫn đường phù, một bên vì mọi người giới thiệu: "Đợi cho ta ngưng kết kiếm đan, vừa vặn gặp được này khó được Lâm Lang phúc địa mở ra cơ hội, liền muốn tiến vào đến xem. . .

"Vật này nếu là Tống tỷ tỷ sư môn lưu lại, tiểu muội liền chẳng phân biệt được." Điệp Nhị phu nhân cười mỉm mở miệng.

Mạnh gia tỷ muội liếc nhau: "Tỷ muội chúng ta lần này chỉ vì Cửu Liệt Cầm Long Thảo" chỉ cần Tống đạo hữu không lấy vật này, chúng ta cũng không có dị nghị.

Các nàng nhìn ra được, Phương Tinh đối với cái này vật hết sức coi trọng, có lần này tỏ thái độ thì là thuận theo tự nhiên.

"Liền là nơi này."

Tống Ngưng Tinh nhìn thấy phù lục biến thành chùm sáng không ngừng tới gần Vạn Táng sơn hạch tâm, không khỏi mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Cũng may, cái kia một viên dẫn đường phù biến thành chùm sáng, chẳng qua là ở hạch tâm khu rìa lấp lánh mấy lần, liền không vào trong đất.

"Đi!" Phương Tinh bấm một cái pháp quyết, một tầng màu vàng đất hào quang liền bao phủ cả tòa xe bay  khiến cho rơi xuống đất phía trên liền như là rơi xuống trong mặt nước dạng, trong nháy mắt chìm không tiến vào.

"Phong đạo hữu, tốt một tay độn chi thuật."

Điệp Nhị phu nhân đôi mắt sáng lên, nhìn về phía Phương Tinh tầm mắt càng là mị đến phảng phất muốn nổi trên mặt nước.

độn chi thuật mặc dù chỉ là bình thường độn thuật, nhưng mong muốn tu luyện tới này loại cấp độ, nhưng tuyệt không phải một sớm một chiều có thể thành.

"Không gì khác, trăm hay không bằng tay quen. . ."

Phương Tinh lạnh nhạt trả lời.

Trên thực tế, độn chi thuật loại hình pháp thuật, hắn chẳng qua là đơn giản học qua.

Bất quá, tại Nguyên Anh pháp lực duy trì phía dưới, lúc này liền có không tầm thường hiệu quả, xem như lực lớn gạch bay điển hình.

Đi sâu lòng đất trăm trượng về sau, xe bay hai mắt tỏa sáng, hiện ra một cái to lớn thạch nhũ địa quật.

Trên mặt đất, quái dị cột đá giống như chảy xuôi dung nham ngưng kết mà thành, hang động đỉnh chóp càng có rất nhiều thạch nhũ xâu rủ xuống mà xuống.

Có vậy mà tản mát ra đủ mọi màu sắc sáng bóng, phong cảnh mười điểm mộng ảo mê ly.

"Làm khó Tống tỷ tỷ sư môn tiền bối, vậy mà có thể tìm tới như thế bí địa."

Điệp Nhị phu nhân nhìn xem bên cạnh một cây không đáng chú ý thạch nhũ trụ, đôi mắt sáng lên, bỗng nhiên một kết pháp quyết.

Màu hồng phấn linh quang chui vào thạch nhũ trụ bên trong, không đến bao lâu liền mang ra mấy giọt màu ngà sữa thơm ngọt chất lỏng.

"Ngàn năm thạch nhũ? !"

Mạnh Tinh Ngữ có chút thất thần: "Này Lâm Lang phúc địa bên trong, quả nhiên thiên tài địa bảo rất nhiều. . . Dù cho này bên ngoài phối hợp ngàn năm thạch nhũ, đều giá trị một số lớn linh thạch a?"

Này loại ngàn năm thạch nhũ đối Kết Đan tu sĩ mà nói là thượng hạng khôi phục pháp lực đồ vật, đồng thời không có chút nào đan độc.

Các nàng tỷ muội tiến đến phúc địa trước đó, đều tìm kiếm nghĩ cách mà chuẩn bị gần nửa bình.

Nhìn lại một chút nơi này cơ hồ không dưới ngàn cái cột đá.

Dù cho Mạnh Tinh Đồng, cũng bắt đầu cân nhắc lưu lại làm mấy ngày thợ mỏ khả năng.

Các nàng chẳng qua là đối vạn năm thạch nhũ không ý nghĩ gì, nhưng này chút ngàn năm thạch nhũ Phong thượng nhân nếu là chướng mắt, các nàng vẫn là hết sức vào mắt.

"Nơi này ẩn nấp đến cực điểm, ta vị kia sư môn trưởng bối cũng là vì bắt lấy một đầu có một tia Chẩn Thủy dẫn' huyết mạch độn địa dị thú, mới cẩn thận ngộ nhập nơi này."

Tống Ngưng Tinh đi vào địa quật ở giữa, liền gặp được một cây màu xanh da trời thạch nhũ.

Hắn toàn thân nở rộ đủ mọi màu sắc hào quang, vừa thô lại lớn, ở vào địa quật ở giữa, giống như Vương Giả.

Chẳng qua là tại đây một cây màu xanh da trời thạch nhũ chung quanh, lại có một tầng hơi mờ cấm chế.

Hắn giống như thật dày một tầng băng cứng, độ dày cao tới hai ba mét, đem bốn phía che lấp đến kín không kẽ hở.

"Quả nhiên là tinh nguyên thần quang cấm chế. . Có thể đem thần quang ngưng kết thành kết tinh hình, dù cho Nguyên Anh lão quái ra tay chỉ sợ đều có thể chống đỡ thật lâu. ."

Mạnh Tinh Đồng nhìn tầng kia cấm chế, lẩm bẩm nói.

"Còn có thử qua phi thiên độn địa?" Điệp Nhị phu nhân thì thào mở miệng, tiếp theo liền là cười khổ: "Thượng cổ tu sĩ cấm chế, không có khả năng giống như này sơ hở. . Nếu như đơn giản như vậy, này 'Vạn năm thạch nhũ sớm đã bị lấy đi."

"Tống đạo hữu, xem ngươi rồi.

Phương Tinh quyết định đi trước kỹ thuật lưu, nếu như phá giải tốc độ quá chậm, vậy mình liền lên bạo lực phá giải chảy.

"Còn mời các vị đạo hữu làm hộ pháp cho ta."

Tống Ngưng Tinh ngồi xếp bằng, Thu Thủy Kiếm hoành đặt ở đầu gối, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng niệm tụng ra từng đạo kỳ dị chú ngữ.

Ở trước mặt nàng, vậy mà hiện ra một chiếc gương hư ảnh.

Tấm gương này chẳng qua là tối tăm mờ mịt một mảnh, lại có một đạo tinh quang chiếu xạ mà ra, rơi vào tinh nguyên thần quang cấm chế phía trên.

Nhắc tới cũng là kỳ dị, cái kia có thể ngăn cản Tu Tiên giới đại bộ phận công kích tinh nguyên thần quang, tại đạo này kính ánh sáng phía dưới, lại là liên tục bại lui, bị tinh quang chiếu xạ tại kết tinh cấm chế bản thể.

Cái kia vô số thần quang kết tinh lúc này trò hay đông tuyết gặp dương, dùng một cái thong thả mà kiên định tốc độ hòa tan. . .

Phương Tinh thần thức quét qua, yên lặng tính ra một phiên: Này phá giải tốc độ, so ta bạo lực nhanh hơn một điểm. . Quả nhiên thuật nghiệp có chuyên công, hoặc là nói. . Không hổ là Tu Tiên giới, kỳ công tuyệt nghệ vô số, còn đặc biệt am hiểu một vật khắc một vật sao?

Hả

Hắn thần thức bỗng nhiên quét về phía một phương hướng khác, chân mày hơi nhíu lại: "Tựa hồ có tu sĩ tới. . .

"Cái gì?"

Nghe vậy, Mạnh gia tỷ muội lập tức tế lên nhất trọng Tinh sa, đem năm người thủ hộ ở bên trong, Điệp Nhị phu nhân trên mặt cười nhẹ nhàng, trong tay lại thêm ra một cây búa to. Cô gái này pháp bảo cùng hình thể khó tránh khỏi có chút không quá xứng đôi, Phương Tinh lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm đều là lấy làm kinh hãi.

Ngay tại tam nữ tế ra pháp bảo thời điểm, theo địa quật một đầu khác, một đầu tặc mi thử nhãn Hoàng Bì chuột bỗng nhiên gỡ ra đất đai, chui ra.

"Ha ha, không uổng công chúng ta tới phúc địa trước đó đập nồi bán sắt, đem Lão Nhị ngươi đầu này ' 'Tầm Bảo thử' lên tới tam giai. . . Quả nhiên vừa đến đã tìm tới cái đại bảo bối."

Nương theo lấy thô cuồng tiếng cười, ba đạo nhân ảnh lần lượt theo trong động đất đi ra, nhìn thấy Phương Tinh năm người, cũng là khẽ giật mình.

"Ma đạo tu sĩ!"

Mạnh gia tỷ muội nhìn ba người này trên người đánh dấu, lúc này vẻ mặt trắng bệch.

Ba vị này Kết Đan tu sĩ tu vi đều tại Kết Đan trung kỳ, ăn mặc một bộ xanh xanh đỏ đỏ pháp bào, trên đó có ngũ độc đánh dấu, rõ ràng xuất từ Ma đạo đại phái Vạn Cổ trại.

Vạn Cổ trại tu sĩ bằng dùng độc cùng với khống chế các loại độc trùng độc cổ nổi tiếng, dù cho tại trong ma đạo đều là uy danh hiển hách.

"Ồ? Lại còn có bốn cái cô nàng!"

Cầm đầu Lão Đại thần thức quét qua, nhìn thấy Tống Ngưng Tinh, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng: "Còn đưa một cái phá giải cấm chế, ha ha. . Đem người nam kia giết, nữ bắt sống.

"Khụ khụ!"

Phương Tinh tằng hắng một cái: "Mặc dù Ma đạo tu sĩ phần lớn dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, không có đầu óc. . . Nhưng bản thân có thể là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ."

"Kết Đan hậu kỳ lại như thế nào?" Ngay từ đầu mở miệng Lão Đại trầm giọng quát: "Lão Nhị lão Tam!"

Lão Nhị lão Tam lúc này đem hai cánh tay khoác lên Lão Đại trên bờ vai  khiến cho pháp lực một đường tăng vọt, trong nháy mắt liền đột phá Kết Đan hậu kỳ.

"Là Vạn Cổ trại 'Hoa gia tam hung!"

Điệp Nhị phu nhân tựa hồ nghĩ đến cái gì: "Ba người này hợp lại, từng có chém giết Kết Đan hậu kỳ tu sĩ chiến tích. . ."

"Hiện tại mới nhận ra ngươi Hoa gia gia, đã đã quá muộn. . . Tiểu nương tử cũng là dáng dấp không tệ."

Hoa gia lão đại mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, vung tay lên, một ngụm đen kịt cự đỉnh nổi lên, trên đó vân văn trội hẳn, hiển nhiên là một kiện ghê gớm pháp bảo.

Cùng lúc đó, cái kia một đầu Tầm Bảo thử cũng hú lên quái dị, ngưng tụ ra to vàng gai đất, giống như Mạn Thiên Hoa Vũ vung vãi.

Nguyên lai thêm dừng tống đạo phương ngươi không cần ra tay hết thảy giao vẽ ta hiểu.

Phương Tinh lại tiện tay vung lên, một đạo màn sáng hiển hiện.

Vô luận cự đỉnh vẫn là gai đất, tất cả đều bị ngăn cản tại màn sáng bên ngoài.

Hắn quay người, cong ngón búng ra.

Một đạo kiếm khí hiển hiện, đem một đầu kỳ dị hai đuôi con rết chặn ngang cắt đứt.

무zkP주B특터소

"Pháp bảo gì, linh sủng. . Cũng chỉ là để người chú ý ngụy trang, các ngươi chân chính đòn sát thủ. . Hẳn là đầu này tam giai thượng phẩm cổ trùng a?"

"Xem ra ngay từ đầu hung hăng càn quấy cũng là cố ý hành động. . . Diễn kỹ này hơi lộ ra tận lực một chút, còn phải luyện nhiều một chút a."

Hắn chắp hai tay sau lưng, cười tủm tỉm nói.

"Lão Đại, biết gặp phải cường địch. . ." Hoa gia lão nhị một thoáng liền gọi về Tầm Bảo thử, mệnh hắn yêu thể bành trướng, ngăn tại ba huynh đệ trước mặt, trên mặt ngưng trọng vô cùng.

Bọn hắn ba huynh đệ dựa vào bộ này hợp kích chi thuật, nhiều nhất chỉ có thể cùng Kết Đan hậu kỳ tu sĩ giao thủ mà không bại.

Chân chính đòn sát thủ, liền là cái kia một đầu hai đuôi nuốt vàng ngô ' này cổ trùng có thể là bọn hắn đòn sát thủ, thậm chí bằng vào này âm tử một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Này cổ trùng am hiểu nhất ẩn nấp dấu vết hoạt động  bình thường Kết Đan hậu kỳ tu sĩ thần thức đều khó mà phát hiện, am hiểu hơn cắn nát đủ loại hộ thể pháp che đậy.

Kỳ độc làm càng là mãnh liệt, dù cho tam giai thể tu đều khó mà ngăn cản.

Lại nghĩ không ra, cái này đòn sát thủ, lại bị người nhất kiếm chém!

"Ta đương nhiên biết đâm tay, không, đây không phải đâm tay, mà là đâm đầu a. . .

"Dù cho bản môn cổ thần con, đều chưa hẳn có thể nhất kích giết hai đuôi nuốt vàng ngô."

Hoa gia lão đại cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, bỗng nhiên hào khí vượt mây cười một tiếng: "Nơi này như là đã bị chiếm cứ, chúng ta cũng không dễ đoạt người chỗ tốt, đi!"

Hắn phất tay, liền muốn rời đi.

Nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang chém qua.

Kiếm quang này nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, Tầm Bảo thử tam giai yêu thể căn bản khó mà ngăn cản một chút, trực tiếp phá vỡ một cái lỗ thủng to.

Tại lỗ lớn về sau, hoa gia lão đại hộ thể lồng ánh sáng trong nháy mắt phá toái, hiện ra trên trán một điểm vết máu.

"Lão Đại!" Hoa gia lão nhị cùng lão tam kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy đều là muốn liều mạng ngoan sắc, thân thể cũng rất thành thật hướng lùi lại cách, liền linh sủng đều không để ý tới.

"Đi được sao?"

Phương Tinh thở dài một tiếng, bước ra một bước, giống như Súc Địa Thành Thốn, lướt qua đầu kia Tầm Bảo thử, tiến vào trong huyệt động.

Không có mấy cái hô hấp, trong tay hắn dẫn theo hoa gia lão nhị, chậm rãi đi trở về địa quật.

Nhìn thấy một màn này, Mạnh gia tỷ muội cùng Điệp Nhị phu nhân không khỏi trở nên thất thần.

Đây quả thật là Hoa gia tam hung sao?

Làm sao cảm giác còn không bằng ba cái Trúc Cơ?

"Ngươi. . . Thật chính là Phong thượng nhân?"

Điệp Nhị phu nhân mặt mũi tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

"Ta có phải hay không, ngươi không phải hẳn là rõ ràng nhất sao?"

Phương Tinh nhịn không được cười lên, thuận miệng giải thích nói: "Thực không dám giấu giếm. . Ta lúc đầu ngưng kết, chính là Bất Hủ Kim Đan!"

Lời vừa nói ra, Mạnh gia tỷ muội lập tức liền tin.

Có thể hời hợt đánh tan tam đại Kết Đan trung kỳ tu sĩ, chỉ sợ chỉ có Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ mới có thể làm đến!

"Này hoa gia lão nhị?"

Mạnh Tinh Ngữ nhìn về phía Phương Tinh, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Không sai, đầu này tam giai Tầm Bảo thử mười điểm khó được, tại phúc địa bên trong, vẫn là rất hữu dụng."

Phương Tinh đưa tay đặt tại hoa gia lão nhị cái trán, bắt đầu sưu hồn.

Từ trước khống chế linh sủng, hoặc là luyện chế sủng thú mệnh bài, chỉ cần mệnh bài nơi tay, liền có thể tra tấn linh sủng  khiến cho linh sủng thần phục.

Này một loại tương đối dễ dàng, chỉ cần đem mệnh bài nắm bắt tới tay, là có thể chuyển di quyền khống chế.

Loại thứ hai ký kết huyết khế liền khá là phiền toái, thường thường tu sĩ bỏ mình, linh sủng cũng chắc chắn chôn cùng, không có nửa điểm chỗ trống có thể giảng!

Phương Tinh sưu hồn một phiên, phát hiện hoa gia lão nhị áp dụng chính là loại thứ nhất mệnh bài, lúc này một chưởng hạ xuống, đem này hoa gia lão nhị một chưởng đánh chết, lại mang tới đối phương túi trữ vật, cầm tới một viên thổ lệnh bài màu vàng.

Tại lệnh bài bên trong, còn có một đầu giống như đúc Hoàng Mao chuột hư ảnh.

"Tốt, ta biết ngươi không chết, bây giờ mệnh bài tại tay ta, nhất định phải nghe ta phân phó, hiểu chưa?"

Hắn pháp lực khẽ động, lập tức tế luyện Tầm Bảo thử mệnh bài, đối nằm chuột quát.

Tầm Bảo thử lúc này một cái vươn mình bò lên, liều mạng bên trên còn đang chảy máu lỗ lớn, liên tục giơ lên móng vuốt, giống như chắp tay trước ngực, mắt nhỏ bên trong tràn đầy vẻ lấy lòng.

"Tỷ tỷ, đầu này Tầm Bảo thử thật là không có có cốt khí a. . ."

Mạnh Tinh Ngữ có chút chua chua, đây chính là tam giai Đại Yêu, như trở thành Trấn Tộc linh thú, đủ để trấn áp Kết Đan thế gia mấy trăm năm khí số.

"Mệnh bài thao túng yêu sủng, tương đối dễ dàng lặp đi lặp lại. . ."

Mạnh Tinh Đồng gật đầu, tiếp theo nhìn xem nịnh nọt Tầm Bảo thử, lại có chút im lặng: "Bất quá tại đây phúc địa bên trong, đích thật là một sự giúp đỡ lớn.".