Chương 243: Các phương (cầu đặt mua)

Chương 243: Các phương (cầu đặt mua)

Một lát sau.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Tống Ngưng Tinh thi triển 'Kính Quang quyết ' tại tinh nguyên thần quang cấm chế phía trên mở ra một đầu đường hành lang.

Nàng mở ra hai con ngươi, liền gặp được Phương Tinh đang ở đùa trong tay một chỉ lớn chừng bàn tay Tầm Bảo thử.

Yêu thú thể chất ban đầu liền mạnh hơn tu sĩ, cho ăn mấy hạt tam giai đan dược về sau, Tầm Bảo thử vết thương trên người đã khỏi hẳn, liền là một tầng Hoàng Mao còn cần chậm rãi sinh trưởng, thoạt nhìn giống như trọc một khối.

Lúc này này con chuột nhỏ bỗng nhiên mắt chuột trừng trừng, hóa thành một dải ánh vàng, nhào vào màu xanh da trời to lớn thạch nhũ trụ phía trên, làm sao cũng không nỡ bỏ buông ra móng vuốt.

"Vạn năm thạch nhũ!"

Điệp Nhị phu nhân nhìn cái kia một cây màu xanh da trời thạch nhũ trụ, nhìn thấy trong đó một đoàn không ngừng chảy chất lỏng, không khỏi thì thào mở miệng.

"Vạn năm thạch nhũ chỉ có thể dùng Băng Ngọc chế tác khí cụ xác nhận. . . . . Tiểu muội cố ý nhiều chuẩn bị mấy bộ."

Tống Ngưng Tinh vỗ túi trữ vật, lúc này hiện ra một bộ bình ngọc, miếng ngọc, ngọc muỗng chờ khí cụ.

Này chút ngọc khí cùng bình thường bình ngọc khác biệt, không chỉ óng ánh sáng long lanh, càng mang theo một cỗ nhàn nhạt lạnh lẻo.

Rõ ràng, nàng vì lần này đi ra ngoài, chuẩn bị đến thật chu toàn.

Phương Tinh gật gật đầu, mặc cho Tống Ngưng Tinh động thủ.

Chỉ thấy cô gái này lấy ra một kiện Băng Ngọc tính chất linh khí, bấm niệm pháp quyết, trong miệng niệm tụng vài câu chú ngữ.

Này một thanh 'Thanh Ngọc xích 'Liền tiến vào thạch nhũ trụ bên trong, không ngừng lấy ra vạn năm thạch nhũ, phong tồn vào băng trong bình ngọc.

Cuối cùng, rót chín bình nửa còn nhiều.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tống Ngưng Tinh còn cố ý đánh ra một đạo pháp quyết  khiến cho thạch nhũ bên cạnh tinh nguyên thần quang cấm chế bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Chính ma hai đạo tu sĩ, tại ngắt lấy linh vật về sau, cơ bản đều sẽ tận lực bảo tồn tương quan hoàn cảnh, lưu lại chờ ngày sau.

Đương nhiên, nếu như đụng phải đấu pháp kịch liệt, vậy thì cái gì đều mặc kệ, chính mình phải chết, dù cho Cửu Nguyên Hóa Anh Đằng đều cho ngươi nổ đi!

Bất quá nghe nói cái kia một gốc bảo đằng phía trên bị tăng thêm không biết bao nhiêu tầng cấm chế, chỉ có thể chờ đợi đến Thần Anh quả tự động dưa chín cuống rụng, mong muốn tổn hại bảo đằng một điểm một hào, chỉ sợ cần Đại Chân Quân ra tay, mới có như vậy một hai phần nắm bắt.

"Thiếp thân chỉ cần một bình 'Vạn năm thạch nhũ 'Là được, còn lại số định mức nếu ba vị đạo hữu không muốn, vậy thì mời Phong đạo hữu nhận lấy. . . ."

Tống Ngưng Tinh nhìn về phía Phương Tinh, trên nét mặt vậy mà mang theo một tia thấp thỏm.

Phương Tinh hơi tưởng tượng cũng hiểu.

Bây giờ tứ giai linh vật tới tay, đối phương là sợ mình cướp của kẻ cướp, liền đối phương cái kia một phần đều nuốt a.

Không khách khí nói. . . . . Dùng hắn bây giờ biểu hiện ra Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, bốn vị Kết Đan sơ kỳ nữ tu, hoàn toàn chính xác tay cầm nắm bóp.

Đồng thời, tìm tới vạn năm thạch nhũ về sau, vị này họ Tống Kiếm Tu liền không có bao nhiêu giá trị.

"Ha ha, cái kia bổn thượng nhân liền không khách khí."

Phương Tinh phẩy tay áo một cái, đem tám bình nửa 'Vạn năm thạch nhũ 'Thu, trong lòng cũng là vui vẻ.

Có này chút, Kết Đan về sau tu hành lại có thể tăng nhanh như gió.

Nói đến, hắn từ khi ngưng kết Kim Đan về sau, liền không chút đứng đắn tu luyện qua.

Trước đó một lần, vẫn là mượn nhờ Điệp Nhị phu nhân song tu lực lượng, hiệu quả thật là không tệ, tương đương với phục dụng mười khỏa tám khỏa tam giai đan dược dáng vẻ.

Nhưng khoảng cách Kết Đan sơ kỳ đỉnh phong, vẫn là có một khoảng cách.

Thấy hắn thản nhiên thu linh vật, bốn nữ đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Tốt, chuyện chỗ này, chúng ta mau sớm đi Trung Vực đi."

Phương Tinh sờ lên trong tay Tầm Bảo thử: "Như trên đường đi có lệnh này chuột kích động linh vật xuất hiện, cũng là có thể hơi đường vòng. . . ."

. . . .

Lâm Lang phúc địa nơi nào đó.

Vô số cổ trùng phô thiên cái địa, giống như từng đoàn từng đoàn mây đen, ầm ầm hạ xuống.

Mấy đạo pháp bảo hào quang tại vô số trong mây đen giống như bão tố phía dưới thuyền buồm, trong khoảnh khắc liền bị 'Bao phủ '.

Một tên ăn mặc Vạn Cổ trại Linh bào, trên mặt có kỳ dị hình xăm Đồng Tử nhìn chăm chú lấy một màn này, trên mặt hiện ra một tia cười lạnh: "Trong chính đạo, quả nhiên đều là phế vật. . . . . Chờ ta 'Vạn Kiếp cổ 'Luyện thành, dù sao cũng phải tìm cơ hội giết một vị Chính Đạo Ngũ Tử, phương không phụ Ma đạo Lục Anh tên. Hoắc Ma Thanh tên kia, vậy mà không hiểu thấu liền cắm, đơn giản ném chúng ta Lục Anh mặt. . . . ."

Cái này người chính là Cổ Thần Tử, Vạn Kiếp cổ là hắn bản mệnh cổ trùng, sắc bén vô cùng.

Bây giờ đã bị bồi dưỡng đến tam giai đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng chuẩn tứ giai.

Một khi đem bản mệnh cổ trùng tiến lên đến chuẩn tứ giai mức độ, nhất định có thể gia tăng một hai thành đột phá Nguyên Anh xác suất!

Đây là Vạn Cổ trại chính thống nhất Nguyên Anh con đường.

Mà lúc này, chỉ cần lại đi Lâm Lang phúc địa bên trong một cái nào đó tuyệt địa, là có thể thuận lợi lấy ra trước đó tông môn cố ý bố trí ở bên kia nội tình, thăng cấp bản mệnh cổ trùng.

"Đến lúc đó, lại đoạt một viên Thần Anh quả, luyện chế thành Thần Anh đan về sau, phối hợp chuẩn tứ giai bản mệnh cổ, Kết Anh xác suất tuyệt đối vượt qua năm thành. . . . . Bản tọa, hẳn là tương lai Nguyên Anh chân quân."

Cổ Thần Tử đang ở mặc sức tưởng tượng từ bên ngoài đến, trong cơ thể bỗng nhiên truyền ra vài tiếng tiếng rít chói tai.

Hắn thần sắc bỗng nhiên âm trầm, bỗng nhiên mở cái miệng rộng, nôn mửa ra ba cái trắng noãn tằm bảo bảo bộ dáng cổ trùng.

Nhưng lúc này, này chút cổ trùng vậy mà đều đã chết rồi.

"Chết rồi? Hoa gia ba cái kia đều là phế vật!"

"Thiệt thòi ta còn để bọn hắn mang lên tam giai Tầm Bảo thử. . . ."

Cổ Thần Tử vẻ mặt một thoáng biến đến vô cùng khó coi.

Một đầu tam giai Tầm Bảo thử, tại Lâm Lang phúc địa bên trong tuyệt đối như hổ thêm cánh.

Hắn chính là coi trọng điểm này, mới khiến cho hoa gia lão nhị phí tâm tư vun trồng Tầm Bảo thử, cho mình mang vào.

Vì đổi chủ nhân sau thao túng thuận tiện, còn cố ý làm cho đối phương làm ra linh thú bản mệnh bài.

Không nghĩ tới, vậy mà gà bay trứng vỡ. . . . .

Mặc dù Ma đạo đại lão ưa thích nhường tiểu đệ táng gia bại sản bồi dưỡng linh thú, dù cho cuối cùng tổn thất, xui xẻo cũng là tiểu đệ.

Nhưng hắn liền là không hiểu thấu cảm thấy khó chịu.

"Dám giết chúng ta, cướp ta linh thú?"

Cổ Thần Tử cười lạnh mấy tiếng: "Có thể giết cái kia ba tên phế vật, tất nhiên là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, còn không phải bình thường Kết Đan hậu kỳ. . . . . Chuyến này khẳng định sẽ đi Thần Anh nhai, ta tại cái kia ba tên phế vật trên thân đã hạ 'Vạn Lý Tán Hương Cổ ' chỉ cần khoảng cách trong vòng trăm dặm, ta 'Tìm hương cổ 'Nhất định có thể bắt được hắn dấu vết để lại!"

. . . .

Trong hoang mạc.

Phương Tinh bản tôn đưa xong Vạn Pháp Quỷ Anh về sau, cũng không vội vã đi đường.

Dù sao Tây Mạc bên này, cũng là có thật nhiều cơ duyên.

Đi Thần Anh nhai cướp đoạt Thần Anh quả sự tình, giao cho tu tiên phân thân về sau, hắn là có thể trước đem bên này linh vật vơ vét một phiên lại nói.

'Mặc dù có vạn năm thạch nhũ, nhưng này phân lượng nhiều nhất tu luyện tới Kết Đan trung kỳ. . . . .'

'Nghĩ phải lượng lớn luyện chế tam giai đan dược, nguyên vật liệu chủ yếu vẫn là phải dựa vào Lâm Lang phúc địa. . . . .'

Lâm Lang phúc địa năm trăm năm vừa mở, mang ý nghĩa dù cho lần trước tiện tay vung chút hạt giống, bây giờ liền là năm trăm năm phần linh dược!

Lại càng không cần phải nói, phúc địa bên trong linh khí nồng đậm, tại đặc thù linh mạch chỗ bên trên sinh trưởng linh dược, khả năng gieo trồng mười năm liền có hai mươi năm dược tính.

Đồng thời, còn có thật nhiều chưa từng bị phát hiện Linh Dược viên, trong đó dù cho ngàn năm linh thảo, vạn năm linh thảo đều có!

"Ừm? Có đấu pháp gợn sóng?"

Hắn sờ lên mi tâm, bước chân nhất chuyển, liền đến đến một chỗ cồn cát.

Tại trên đồi cát, đứng vững vàng một tòa mái vòm cung khuyết, có một nửa đều bao phủ tại đất cát ở trong.

Vách tường cung điện phía trên, đủ loại phù văn cấm chế như cũ lấp lánh vầng sáng, đại biểu nội bộ cấm chế chưa từng bị công phá.

Mà tại cung điện cửa chính, lại có hai cái Huyền Hoàng sư tử khôi lỗi, tựa hồ vốn là trấn trạch sử dụng.

Lúc này hai mắt giống như hai khỏa to lớn hồng bảo thạch, lập tức sống lại, đang cùng hai vị Kết Đan tu sĩ ác đấu.

"Không hổ là Lâm Lang phúc địa. . . . . Đi hai bước là có thể đụng vào di tích động phủ a."

"Cảm tạ lớn tự nhiên ban tặng!"

Phương Tinh bước chân dừng lại, thân hình ầm ầm hạ xuống: "Hai vị. . . . . Vật này cùng ta có duyên!"

"Phải chết, ngươi so với chúng ta Ma đạo còn Ma đạo, hữu duyên?"

Một vị Kết Đan tu sĩ thần sắc âm lãnh, tiện tay nhất chỉ.

Một ngụm pháp bảo thượng phẩm đẳng cấp phi kiếm kiếm quang sâm nhiên, lôi ra một đạo dài mười mấy trượng Thanh Hồng, trảm tại Phương Tinh trên lồng ngực.

Xoẹt xẹt!

Lưỡi kiếm cùng da của hắn tiếp xúc, bị một tầng kim quang trực tiếp bắn ra.

Phương Tinh bàn tay xòe ra, Ngũ Chỉ sơn tùy theo mà ra, đem này một ngụm pháp bảo thượng phẩm đẳng cấp phi kiếm nắm trong tay.

Mặc cho này một lưỡi phi kiếm vô cùng sắc bén, trong tay hắn lại giống như bị bắt lại bảy tấc độc xà, rốt cuộc không thể động đậy một chút.

Răng rắc!

Hai tay của hắn bắt lấy chuôi kiếm cùng thân kiếm, hơi dùng sức.

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, này một ngụm pháp bảo thượng phẩm phi kiếm, vậy mà trực tiếp cắt thành hai đoạn!

Đúng lúc này, một tấm bùa chú sau lưng hắn hiển hiện, hóa thành vô số màu xanh phi châm, rơi vào sau lưng của hắn, hiện ra đinh đinh đang đang, mưa rơi quả chuối tây tiếng vang.

Đây là một vị khác Kết Đan tu sĩ thừa cơ đánh lén, thi triển châm hình phù bảo.

Nhưng lúc này, vậy mà vô pháp làm bị thương Phương Tinh một chút.

"Thật là lợi hại thể tu, tiền bối quả nhiên cùng bảo vật này hữu duyên!"

Hai lớn Kết Đan tu sĩ liếc nhau, chia ra chạy trốn, một người trong đó phân hoá rất nhiều hắc ảnh, một người khác trên thân mọc ra một đôi đen kịt cánh chim, vậy mà có thể thôi động từng đạo màu xanh tốn phong gia trì, tốc độ bay đều hết sức kinh người.

"Quá yếu! Quá yếu!"

Phương Tinh tùy ý một chưởng, Già Thiên thủ tùy theo mà ra, đơn giản phô thiên cái địa.

Ba

Phảng phất đánh con ruồi một dạng, hai lớn Kết Đan tu sĩ tại chỗ nổ tung, hóa thành vô số dòng máu cùng khối vụn hạ xuống.

"Không thú vị!"

Phương Tinh lắc đầu, nhìn về phía cái kia hai đầu khôi lỗi sư tử.

"Rống rống!"

Làm tử vật khôi lỗi, này hai đầu Huyền Hoàng sư tử không có chút nào e ngại cảm xúc, trực tiếp đánh tới.

Trong đó một đầu kéo ra huyết bồn đại khẩu, đem Phương Tinh đầu đều cắn đi vào.

Răng rắc vài tiếng!

Mấy cái kim loại vỡ răng rơi xuống mà ra, Phương Tinh nắm lấy sư tử huyết bồn đại khẩu trên dưới hàm, dùng sức một tách ra.

Này một đầu khôi lỗi cự sư đầu liền bị hắn tay không mở ra, chia làm hai nửa.

Phương Tinh năm ngón tay khép lại, lại hóa thành một quyền, đánh vào một đầu khác đầu sư tử đỉnh.

Răng rắc!

Này một đầu khôi lỗi sư chấn động toàn thân, tiếp theo ngừng ở nửa đường, to lớn hồng bảo thạch đôi mắt hoàn toàn ảm đạm xuống.

Đây là bị Phương Tinh quyền kình hoàn toàn làm vỡ nát trong cơ thể hết thảy then chốt linh bộ kiện, triệt để nằm sấp ổ. . . . .

Phương Tinh nhìn về phía hai đầu khôi lỗi sư tử bảo vệ cung điện, xoa xoa đôi bàn tay, đi vào trong đó.

Không đến bao lâu, đủ loại oanh thanh âm ùng ùng tùy theo truyền ra.

Một lát sau.

Một đạo đen kịt lưu quang bay tới, hiện ra trong đó một tên ăn mặc Vạn Tượng tông pháp bào nam tử.

Hắn khuôn mặt gầy gò, hai hàng lông mày hẹp dài: "Đao kiếm song nô đều đã chết?"

Lúc này, hắn cũng nhìn thấy tòa cung điện kia.

Mặc dù cung điện cấm chế có thể che giấu thần thức dò xét, nhưng hắn có khả năng xác nhận, giết bọn hắn Vạn Tượng ma tông hai lớn Kết Đan tu sĩ hung thủ liền ở trong đó!.