Chương 244: Một thanh bóp chết (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 244: Một thanh bóp chết (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Cung điện chỗ sâu.

Đơn giản thô bạo một quyền đánh nát cấm chế về sau, Phương Tinh thấy được một tòa bệ đá, cùng với trên bệ đá một kiện. . . . .

"Pháp bảo? Quá khó coi một điểm a?"

Phương Tinh có chút không nói cầm lấy này một ngụm màu vàng đất cự nhận: "Không đúng. . . . . Tựa hồ đã từng là một kiện Linh bảo, nhưng không biết nhận tổn thương gì, rơi xuống đến pháp bảo cấp độ. . . Được rồi, cũng là như thế."

Hắn đem màu vàng đất cự nhận cất kỹ, chuẩn bị sau khi ra ngoài tìm một chỗ lại tế luyện cẩn thận một phiên.

Dù cho bây giờ là luyện thể tu sĩ, cũng không phải nhặt lên một món pháp bảo liền có thể dùng, dù sao cũng phải dùng tự thân pháp lực thật tốt tẩy luyện một phiên, lại đánh vào tự thân lạc ấn, mới có thể sơ bộ lục lọi ra pháp bảo một chút công năng.

Mới vừa đi ra cung điện cửa lớn, Phương Tinh bỗng nhiên thở dài: "Có người? Chỉ là ta mặt trời xá lợi đều không nhắc tới trước cảnh báo, hiển nhiên là chỉ gà yếu."

Vù

Một đạo nguyên bản ẩn tàng thân hình đột nhiên xuất hiện, hai cái lợi trảo xé hướng Phương Tinh.

Một điểm kim quang từ Phương Tinh trên thân thể lấp lánh, tiếp theo bao phủ toàn thân  khiến cho hắn giống như một tôn kim thân la hán.

Cái kia lợi trảo mang theo khói đen, chộp vào kim quang bên trên, vậy mà phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang, bị trực tiếp đánh bay.

"Luyện thi?"

Lúc này, Phương Tinh cũng nhìn thấy tập kích hắn 'Đồ vật '.

Đó cũng không phải tu sĩ, mà là một bộ ăn mặc kim giáp, mặt xanh nanh vàng cương thi!

Hắn hình thể vô cùng to lớn, đâm vào phế tích di tích phía trên, lưu lại một nhàn nhạt lõm.

"Tam giai thượng phẩm luyện thi? Không đúng. . . ."

Phương Tinh bỗng nhiên chấn động toàn thân, Kim Đan Pháp Vực tản ra.

Chỉ thấy một vòng xích kim sắc Liệt Dương dùng hắn làm trung tâm, từ từ bay lên, chiếu rọi ra hết thảy yêu ma quỷ quái.

Tại màu vàng kim dưới ánh mặt trời, phía sau hắn lại có hai đầu kim thi triển lộ thân hình.

Trong đó một đầu người mặc kim giáp, đúng quy đúng củ, mặt khác một tôn lại mọc ra con dơi cánh thịt, giống như một tôn màu vàng kim Phi Thiên dạ xoa.

Trên mặt đất, bỗng nhiên duỗi ra bốn cái bàn tay màu vàng óng, gắt gao bắt hắn lại mắt cá chân.

Tiếp theo, lại có một đầu kỳ dị màu vàng kim nữ thi đi ra từ trong hư không, một quyền đánh vào Phương Tinh lồng ngực.

Cút

Hắn gầm thét một tiếng, giống như Long Tượng dài rống.

Già Thiên thủ tùy theo mà ra.

Ầm

Một chưởng phía dưới, cỗ này nữ kim thi bị đập bay ra ngoài, nhưng lại chưa nhận tổn thương gì.

Này không chỉ có ở chỗ đối phương tam giai thượng phẩm luyện thể, càng ở chỗ. . . . .

"Trận pháp?"

Phương Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, mình rơi vào trên người đối phương chưởng lực, bị đều đều chia ra làm sáu.

Ầm ầm!

Mũi chân hắn một chầu, bốn cái tay chưởng bị đẩy ra, mặt đất lập tức hiện ra một cái hố sâu, đại địa nứt ra, hiện ra trong đó một đầu bốn tay kim thi.

"Năm cỗ tam giai thượng phẩm luyện thi?"

"Không đúng, này loại thủ pháp luyện chế. . . . . Lật trời kim thi?"

"Nguyên lai là Tiểu Vạn tượng vô thường đại trận. . . . . Vạn Tượng tông Vạn Tượng Ma Tử?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng: "Vậy mà có thể biết bản tọa ở đây, cố ý bố trí trận pháp ngăn cửa, xem trước khi đến chết cái kia hai cái, là Vạn Tượng tông ma tu. . . ."

Đối với lật trời kim thi, còn có Vạn Tượng tông, Phương Tinh có thể là người quen cũ.

Dù sao, lúc trước cái kia Kết Đan ma tu liền muốn tóm lấy hắn, luyện chế thành một đầu 'Lật trời kim thi ' một khi kiếm đủ mười tám cỗ lật trời kim thi, bố trí xuống 'Vạn tượng vô thường đại trận ' dù cho Nguyên Anh chân quân bị nhốt đều đau đầu hơn vô cùng.

"Nếu biết là bản tọa, còn khẩu xuất cuồng ngôn. . . . ."

Hoàn cảnh chung quanh một hồi biến ảo, phong vũ lôi điện liên tục hiển hiện.

Tứ đại thiên tượng dung hợp, tạo thành khuôn mặt hình gầy gò, hai hàng lông mày hẹp dài khuôn mặt: "Mặc cho ngươi lợi hại hơn nữa, vào ta ngũ đại kim thi tạo thành vạn tượng vô thường đại trận bên trong, chỉ có thể là một con đường chết."

"Ha ha, khẩu khí thật lớn, mới không quan trọng năm cỗ kim thi mà thôi. . . ."

Phương Tinh lắc đầu: "Lúc nào tập hợp mười tám lật trời kim thi, tổ thành chân chính vạn tượng vô thường đại trận lại đến nói câu này đi, bây giờ mới năm cỗ kim thi, nhiều nhất đoán ra tứ giai Tiểu Vạn tượng vô thường đại trận. . . ."

Mười tám lật trời kim thi cùng vạn tượng vô thường đại trận!

Này đã coi như là Vạn Tượng ma tông áp đáy hòm vật.

Phương Tinh liền hiểu, Vạn Tượng ma tông vẫn muốn tập hợp mười tám lật trời kim thi, tạo thành đại trận phụ trợ cắn giết Sở Cuồng Đồ.

Đáng tiếc quá khó khăn tập hợp cùng luyện chế, một mực không thành công.

Đến chính ma đại chiến thời điểm, cũng mới miễn cưỡng kiếm đủ mười bộ mà thôi.

Thậm chí, lần trước Vạn Tượng tông Nguyên Anh Lão Ma cùng Sở Cuồng Đồ đại chiến, còn bị chém năm đầu kim thi.

Bây giờ chỉ còn lại có năm đầu, bị Vạn Tượng Ma Tử khống chế, tạo thành Tiểu Vạn tượng vô thường đại trận, vừa vặn có khả năng đưa vào phúc địa bên trong, trở thành mạnh mẽ át chủ bài.

Có này trận nơi tay, hắn thậm chí cảm giác dù cho gặp được 'Chính Khí Tử ' đều có thể chiến thắng!

Dù cho, hắn vẻn vẹn ngưng kết chính là nửa bước Kim Đan!

Không phải mỗi một vị Ma đạo Lục Anh, đều ngưng kết Bất Hủ Kim Đan.

Mà Chính Đạo Ngũ Tử bên trong, Phó Hồng Y chịu tư chất có hạn, vẻn vẹn nửa bước Kim Đan phẩm chất, nhưng dựa vào Kiếm Tu chi sắc bén, mạnh mẽ giết ra 'Huyết Kiếm Tử 'Tên!

"Ngươi đối bản tông, cũng là biết sơ lược."

Phong vũ lôi điện tạo thành gương mặt khổng lồ bị một cái vòng xoáy thôn phệ, hiện ra Vạn Tượng Ma Tử chân thân: "Vậy ngươi hẳn là rõ ràng, bây giờ ta ngũ đại lật trời kim thi ra hết, Nguyên Anh phía dưới, không còn cơ hội may mắn!"

Lời còn chưa dứt, cái kia lợi trảo kim thi, kim giáp kim thi, màu vàng kim Phi Thiên dạ xoa, bốn tay kim thi, còn có nữ kim thi thể hình đều hiển hiện, chiếm cứ ngũ đại phương vị, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết.

Cuồng phong, mưa sa, lôi đình, tia chớp. . . . .

Thiên tượng vận chuyển, hóa thành tầng tầng lớp lớp vô hình cự lực, rơi vào trên người Phương Tinh.

Xoẹt xẹt!

Phương Tinh toàn thân vàng ròng, giống như một tôn kim thân la hán, lưng như cũ thẳng tắp như là giáo.

Cái kia vô hình cự lực cùng hộ thể kim quang va chạm, tại trong hư không cọ sát ra từng chuỗi tia lửa.

"Chuẩn tứ giai luyện thể? Không. . . . . Rất gần, chẳng qua là còn kém một tia."

Vạn Tượng Ma Tử tầm mắt biến.

Hắn nhìn Phương Tinh, liền phảng phất thấy cái gì báu vật: "Giết chết ngươi về sau, bản tọa nhất định sẽ đưa ngươi luyện chế thành một bộ mạnh mẽ kim thi. . . . . Dùng ngươi thể phách, ta có dự cảm, tất nhiên là trong tay của ta tối cường đòn sát thủ."

"Ngớ ngẩn!"

Phương Tinh chửi bậy một câu, trong tay bỗng nhiên thêm ra một chồng màu bạc phù lục.

Từng trương phù lục bị cấp tốc kích phát, hòa thành từng đạo lưu quang, chui vào đại trận các nơi  khiến cho nguyên bản trôi chảy thiên tượng vận chuyển một thoáng biến đến trệ tắc.

"Tam giai phá cấm phù? Vậy mà như thế nhiều?"

Vạn Tượng Ma Tử nhưng không biết đây là Phương Tinh một đường giết người đoạt bảo, không đúng, là hành hiệp trượng nghĩa tồn kho.

Hắn Tiểu Vạn tượng Vô Thường trận cuối cùng cũng không phải là chân chính tứ giai trận pháp, lại không có địa mạch lực lượng duy trì, mười mấy tấm tam giai phá cấm phù nện xuống đến, lập tức đối đại trận hình thành quấy nhiễu.

Phương Tinh thân thể khẽ động, giống như một đạo lưu quang, bay thẳng Vạn Tượng Ma Tử.

Vạn Tượng Ma Tử tránh cũng không thể tránh, nếu như hắn né tránh ra đến, khả năng liền bị Phương Tinh tìm tới cơ hội, trực tiếp đột phá đại trận phong tỏa!

Đến bên ngoài, nếu là đối phương một lòng muốn chạy, nhưng liền không có nhiều ít bắt giữ luyện hóa thành kim thi cơ hội.

Lúc này, chỉ cần hắn kiên trì nổi, năm cỗ kim thi tự nhiên sẽ thôi động trận pháp đến tiếp sau biến hóa.

Chờ đến những cái kia phá cấm phù hiệu lực đi qua về sau, vẫn như cũ là hắn chiếm cứ ưu thế!

Bởi vậy, Vạn Tượng Ma Tử vỗ túi trữ vật, một mặt Bạch Cốt Thuẫn Bài hiển hiện.

Trên đó đầu lâu hai mắt xanh biếc, bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu rên.

Vô số bạch cốt tăng sinh, trong một chớp mắt liền tạo thành một mặt bạch cốt lớn tường.

"So với chân chính Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, ngươi vẫn là kém một chút. . . . . Là nửa bước kim đan tu sĩ sao?"

"Vạn Tượng tông bởi vì nuôi dưỡng một vị khác giả anh tu sĩ, dẫn đến đối với ngươi đầu nhập tài nguyên không đủ?"

Phương Tinh cười lạnh, một cỗ tinh thần ý chí bỗng nhiên xông vào Vạn Tượng Ma Tử thức hải.

Bất quá làm Ma tông Nguyên Anh hạt giống, Vạn Tượng Ma Tử cũng không có rõ ràng nhược điểm.

Trong thức hải của hắn, từng đạo Tình Tự Chi Lực hiển hiện, hóa thành một bộ thất thải áo giáp, bao trùm chỉnh chỗ thức hải, lại là hiếm thấy thần hồn phòng ngự bí thuật!

Bởi vậy, tại Phương Tinh võ đạo ý chí phía dưới, Vạn Tượng Ma Tử còn có thể thần thức truyền âm: "Ngươi nhất định phải chết. . . . . Ta muốn đem hồn phách của ngươi rút ra, rót vào luyện thi trong cơ thể, đủ kiểu tra tấn a!"

'Đây là. . . Thẹn quá hoá giận? Quả nhiên bị đâm đến ống thở.'

Trong lòng Phương Tinh cười nhạo, thần sắc lại là biến đến nghiêm túc lên.

Một vị nửa bước Kim Đan Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, đủ để khiến hắn kiểm nghiệm một phiên chính mình võ đạo mới nhất kết quả.

Tại Phương Tinh trong cơ thể, tử văn Kim Đan chầm chậm vận chuyển  khiến cho một nửa pháp lực một lần nữa hóa thành Khí Huyết Chi Lực.

Tiên Võ hợp lưu, không phân khác biệt, bỗng nhiên hóa thành một thức:

"Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn!"

Hắn khẽ quát một tiếng, tay phải hướng về phía trước một ấn.

Một đầu màu vàng kim cự đại bàn tay lăng không hiển hiện, bóp ra thiên luân ấn, hướng về Vạn Tượng Ma Tử hạ xuống.

Răng rắc!

Chẳng qua là nhẹ nhàng tiếp xúc, Bạch Cốt Thuẫn Bài liền trong nháy mắt nổ tung, biến thành vô số mảnh vỡ.

Tiếp theo, bàn tay lớn màu vàng óng ầm ầm hạ xuống, tầng tầng đập vào Vạn Tượng Ma Tử chân nguyên vòng bảo hộ phía trên, liền phảng phất đập nát một khỏa bọt xà phòng tuỳ tiện.

Ầm ầm!

Bàn tay lớn màu vàng óng một thanh vét được Vạn Tượng Ma Tử, bàn tay lớn không ngừng hướng vào phía trong co vào.

Kinh khủng võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, càng mang theo mạnh mẽ phong ấn lực lượng.

Cuối cùng, Vạn Tượng Ma Tử chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay lớn màu vàng óng khép lại, đưa hắn tại bàn tay màu vàng óng bên trong ép thành thịt vụn.

Vạn Tượng Ma Tử... ... Chết!

"Này liền chết? Đơn giản so Hoắc Ma Thanh còn muốn dễ dàng."

Phương Tinh gật gật đầu, lại lắc đầu: "Quả nhiên. . . . . Ta vẫn là quá mạnh, đồng thời, cái này Ma đạo Lục Anh một trong giống như cái hàng lởm a. . . . . Ân, so Hoắc Ma Thanh còn nước."

Hoắc Ma Thanh tốt xấu vẫn là Bất Hủ kim đan tu sĩ đây.

Vạn Tượng Ma Tử, lại vẻn vẹn chẳng qua là nửa bước kim đan tu sĩ thôi.

Hắn lớn nhất ỷ vào, vẫn là cái kia năm cỗ kim thi.

Nhưng Phương Tinh phòng ngự kinh người, không sợ năm cỗ kim thi vây công, đồng thời chỉ nhìn chằm chằm Vạn Tượng Ma Tử đuổi đánh tới cùng, đơn giản không nói võ đức!

Làm Vạn Tượng Ma Tử sau khi chết, cái kia năm cỗ kim thi mất đi chủ nhân thao túng, một thoáng biến đến bối rối dâng lên.

Ngốc ngốc đứng tại chỗ, không có động tác kế tiếp.

"Được a, này Vạn Tượng Ma Tử kỳ thật cũng không kém, có tam giai trung phẩm luyện thể tu vi. . . . . Ân, kỳ thật không cần một chưởng bóp chết, có chút lãng phí  đồng dạng có khả năng luyện chế ra một bộ kim thi tới. . . . ."

Phương Tinh vơ vét một phiên, ngay tại Vạn Tượng Ma Tử bên hông phát hiện một đầu kỳ dị đen nhánh túi trữ vật.

Này là ma đạo tàng thi túi, chuyên môn dùng để chứa đựng thi thể, luyện thi, cương thi nhất lưu.

Đặt ở như thế tàng thi trong túi, không chỉ thi thể sẽ không hư thối, đồng thời đê giai luyện thi còn lại nhận nhất định tẩm bổ.

Mà Vạn Tượng Ma Tử trong tay, tự nhiên là cực phẩm.

Phương Tinh hơi tìm tòi một phiên, liền biết tế luyện chi pháp, đem này năm đầu kim thi cùng một chỗ trang.

"Vạn Tượng tông thật sự là thời giờ bất lợi, gặp ta. . . ."

"Mà Thiên Kiếm tông liền may mắn, địch quân Nguyên Anh hạt giống bị trảm. . . . . Lần này lợi ích phân chia chắc chắn có thể chiếm cứ càng nhiều chủ động, đồng thời Vạn Tượng ma tông không có mấy trăm năm, căn bản không khôi phục lại được. . . . ."

Hắn thản nhiên tiến lên, lại mở ra Vạn Tượng Ma Tử túi trữ vật, con mắt lập tức thỏa mãn hơi hơi nheo lại: "Quả nhiên. . . . . Chính mình tìm kiếm linh dược quá chậm, biện pháp tốt nhất, vẫn là ăn cướp mặt khác Kết Đan tu sĩ a. . . . . Không đúng, ta chỉ đi tìm Ma đạo tu sĩ ra tay, chẳng phải là liền thành trừ ma vệ đạo? Những cái kia đối ta triển lộ địch ý tu sĩ chính đạo cũng không thể bỏ qua. . . .".