Chương 245: Đồng Tử chặt đầu (cầu đặt mua)

Chương 245: Đồng Tử chặt đầu (cầu đặt mua)

Lâm Lang phúc địa, trung bộ khu vực.

Đại địa phía trên, ánh vàng lóe lên, một đầu Hoàng Mao cự thử nhào ra, trong miệng còn ngậm một cây to lớn linh chi.

"Đây là. . . . . Linh Tủy chi? Xem niên đại, đã có ngàn năm hỏa hầu a?"

Mạnh Tinh Ngữ tiếp nhận 'Linh Tủy chi ' yêu thích không nỡ rời tay mà thưởng thức lấy, vừa nhìn về phía biến thành lớn chừng bàn tay, bị Phương Tinh cầm trong tay xoa nắn Tầm Bảo thử, không khỏi có chút thất thần.

'Linh Tủy chi 'Có thể là luyện chế rất nhiều Kết Đan kỳ tinh tiến pháp lực loại đan dược chủ dược, thêm hơn ngàn năm dược linh, chỉ sợ tại bên ngoài Nguyên Anh chân quân gặp được đều sẽ tiện tay bắt lại.

Kết quả tại Lâm Lang phúc địa, có Tầm Bảo thử về sau, cơ hồ thường cách một đoạn đường liền có thể tìm tới cùng loại đồ vật.

Đơn giản giống như mở đơn giản hình thức.

Này không chỉ là Lâm Lang phúc địa các loại linh vật tài nguyên cực kỳ phong phú, càng có Tầm Bảo thử 'Tầm bảo 'Thiên phú công lao ở bên trong.

"Ồ? Ngươi nói cách đó không xa, còn có một tòa 'Chi phòng '? Trong đó 'Linh Tủy chi 'Nhiều không kể xiết? Rất nhiều đều vượt qua năm trăm năm dược linh?"

"Chẳng qua là có tu vi vượt xa ngươi tu sĩ, ngươi không dám quá mức tới gần? Chỉ có thể sờ một gốc liền chạy?"

Phương Tinh thông qua bản mệnh bài, cùng Tầm Bảo thử câu thông một phiên, lúc này làm ra quyết định: "Vậy liền hơi lượn quanh một điểm, đi nhìn kỹ một chút."

Hắn một lời lối ra, tứ đại Kết Đan nữ tu đều không có dị nghị.

Dù sao, các nàng cũng biết, lần này Lâm Lang phúc địa chuyến đi có thể thuận lợi như vậy, đồng thời thu hoạch tương đối khá, hoàn toàn là dựa vào vị này Kim Đan hậu kỳ 'Phong thượng nhân '!

Nói thật, Mạnh gia tỷ muội đã sớm đối Phong thượng nhân thân phận chân thật có hoài nghi.

Nếu như không phải nơi này ở vào Lâm Lang phúc địa, các nàng thậm chí suy đoán đây là một vị Nguyên Anh chân quân tại nói đùa các nàng !

Nhưng hiểu rõ không nói toạc, Tu Tiên giả phần lớn hết sức thông minh.

Bây giờ Tống Ngưng Tinh cùng Điệp Nhị phu nhân, vẫn là mở miệng một tiếng 'Phong đạo hữu ' đây đều là người thông minh a.

Phương Tinh suy nghĩ khẽ động, xe bay lập tức xoay chuyển cái ngoặt, lại mệnh Tầm Bảo thử dẫn đường, hướng cái kia một chỗ 'Chi phòng 'Mà đi.

'Năm trăm năm Linh Tủy chi, đúng lúc là luyện chế linh chi đan tài liệu chính. . . . . Nếu như niên đại đủ cao, đối với Kết Đan trung kỳ thậm chí hậu kỳ tu luyện đều có nhất định trợ lực. . . . . Vừa vặn một mẻ hốt gọn.'

Phương Tinh đôi mắt hơi hơi nheo lại, vừa mới bay ra không đến năm trăm dặm, chỉ thấy một đạo độn quang khí thế hùng hổ tới.

"Liền là đầu kia chuột, cướp đi một gốc ngàn năm chi Vương!"

Độn quang bên trong, có một kinh hỉ thanh âm truyền ra, tiếp theo một cái lợi trảo pháp bảo ầm ầm hạ xuống, muốn đem Tầm Bảo thử bắt lấy.

"Chi chi!"

Tầm Bảo thử dù sao cũng là tam giai Đại Yêu, hình thể cấp tốc bành trướng, vô số Hoàng Mao dựng thẳng mà lên, hóa thành từng sợi gai đất, giống như đầy trời mưa sa, đinh đinh đang đang đánh vào lợi trảo pháp bảo phía trên.

Trùng thiên yêu khí bên trong, một cây màu vàng đất móng tay như ẩn như hiện.

Đây là Tầm Bảo thử tinh luyện qua đi tróc ra móng tay, xem như đặc thù duy nhất một lần bảo vật.

Hưu

Màu vàng đất móng tay giống như một cây màu vàng đất mũi tên, nháy mắt chui vào cái kia một đạo độn quang bên trong, truyền đến kêu đau một tiếng: "Phải chết. . . . . Ta là Kiều gia Kiều Vương Long, các ngươi Mạnh gia dám cùng chúng ta Kiều gia đối nghịch? Ngươi cùng ta chờ. . . . ."

"Kiều Vương Long?"

Mạnh Tinh Đồng kinh hô một tiếng: "Cái này người là Kiều gia gia chủ thích nhất một cái con cháu, không đến hai trăm tuổi liền ngưng kết thượng du chân đan, tương lai có hi vọng Kết Đan hậu kỳ. . . . ."

"Cái này người nếu ở đây, cái kia Kiều gia đám người hẳn là đều tại, còn có Vô Tâm Đồng Tử. . . . ."

Mạnh Tinh Ngữ có chút vội vàng: "Kiều gia ỷ là ta Mạnh gia quan hệ thông gia, âm thầm nghiêng nuốt ta Mạnh gia sản nghiệp, lần này đạt được cường viện, khẳng định sẽ đến gây sóng gió. . . . ."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên im miệng, nhìn xem Phương Tinh.

Bây giờ có vị này Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ tại, xui xẻo chắc chắn sẽ không là Mạnh gia.

"Lần này tiến vào Lâm Lang phúc địa, các ngươi tỷ muội cũng tính chịu mệt nhọc, không bằng ta liền giúp các ngươi một tay, đem Kiều gia người đều chém giết, sau đó ngay ở chỗ này mỗi người đi một ngả như thế nào?"

Phương Tinh cười nhạt một tiếng mở miệng.

Hắn muốn đi Thần Anh nhai thám hiểm, nơi đó thấp nhất đều là chân đan phẩm chất Kết Đan hậu kỳ tu sĩ mới dám xông vào.

Mang theo bốn cái Kết Đan sơ kỳ vướng víu, quả thực có chút tay chân bị gò bó.

Vừa lúc ở nơi này chia tay, nhường bốn nữ đi Bắc Vực tìm kiếm riêng phần mình mong muốn đồ vật.

"Mặc cho đạo hữu làm chủ."

Mạnh Tinh Đồng mặc dù có chút không nỡ bỏ này đùi, nhưng nghe đến Phương Tinh không có yêu cầu khác, trong lòng lại là buông lỏng, bên cạnh Điệp Nhị phu nhân thần sắc càng là mang theo vài phần thất lạc.

"Thiếp thân. . . . ."

Điệp Nhị phu nhân cắn môi một cái, đang muốn đề nghị do chính mình tiếp tục đi theo Phương Tinh.

Nàng xem như đã nhìn ra, vị này 'Phong thượng nhân 'Đơn giản thâm bất khả trắc, có lẽ mới là chính mình lần này lớn nhất cơ duyên.

Phương Tinh cũng không nói chuyện, hắn xem hướng chân trời, chỉ thấy số đạo độn quang đang chạy nhanh đến.

Trong đó người cầm đầu Đồng Tử bộ dáng, khí tức lại đi đến Kết Đan hậu kỳ, độn pháp tinh tuyệt, chính là 'Vô Tâm Đồng Tử '!

"Hì hì. . . . . Chính là nhân sinh nơi nào không gặp lại?"

Vô Tâm Đồng Tử thần thức một mực khóa chặt Phương Tinh năm người, trên mặt nổi lên một tia trêu tức.

Không đến bao lâu, Kiều gia gia chủ mang theo Kiều Vương Long còn có hai vị Kết Đan tu sĩ  đồng dạng đi vào Vô Tâm Đồng Tử sau lưng.

Nhìn thấy Mạnh gia hai nữ, ý niệm trong lòng nhất chuyển, lúc này quát: "Tiện tỳ, an dám đả thương ta Kiều gia người!"

Lời vừa nói ra, Mạnh gia tỷ muội biến sắc, biết Kiều gia cuối cùng không giả, triển lộ ra mong muốn chiếm đoạt Mạnh gia lòng lang dạ thú.

Trên thực tế, nếu như không phải là các nàng tỷ muội tu luyện đặc thù pháp quyết, đối với Kết Đan có nhất định trợ lực, song song ngưng kết chân đan, nói không chừng Kiều gia đã sớm động thủ.

"Hỗn trướng, các ngươi dám đả thương ta linh sủng, ta muốn giết các ngươi cả nhà. . . . . Không đúng, ta nhổ vào."

Phương Tinh gắt một cái, cảm giác câu nói này rất có cổ sớm tiểu thuyết Long Ngạo Thiên đã thị cảm, này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì, vội vàng đổi cái lí do thoái thác:

"Thiên sinh bảo vật, người có đức có được, linh sủng của ta được bảo vật, các ngươi còn muốn theo đuổi giết thậm chí giận chó đánh mèo. . . Đơn giản uổng là người trong chính đạo, ta hôm nay liền muốn thay trời hành đạo!"

Phương Tinh vung tay lên, năm đạo kiếm ảnh hiển hiện, mang theo Kiếm Ý Thiên Tâm lực lượng, trong nháy mắt nổ tung.

Kiếm quang chói mắt trong chốc lát bắn trúng Kiều gia bốn đại tu sĩ.

Bất luận là Kết Đan trung kỳ Kiều gia gia chủ, vẫn là Kết Đan sơ kỳ Kiều Vương Long, trên người phòng ngự pháp bảo trong nháy mắt phá vỡ một cái lỗ nhỏ, mi tâm chỗ hiện ra một điểm đỏ thẫm, hóa thành thi thể rơi xuống đất.

Chỉ có Vô Tâm Đồng Tử hú lên quái dị, thân hình một thoáng nổ tung, tại tại chỗ lưu lại một bộ bị xuyên thủng con rối búp bê, thân hình một thoáng xuất hiện tại ngoài mấy trăm trượng, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Phương Tinh: "Ngươi. . . Ngươi cũng không phải Phong thượng nhân! Phong thượng nhân làm sao có thể là Kim Đan hậu kỳ Kiếm Tu!"

Vừa rồi Phương Tinh triển lộ ra, liền là Kim Đan hậu kỳ kiếm tu chiến lực!

Kim Đan hậu kỳ tu sĩ ban đầu liền có thể nghiền ép Kết Đan tu sĩ, nếu vẫn dùng sát lực kinh người nghe tên kiếm tu, lực sát thương càng là hết sức kinh người.

Thay lời khác tới nói, nếu như Phương Tinh cố ý, Phó Hồng Y 'Huyết Kiếm Tử 'Vị trí đều muốn ngồi không vững, Chính Đạo Ngũ Tử đều muốn thay người!

Thậm chí 'Chính Khí Tử 'Vị trí đều làm không tốt muốn bị kéo xuống!

Cái này là Kim Đan hậu kỳ Kiếm Tu oai!

"Bản thân âm thầm đọc lướt qua Kiếm đạo, cũng là hết sức hợp lý a?"

Phương Tinh nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm quang, tốc độ tăng vọt, trong khoảnh khắc liền đuổi kịp thi triển quỷ dị độn pháp Vô Tâm Đồng Tử.

"Tiền bối tha mạng, ta nguyện dâng lên. . . . ."

Vô Tâm Đồng Tử một bên quái khiếu, một bên tiếp liền thi triển phòng ngự phù lục cùng pháp bảo.

Một tầng đen kịt màn sáng hóa thành tấm chắn, đem toàn thân hắn yếu hại che chắn.

Nhưng Phương Tinh chẳng qua là nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, từng đạo kiếm quang hạ xuống, đem mấy tầng phòng ngự tất cả đều xuyên thủng.

Tiếp theo. . . . . Vô Tâm Đồng Tử liền biến thành một bộ tổ ong thi thể, từ giữa không trung rơi xuống.

Một đạo kiếm quang một quyển, đưa hắn túi trữ vật lấy trở về: "Thật là khờ con, giết ngươi, cái gì đều là của ta."

Phương Tinh trở về, lại đem Kiều gia tứ đại Kết Đan tu sĩ túi trữ vật cầm, quả nhiên ở trong đó phát hiện không ít 'Linh Tủy chi 'Cùng cái khác linh dược.

"Kiều gia người vẫn là thân mật, trước giúp chúng ta xử lý linh chi."

Phương Tinh hướng về phía bốn nữ cười một tiếng, đem mấy món chướng mắt pháp bảo đã đánh qua: "Chuyện chỗ này. . . . . Chúng ta xin từ biệt."

Hắn nhìn một chút muốn nói lại thôi Điệp Nhị phu nhân, khoát tay, lại một viên theo Kiều gia gia chủ trong túi trữ vật lấy được đan dược bay ra, rơi vào Điệp Nhị trong tay phu nhân: "Này một viên 'Thiên Âm đan 'Thích hợp Kết Đan nữ tu đột phá dùng, liền đưa cho ngươi đi."

Kỳ thật, tại Kiều gia gia chủ trong túi trữ vật, còn có một viên 'Đoạt Mệnh Phá Chướng Đan ' nhưng này đan giá trị cũng có chút cao, dù cho Phương Tinh không dùng được, cũng có thể cầm lấy đi hối đoái rất nhiều trân quý tài nguyên.

Cũng là này một hạt 'Thiên Âm đan ' cũng không biết Kiều gia gia chủ là cạnh tranh trao đổi thu hoạch được, vẫn là giết người đoạt bảo thu hoạch được, lại hoặc là trong di tích trân tàng.

Bởi vì hắn chỉ thích hợp nữ tu dùng, Phương Tinh tiện tay đưa người.

"Thiên Âm đan?"

Điệp Nhị phu nhân khắp khuôn mặt là vui sắc, này đan vừa vặn trợ nàng đột phá Kết Đan trung kỳ.

"Chúc mừng muội muội. . . . ."

Mạnh gia tỷ muội lại là thành tâm chúc mừng, các nàng ban đầu công pháp tính chất âm hàn, cần 'Cửu Liệt Cầm Long Thảo 'Trung hoà, này Thiên Âm đan không thích hợp các nàng.

Mà Tống Ngưng Tinh thì là Kiếm Tu, tự phó thu hoạch được nhiều như vậy tài nguyên về sau, khổ tu mấy chục năm liền có thể bằng vào tự thân chi kiếm trảm phá Kết Đan trung kỳ bình cảnh  đồng dạng sẽ không ngấp nghé.

Nếu như là 'Đoạt Mệnh Phá Chướng Đan ' nàng chỉ sợ cũng muốn sinh ra một chút kế vặt tới.

"Tốt, chúng ta xin từ biệt."

Phương Tinh khoát tay chặn lại, hóa thành một đạo kiếm quang, bay thẳng 'Thần Anh nhai 'Mà đi.

"Cái này người. . . ."

Mạnh Tinh Đồng nhìn Phương Tinh kiếm quang hoàn toàn biến mất ở chân trời, ánh mắt bên trong vẻ mặt không rõ.

"Vị này Phong thượng nhân, cũng là cái người thú vị. . . . ."

Mạnh Tinh Ngữ nhìn thấy Phương Tinh rời đi, cũng là lộ ra hoạt bát không ít: "Tựa hồ gặp gặp một lần kẻ địch, liền mạnh lên một lần. . . Trước đó trong sa mạc gặp được tập kích, biến thành Kết Đan hậu kỳ, trong lòng đất gặp được Hoa gia tam hung, lại biến thành kim đan tu sĩ. . . Cho tới hôm nay, liền thành Kim Đan kiếm tu. . . . . Ngươi nói lần sau gặp phải kẻ địch, hắn có thể hay không liền biến thành Nguyên Anh chân quân a?"

"Kim Đan hậu kỳ đại kiếm tu. . . . . Toàn bộ Đại Tĩnh đều không có, chẳng lẽ. . . . . Là Thiên Kiếm tông người? Không, dù cho Thiên Kiếm tông đều không có, bằng không Phó Hồng Y cũng không phải là 'Huyết Kiếm Tử '. . . . ."

Tống Ngưng Tinh đôi mắt có chút hừng hực, sớm biết vị này là Kim Đan hậu kỳ đại kiếm tu, nàng liền sẽ nắm lấy cơ hội, cùng đối phương luận kiếm!

"Chẳng lẽ. . . . . Là đến từ ngoại giới tu sĩ?"

Vừa nghĩ đến đây, bốn nữ liếc nhau, đều có một chút nhỏ ăn ý.

. . .

Phúc địa nơi nào đó.

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, một tên Kết Đan tán tu tại một đoàn kỳ dị hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn: "Thiên Trần Tử. . . . . Ta chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Hắc hắc. . . . . Bị này Diệt Hồn ma diễm 'Giết chết tu sĩ, chính là là chân chính hình thần câu diệt, liền chuyển thế cơ hội đều không có, nhìn ngươi như thế nào tìm lão đạo báo thù. . . . ."

Thiên Trần Tử lão đạo vung lên phất trần, mặt mũi tràn đầy tiên phong đạo cốt, chẳng qua là trong đôi mắt mang theo một cỗ tà khí.

Bốn phía, là khắp nơi bừa bộn cung khuyết, đại lượng tán tu minh tu sĩ thi thể tản mát.

Hắn nhìn về phía ở giữa, chỉ thấy một đoàn kỳ dị đen kịt Ma Hỏa, đang đang thiêu đốt hừng hực.

Tại Ma Hỏa bên trong, thì là một tên mặt như giấy vàng, một bộ hắc bào thanh niên.

Chính là Tử Dương môn Ngọc Chân Tử!.