Chương 246: Thần Anh nhai (cầu nguyệt phiếu)

Chương 246: Thần Anh nhai (cầu nguyệt phiếu)

"Chúc mừng thiếu chủ, tu thành 'Diệt Hồn ma diễm '!"

Vô Trần Tử lão đạo cung kính hành lễ.

Cùng cái gì thập đại lạnh diễm khác biệt, Diệt Hồn ma diễm có thể là nghiêm chỉnh Đại Tĩnh thập đại Chân Hỏa ma diễm một trong, uy năng kinh người, am hiểu diệt hồn đoạt phách, cháy thần hồn.

Chính là Tử Dương môn bên trong cao cấp nhất đại thần thông!

Ngọc Chân Tử cất bước mà xuống, đem vô số đen kịt Ma Hỏa đều thu lại, thần thái dễ dàng mà thoải mái: "Ta kỳ thật sớm đã ngưng luyện ra này tứ giai Ma Hỏa một tia hỏa chủng, chỉ là muốn chân chính luyện hóa Ma Hỏa, còn cần đại lượng Kết Đan tu sĩ huyết tế. . . . . Lần này vất vả ngươi, bại lộ thân phận về sau, cũng không cách nào tại trong chính đạo tiếp tục làm tán tu, không bằng trực tiếp trở về môn phái, một cái thực quyền trưởng lão vị trí là không thiếu được. . . . ."

"Đa tạ Thiếu chủ dìu dắt."

Vô Trần Tử lão đạo trên mặt vui vẻ: "Bây giờ thiếu chủ luyện thành 'Diệt Hồn ma diễm ' Chính Khí Tử tuyệt không phải đối thủ, chân chính vấn đỉnh Đại Tĩnh Kết Đan người thứ nhất."

"Kết Đan đệ nhất lại như thế nào? Cuối cùng không phải Nguyên Anh chân quân. . . . ."

Ngọc Chân Tử thần tình lạnh nhạt: "Rất nhanh. . . . . Thần Anh nhai cấm chế liền muốn mở ra, đến lúc đó chúng ta Ma đạo ngũ anh ra tay, đem Chính Đạo Ngũ Tử đều chém giết, cũng là một cọc chuyện vui, còn lại bốn người như thế nào?"

"Vạn Cổ trại 'Cổ Thần Tử 'Đã thu hoạch được Vạn Cổ trại trước đó lưu lại một con kia 'Vô sinh cổ ' đang đang tế luyện tăng lên bản mệnh 'Vạn Kiếp cổ ' rất nhanh liền sẽ xuất quan. . . ."

"Huyết Thần giáo 'Huyết Nguyên Tử 'Bên kia, còn tại thúc giục chúng ta đưa đi đại lượng Kết Đan tinh huyết, hoàn thiện cái kia một cây 'Huyết Thần cờ '. . . . ."

"Tán tu 'Tiêu Dao Hầu ' rõ ràng đáp lại không muốn lẫn vào chúng ta chính ma tranh chấp, còn cảnh cáo chúng ta không muốn can thiệp hắn tranh đoạt Thần Anh quả. . . . ."

"Hừ, tán tu!"

Ngọc Chân Tử hừ lạnh một tiếng: "Lúc trước bình chọn Ma đạo Lục Anh " Tiêu Dao Hầu 'Bất quá là bị kéo tới góp đủ số, ngoại trừ cái kia một tay tiêu dao Ngự Phong độn 'Hơi đập vào mắt bên ngoài, còn lợi hại chỗ nào?"

Nghe thấy lời ấy, Vô Trần Tử lão đạo lại là cười khổ.

'Tiêu Dao Hầu 'Danh xưng Ma đạo tán tu đệ nhất nhân, chính là Kết Đan viên mãn tu vi, thậm chí nghe đồn có tại Nguyên Anh Lão Ma dưới tay trốn chết chiến tích, uy chấn Đại Tĩnh.

Chỉ tiếc làm người vừa chính vừa tà, luôn luôn không để ý tới tục sự, lần này chính ma đại chiến, liền không có tham dự tiến đến.

"Cửu Anh phái Hoắc Ma Thanh thật sự là chúng ta sỉ nhục. . . . . Vậy mà không hiểu thấu liền cắm."

"Cũng may Vạn Tượng tông đại lực trợ giúp, lần này tới Vạn Tượng Ma Tử sẽ mang theo năm cỗ lật trời kim thi, tạo thành 'Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận ' đủ để tạm thời ngăn trở một vị Bất Hủ Kim Đan. . . . . Cái kia 'Huyết Kiếm Tử 'Bất quá nửa bước Kim Đan, dựa vào Kiếm Tu miễn cưỡng bình vào 'Chính Đạo Ngũ Tử ' Kiếm Tu thần hồn yếu kém, tuyệt không phải ta 'Diệt Hồn ma diễm 'Chi địch, đến lúc đó trước hết giết cái này người, tái chiến Chính Khí Tử!"

Ngọc Chân Tử làm ra quyết định.

. . .

Mấy ngày sau.

Một chỗ sườn đồi bên ngoài.

Trong hư không vô số cấm chế trực tiếp hiển hóa, giống như một tầng đủ mọi màu sắc màn ánh sáng, đem Thần Anh nhai bao phủ ở bên trong.

Kinh khủng thiên địa linh khí chấn động, giống như có một đầu Kình Thiên cự thủ, đang ở liên tục không ngừng bắt cửu thiên thanh khí, rót vào bên trên Thần Anh nhai, một gốc chiếm cứ vách núi hơn phân nửa xanh đen đằng mộc bên trong.

Này một gốc xanh đen đằng mộc xanh um tươi tốt, dây mây giống như Cầu Long, lan tràn ra vô số dây leo, đi sâu Thần Anh nhai nội bộ, tựa như đã cùng vách núi hợp hai làm một.

Chính là 'Cửu Nguyên Hóa Anh Đằng '!

Tại dây leo phía trên, còn có một tầng đạm bạc bạch quang, tình cờ có một hai cái kỳ dị màu tím hoặc bùa chú màu bạc lóe lên, giống như nghịch ngợm Tiểu Ngư, trốn lá xanh bên trong, trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

"Cửu thiên thanh khí rủ xuống. . . . . Thần Anh quả sắp thành thục, lúc này bản địa cấm chế đem sẽ mở ra số cái lối đi, mong muốn chiếm lấy Thần Anh quả, liền phải đi bên trên Thần Anh nhai. . . . . Thanh Lan, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Một chỗ trôi nổi giữa không trung điện ngọc trong cung điện.

Mộc gia gia chủ đang mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đối một vị váy xoè nữ tử căn dặn.

Vị nữ tử này dung mạo đặc biệt lệ, làn da trong suốt như ngọc, tại mi tâm có một đầu Xích Huyết Phượng văn.

Chính là Mộc gia Kỳ Lân Tử, nửa bước Kim Đan phẩm chất 'Mộc Thanh Lan '!

Thậm chí tu vi, bỗng nhiên đã tới Kết Đan hậu kỳ cảnh giới  có thể nói là chính ma mười con phía dưới thực lực thê đội thứ nhất.

"Ta biết rồi, tổ gia gia. . . . ."

Mộc Thanh Lan thanh âm tinh khiết, thần thái cao ngạo, giống như một đầu cao cao tại thượng cửu thiên Phượng Hoàng: "Lần này ta chắc chắn đoạt được một viên 'Thần Anh quả ' thành vì tương lai gia tộc vị thứ nhất Nữ Chân Quân!"

"Ha ha, tốt. . . . . Ngươi không chỉ có là Thiên phẩm mộc linh căn, lúc mới sinh ra lại có phượng gáy dị tượng, lão phu cố ý tìm tam giai quẻ sư vì ngươi tính qua, đây là 'Phượng Tê Ngô Đồng 'Chi mệnh, tương lai không chỉ có thể thành Nguyên Anh chân quân, dù cho Hóa Thần, đều có một tia hi vọng. . . . ."

"Lần này, lão phu liền trong gia tộc trấn áp khí số Linh bảo 'Tiêu Vĩ Cầm 'Đều mang ra ngoài, giao cho ngươi xử trí. . . . . Trước đó gia tộc đã cùng này kiện Linh bảo câu thông tốt  có thể vì ngươi ra tay hai lần."

Mộc gia gia chủ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: "Ngươi lần này đi, cần phải cẩn thận Ma đạo ngũ anh. . . . . Mặc dù ta Mộc gia phân thuộc chính đạo, nhưng chính đạo những Nguyên Anh đại phái đó chưa hẳn nguyện ý thấy Nguyên Anh thế gia lại nổi lên. . . Bởi vậy cái kia là nhất đạo mạo trang nghiêm Chính Khí Tử, nhất nên cẩn thận cảnh giác. . . . ."

Sau đó, Mộc gia gia chủ lại nói mấy cái Kết Đan hậu kỳ nhân vật lợi hại, trong đó có 'Vô Tâm Đồng Tử '.

Nương theo lấy cửu thiên thanh khí cuồn cuộn mà rơi, Thần Anh nhai bỗng nhiên bùng nổ nổ vang.

Từng đạo cấm chế ngũ quang thập sắc, toát ra đặc thù hào quang, giống như lớn bát móc ngược trận pháp hiện ra từng đạo vết rách, giống như tạm thời hình thành lối đi.

"Thần Anh nhai lối đi hiện ra, Thần Anh quả sắp chín rồi!"

Không biết là vị nào tu sĩ hô một câu, từng đạo độn quang lập tức phóng tới những thông đạo kia.

"Tổ gia gia, ta đi."

Mộc Thanh Lan chìa tay ra, ôm 'Tiêu Vĩ Cầm ' quanh thân dải lụa màu bay lượn, giống như cửu thiên Phi Tiên, phiêu nhiên mà hướng Thần Anh nhai.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, năm đạo kinh người vô cùng khí tức hiển hiện.

Người cầm đầu, rõ ràng là một thân nho sam, cầm trong tay thư quyển 'Chính Khí Tử '!

Phó Hồng Y mặc dù cũng ở trong đó, lại cao ngạo ôm kiếm, cùng bốn người khác giữ một khoảng cách.

"A, là Chính Đạo Ngũ Tử đến. . . . ."

"Chính Khí Tử, Huyết Kiếm Tử, Kim Cương Tử, Viêm Viêm Tử. . . . . Còn có càn khôn đạo Hỗn Nguyên Tử!"

"Này năm đại cao thủ đều đến, còn có chúng ta chuyện gì?"

"Hừ! Cho dù là Kim Đan hậu kỳ, bị rất nhiều Kết Đan hậu kỳ tu sĩ vây công, đồng dạng phải chết!"

"Huống chi, còn có Ma đạo phá rối, đồng thời Cửu Nguyên Hóa Anh Đằng kết xuất Thần Anh quả số lượng không chừng. . . Nếu như không đủ phân phối, chính đạo chính mình liền có thể đánh lên đến."

"Dĩ vãng tán tu, cũng không phải là không có thừa cơ đoạt được Thần Anh quả ví dụ. . . . ."

. . .

Phương Tinh hỗn tạp tại một đám Kết Đan hậu kỳ tu sĩ bên trong, điệu thấp tiến vào lối đi.

Hắn bây giờ vẫn như cũ là 'Phong thượng nhân 'Tướng mạo cùng sóng pháp lực, bất quá khí tức cường đại, đến chân đan phẩm chất Kết Đan hậu kỳ dáng vẻ.

Tu vi như vậy, tại bên ngoài Tu Tiên giới đều là một phương cự phách.

Nhưng ở Thần Anh nhai, liền có chút không bắt mắt.

Tiến vào cấm chế đại trận về sau, Phương Tinh liền đến đến Thần Anh nhai vùng trời.

Chỉ thấy cái kia một gốc 'Cửu Nguyên Hóa Anh Đằng 'Từng cục như rồng, phiến lá xanh um tươi tốt, cao nhất một chỗ dây leo phía trên, từng mảnh từng mảnh Diệp Tử sáng bóng mang lóe lên, tự động tránh đi, hiện ra sáu cái có chút ngây ngô trái cây.

Những trái này tựa như hình người, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở hai mảnh Thanh Diệp phía trên  khiến cho Phương Tinh trước tiên liền liên tưởng đến 'Quả Nhân sâm '.

"Sáu cái" Thần Anh quả? Con số này không nhiều không ít. . . . . Thần Anh quả ghi chép cao nhất một lần, sản xuất chín cái, thấp nhất thì là một lần bốn quả. . . . ."

Bên cạnh một tên Kết Đan hậu kỳ già nua tu sĩ vuốt râu nói: "Đồng thời. . . . Thần Anh quả chưa từng thành thục hạ xuống thời điểm, cùng Cửu Nguyên Hóa Anh Đằng làm một thể, nhận cấm chế bảo hộ, căn bản là không có cách tổn thương một chút. . . . .

"Thần kỳ như thế?"

Phương Tinh hứng thú: "Tại hạ Phong thượng nhân. . . . . Đạo hữu ngươi có chút hiền hòa, chẳng lẽ họ trăm?"

"Không sai, lão phu 'Bách Hiểu Thư ' thích nhất đọc đủ loại thượng cổ điển tịch. . . . ."

Bách Hiểu Thư vuốt vuốt sợi râu: "Lão Tu thọ nguyên gần như đại nạn, lại không có dòng dõi, dù cho đoạt Thần Anh quả đều là vô dụng, nhưng tất yếu ghi chép lại phen này rầm rộ, tốt cho hậu nhân xem. . . . .

Trong tu tiên giới, loại người gì cũng có.

Đặc biệt là sống tốt mấy trăm năm về sau, tính cách dễ dàng biến thái. . . . .

Phương Tinh âm thầm chửi bậy một câu.

Bất quá, cũng chính bởi vì có loại tu sĩ này, mới có nhiều như vậy du ký, ghi chép dễ bán. . . . . Đối với sơ nhập Tu Tiên giới manh mới mà nói, cũng là vẫn có thể xem là một đầu khai thác tầm mắt tốt con đường.

Hắn nhìn chung quanh một vòng, phát hiện Đại Tĩnh Kết Đan hậu kỳ tu sĩ làm thật không ít, vụn vặt lẻ tẻ vượt qua hơn năm mươi vị.

Trong đó chói mắt nhất, tự nhiên là Chính Đạo Ngũ Tử, phụ cận mơ hồ có tông môn tu sĩ phụ thuộc.

Đám tán tu đông một khối, tây một khối. . . . . Tu tiên gia tộc, tông môn thì dựa theo quan hệ thân sơ xa gần, riêng phần mình bão đoàn.

Ma đạo cùng chính đạo ở giữa, càng là dùng tán tu làm ranh giới, hơi có chút phân biệt rõ ràng mùi vị.

Tại chính đạo gia tộc trận doanh bên trong, óng ánh nhất chói mắt, tự nhiên là ôm ấp 'Tiêu Vĩ Cầm ' giống như phi thiên nữ tiên Mộc gia Mộc Thanh Lan.

"Chậc chậc. . . . . Nghĩ không ra Mộc gia liền Linh bảo đều đem ra, đơn giản nhất định phải được a."

Bách Hiểu Thư chậc chậc hai tiếng: "Cũng không sợ Linh bảo thất lạc, đến lúc đó muốn khóc cũng không kịp. . . . ."

Đúng lúc này, Ma đạo trận doanh bên trong, lại là một hồi huyên náo.

Ngọc Chân Tử một bộ áo bào đen, bồng bềnh mà tới.

Cùng hắn đồng hành, còn có Cổ Thần Tử, Huyết Nguyên Tử.

Càng có một cơn gió mát bay vào trong đó, thi triển phong độn chi thuật tựa như so với phía trước Tinh gặp phải Phong Bộ Chi Chủ càng thêm tinh diệu.

Cái này người một bộ áo bào trắng, trung niên bộ dáng, khuôn mặt tuấn mỹ, hai tóc mai lại là sương trắng.

Chính là một người trung niên mỹ nam tử.

"Là Tiêu Dao Hầu!"

Bách Hiểu Thư gật gù đắc ý mà nói: "Cái này người danh xưng Ma đạo thứ một tán tu, đồng thời cũng là đệ nhất mỹ nam tử, càng khinh thường Ma đạo Lục Anh danh xưng, liền ngoại hiệu đều sửa lại, trước kia gọi là Tiêu Dao Tử, hiện tại đổi gọi Tiêu Dao Hầu. . . . ."

"Giống như. . . . . Đều không phải là cái gì đại biểu hạnh phúc viên mãn kết cục tên a. . . . ."

Phương Tinh mồ hôi một thoáng.

"Ồ? Chẳng lẽ đạo hữu kiêm tu phong thuỷ bói toán chi đạo?"

Bách Hiểu Thư hứng thú: "Lão Tu đối với phong thuỷ một đạo hơi có nghiên cứu, làm sao bây giờ chẳng qua là nhị giai thầy phong thủy, khó mà thấy rõ Ma đạo Lục Anh tướng mạo. . . . ."

"Không đến tam giai đỉnh phong quẻ sư, thầy phong thủy. . . . . Ai dám đi xem bọn hắn tướng mạo mệnh cách?"

Phương Tinh lắc đầu: "Bất quá ta cảm thấy bên trong một cái, giống như lập tức liền phải có họa sát thân a!"

Bách Hiểu Thư vội vàng nhìn thoáng qua: "Vị nào?"

"Ăn mặc lấy xanh xanh đỏ đỏ quần áo cái kia, một mặt hận không thể ăn bộ dáng của ta. . . . . Xem xét liền là con ma chết sớm."

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, chỉ chỉ 'Cổ Thần Tử '..