Chương 247: Đoạt quả (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 247: Đoạt quả (tăng thêm cầu đặt mua)

A

Bách Hiểu Thư trong lòng giật mình, nhìn về phía Cổ Thần Tử.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, hắn nguyên bản gà mờ thầy phong thủy tạo nghệ, căn bản thấy không rõ Kết Đan tu sĩ khí số mệnh cách.

Nhưng lúc này, lại là mơ hồ cảm thấy đối phương mây đen ngập đầu, tựa hồ tai vạ đến nơi dáng vẻ.

Mong muốn lại nhìn kỹ lúc, chỉ nghe thấy 'Cổ Thần Tử 'Hừ lạnh một tiếng, lão đạo lúc này kêu thảm, theo trong ánh mắt chảy ra hai hàng huyết lệ.

'Ngọc Chân Tử 'Nhướng mày, nhìn vuốt vuốt cổ trùng Cổ Thần Tử: "Chuyện gì xảy ra?"

"Một cái tiểu lão đầu không biết sống chết nhìn trộm ta, bị Thiên Ky Cổ cắn trả thôi. . . . ."

Cổ Thần Tử trong tay vuốt vuốt một đầu bạch ngọc giáp trùng: "Chừng nào thì bắt đầu? Ta đã có chút đã đợi không kịp. . . . ."

"Thần Anh quả thành thục về sau."

Huyết Nguyên Tử trong tay nắm lấy một cây huyết sắc ma phiên, lại nhíu mày nhìn một chút chung quanh: "Tiêu Dao Hầu không theo chúng ta cùng một chỗ thì cũng thôi đi, Vạn Tượng Ma Tử đâu? Làm sao liền Thần Anh quả xuất thế bực này việc lớn, cũng không tới?"

"Ta 'Liên tâm cổ 'Chưa từng liên hệ với cái này người. . . . ."

Cổ Thần Tử vẻ mặt có chút khó coi: "Nếu là chúng ta chỉ có ba người, còn nói gì trước đó kế hoạch, Chính Đạo Ngũ Tử không đến vây quét chúng ta cũng không tệ rồi. . . . ."

Hắn cũng không ngu xuẩn.

Đồng thời, mấy tên thủ hạ chết đi, cùng ngưng kết Nguyên Anh nhất đại cơ duyên so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bởi vậy, dù cho rất muốn giết Phương Tinh, hắn lại một mực tại nhẫn nại.

Dù cho trong tay 'Tầm Hương cổ ' đã khóa chặt hung thủ!

"Vạn Tượng Ma Tử, có lật trời kim thi hộ thân, không đến mức a?"

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Huyết Nguyên Tử vẻ mặt không khỏi biến đến âm trầm không so ra.

Trước đó Cửu Anh phái Nguyên Anh hạt giống, giống như cũng là như thế gặp hạn.

"Chẳng lẽ. . . . . Có bên ngoài Nguyên Anh thế lực nhúng tay chính ma đại chiến? Không có khả năng. . . . . Phía trên tổ sư đều đã riêng phần mình phát hạ tâm ma thề độc, tuyệt sẽ không dẫn vào ngoại viện. . . ."

Ngọc Chân Tử tâm niệm thay đổi thật nhanh, cảm giác bất an trong lòng cảm giác lại càng ngày càng mãnh liệt.

. . .

Chính đạo trận doanh bên trong, Kim Cương Tử thuộc về Bàn Nhược môn, chính là một vị môi hồng răng trắng, một bộ màu trắng tăng y hòa thượng.

Viêm Viêm Tử xuất từ Phần Thiên cốc, lông mày tóc tất cả đều xích hồng.

Hắn nhìn về phía Ma đạo trận doanh, vẻ mặt cũng có chút nghiền ngẫm: "Ma đạo Lục Anh chỉ bốn cái, Tiêu Dao Hầu lại luôn luôn không quản sự, không bằng chúng ta hợp lại, trước diệt bọn hắn như thế nào? Này tại riêng phần mình trong tông môn, tuyệt đối là một bút đại công. . . . . Huống chi, còn có khả năng vì lần này minh ước tranh thủ đại lượng thẻ đánh bạc."

Các đại Nguyên Anh tông môn định hải thần châm, vĩnh viễn là các vị Nguyên Anh chân quân!

Nguyên Anh hạt giống chết rồi, chỉ có thể coi là thương cân động cốt, còn không đến mức phá hư hoà đàm căn cơ.

Bằng không mà nói, chính ma hai bên cũng sẽ không lựa chọn như thế tỷ thí.

Càn khôn đạo Hỗn Nguyên Tử một bộ màu đen đạo bào, cười nói: "Nếu là các vị cũng không có vấn đề gì, vậy tiểu đệ cũng không có ý kiến."

"A Di Đà Phật, mặc dù Tiêu Dao Hầu chính là tán tu, nhưng nếu Ma đạo tổn hao nhiều, chẳng lẽ các ngươi cho là hắn sẽ không xuất thủ, duy trì cân bằng sao?"

Kim Cương Tử chắp tay trước ngực, thong dong nói: "Tiểu tăng này đến, chỉ vì ngắt lấy Thần Anh quả. . . . ."

"Kim Cương Tử nói không sai, đồng thời, Vạn Tượng Ma Tử một mực giấu giếm, không biết đang bố trí hạng gì âm mưu quỷ kế. . . . ."

Chính Khí Tử cuốn lên trong tay sách, còn muốn nói gì, liền gặp được Phó Hồng Y nhàm chán thu hồi kiếm, đứng ở một bên.

'Này Kiếm Tu, như mới vừa ta đáp ứng, hắn khẳng định thứ nhất rút kiếm liền lên đi chém. . .'

Chính Khí Tử trong lòng hơi động một chút, bỗng nhiên lại thấy đối diện 'Ngọc Chân Tử 'Khống chế một đạo ma quang, đi vào chính đạo trận doanh phía trước: "Chính Khí Tử đạo hữu. . . Bây giờ Thần Anh quả chỉ có sáu viên, không biết chúng ta phân chia như thế nào đâu?"

"Đều bằng bản sự là được. . . ."

Chính Khí Tử cao giọng cười một tiếng, trả lời như vậy nói.

"Ha ha. . . . . Không bằng ngươi ta riêng phần mình ra tay, trước đem này chút tạp ngư thu thập một phiên, miễn đến bọn hắn cuối cùng hái được quả đào. . . . ."

Ngọc Chân Tử giống như thành khẩn đề nghị: "Chính Khí Tử ngươi cũng không muốn cùng bọn ta quyết đấu sinh tử thời khắc, may mắn tán tu đoạt Thần Anh quả liền chạy a? Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, như thế linh quả sẽ một viên tiếp nối một viên địa thành quen, không bằng chúng ta giao thế ra tay, này cái thứ nhất Thần Anh quả, ta có khả năng làm chủ, trước hết để cho cho các ngươi. . . ."

Lời vừa nói ra, dù cho Viêm Viêm Tử, cũng có chút động tâm.

Tu sĩ loại sinh vật này, chỉ cần lợi ích đầy đủ, cấu kết Ma đạo không đáng kể chút nào.

Lão Đại cùng Lão Nhị động thủ, từ trước đều là trước đánh lão tam.

"Đa tạ Ngọc Chân Tử đạo hữu hảo ý, chỉ là ta Huyền Thiên tông dùng chính đạo tự cho mình là, sẽ không vô duyên vô cớ đối tán tu động thủ, huống chi, một viên Thần Anh quả cũng khó có thể phân phối. . . . ."

Chính Khí Tử trên người có một cỗ hạo nhiên khí hơi thở hiển hiện: "Cùng hắn hợp lại, không bằng đều bằng bản sự, miễn cho oán trời trách đất. . . . . Huống chi, bản thân càng thêm tò mò, Vạn Tượng Ma Tử bây giờ ở nơi nào?"

"Vạn Tượng Ma Tử. . . ."

Nâng lên cái này, Ngọc Chân Tử vẻ mặt liền hết sức khó coi.

Hắn cố ý như thế, liền là muốn quan sát Chính Đạo Ngũ Tử biểu lộ.

Tại đây Lâm Lang phúc địa bên trong, có thể uy hiếp được Vạn Tượng Ma Tử, nên chỉ có mấy vị này đại tu sĩ.

Làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, đối mặt này loại thăm dò, chính khí ngũ tử phản ứng đều mười điểm như thường.

Phó Hồng Y ôm kiếm đứng, căn bản hào không chú ý.

Kim Cương Tử chắp tay trước ngực, Viêm Viêm Tử trên mặt nổi lên một tia nghi hoặc cùng xúc động.

Hỗn Nguyên Tử thì hơi kinh ngạc. . . . .

'Không phải đám người này làm?'

'Lần này phúc địa mở ra Kết Đan tu sĩ bên trong, làm thật ngọa hổ tàng long. . . . .'

Ngọc Chân Tử thầm nghĩ trong lòng.

Hắn tới đề cái này cơ bản không có khả năng bị tiếp nhận hợp lại hiệp nghị, chính là vì quan sát các phương phản ứng.

Bây giờ xem ra, Vạn Tượng Ma Tử mất tích, tựa hồ cùng chính đạo không quan hệ.

"Chẳng lẽ là?"

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy giống như phi thiên tiên nữ Mộc Thanh Lan.

'Cô gái này chính là nửa bước Kim Đan, lại có một kiện có khả năng vận dụng mấy kích Linh bảo kề bên người, như lại phối hợp vài vị Kết Đan hậu kỳ đại tu, làm thật có mấy phần khả năng bắt lại Vạn Tượng Ma Tử. . .'

Ngọc Chân Tử đầu buông xuống, trong con mắt tựa hồ có đen kịt ngọn lửa bùng cháy.

Đúng lúc này, một hồi sạch mùi thơm khắp nơi  khiến cho ở đây hết thảy Kết Đan tu sĩ cũng không khỏi mặt lộ vẻ say mê chi sắc.

"Đây là. . . . .

Phương Tinh hơi hô hít một hơi, cũng cảm giác chính mình kiếm đan pháp lực đều tăng tiến một tia, không khỏi hơi kinh ngạc.

Này loại mùi thơm, không phải mùi trái cây hương hoa, ngược lại càng thêm tiếp cận hài nhi mùi thơm cơ thể.

Vẻn vẹn chẳng qua là ngửi một cái, liền đối kim đan tu sĩ pháp lực có chỗ tăng thêm.

Nếu là cả viên uống vào, hoàn toàn chính xác có giúp người Kết Anh chi thần hiệu!

Chỉ thấy Cửu Nguyên Hóa Anh Đằng phía trên, một viên 'Thần Anh quả 'Do phấn hồng chuyển trắng, lại do trắng chuyển thành phấn hồng, vừa đi vừa về chín lần.

Mỗi một lần chuyển hóa, đều làm trong hư không cái kia một cỗ hương khí nồng đậm một điểm.

Ô oa!

Phương Tinh bên tai tựa hồ truyền đến một tiếng hài nhi khóc nỉ non thanh âm.

Tiếp theo, hết thảy Kết Đan tu sĩ đều thấy, một viên Thần Anh quả dưa chín cuống rụng, theo dây leo phía trên nhẹ nhàng hạ xuống.

Vừa rời đi Cửu Nguyên Hóa Anh Đằng, này một khỏa 'Thần Anh quả 'Coi như triệt để thành thục.

Đồng thời, cũng không tiếp tục chịu nguyên bản cấm chế bảo hộ.

"Thần Anh quả rơi xuống? !"

"Nguyên Anh Đại Đạo, đang ở trước mắt, ai cản ta thì phải chết!"

Trong một chớp mắt, có hơn mười đạo độn quang phóng lên tận trời, thẳng hướng cái kia một viên Thần Anh quả rơi xuống chỗ.

Coong

Một tiếng tiếng đàn lóe sáng, giống như bình bạc chợt vỡ nước tung tóe, mang theo kim qua thiết mã chi ý!

Ở đây rất nhiều Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ đều lập tức cảm giác đầu một ngất, độn quang không tự chủ được chậm lại.

"Là Tiêu Vĩ Cầm!"

"Tứ giai thần thức công kích!"

"Nếu không phải Mộc Thanh Lan áp dụng phạm vi hình công kích, mà là đem uy năng tập trung, chuyên môn công kích một người, dù cho chính ma mười con, đều chưa hẳn có thể ngăn cản a?"

Rất nhiều Kết Đan hậu kỳ tu sĩ dồn dập kiêng kỵ nhìn về phía vị kia giống như cửu thiên Phi Tiên nữ tử.

Vị này Mộc gia Kỳ Lân Tử một khi ra tay, lập tức liền là toàn lực ứng phó!

Nàng khống chế hai đầu dải lụa màu pháp bảo, hóa thành ngũ thải độn quang, tốc độ cực kỳ kinh người, một thoáng vượt qua hơn mười đạo hào quang, tay ngọc nhô ra, cầm lấy cái kia một viên Thần Anh quả.

"Là ngũ thải ánh lửa độn!"

Bách Hiểu Thư quả nhiên không có động thủ, chẳng qua là trong tay cầm giấy bút, nhanh chóng ghi chép cái gì: "Này độn pháp danh xưng Kết Đan cực tốc, duy nhất có thể vượt qua, liền chỉ có Ma đạo bên kia 'Tiêu dao Ngự Phong độn '!"

Lời còn chưa dứt, một cơn gió mát lóe lên, rõ ràng là Tiêu Dao Hầu!

Hắn trái tay vồ một cái, cũng nhanh Mộc Thanh Lan một bước, đem Thần Anh quả nắm trong tay, tay phải nắm bắt một nhánh hoa đào, nhẹ nhàng vung lên.

Đầy trời hoa đào liễm diễm rực rỡ, đem Mộc Thanh Lan giam ở trong đó.

Vù vù!

Tiêu Dao Hầu mỉm cười, mị lực kinh người, không hổ là Ma đạo đệ nhất mỹ nam tử.

Hắn thu Thần Anh quả, thân hình một thoáng theo gió tung bay, hóa thành tám đạo nhân ảnh, riêng phần mình thi triển phong độn chi thuật, phóng tới khác biệt lối vào.

Truy

Mấy tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ liếc nhau, lập tức lựa chọn hợp lại, hướng một bóng người đuổi theo.

Cũng không biết trong đó có hay không có tu luyện Linh Mục chi thuật đại thành Kết Đan tu sĩ, xem thấu Tiêu Dao Hầu chân thân.

"Thì ra là thế. . . ."

Phương Tinh thấy cảnh này, lại là gật gật đầu, biết cướp đoạt Thần Anh quả quá trình.

'Mỗi qua một đoạn thời gian, đều có Thần Anh quả thành thục rơi xuống đất. . . . . Sau đó mỗi người dựa vào thủ đoạn. . . . .'

'Đồng thời cướp được cũng không có nghĩa là an toàn, chắc chắn tiếp nhận đại lượng Kết Đan hậu kỳ tu sĩ địch ý cùng truy sát. . . . . Có thể đem Thần Anh quả lưu trên tay, một mực kéo dài đến phúc địa kết thúc, mới tính bản sự. . .'

'Nương theo lấy Thần Anh quả không ngừng bị lấy đi. . . . . Rời đi Kết Đan hậu kỳ tu sĩ có lẽ sẽ càng ngày càng nhiều, còn lại tu sĩ hi vọng biến lớn một chút?'

'Bất quá cái này cũng không nhất định, đều là động thái quá trình, đều xem mọi người phán đoán, còn có vận khí!'

'Thế nhưng. . . . Ta không cần vận khí, ta chỉ cần thực lực!'

'Chỉ cần đem ở đây tu sĩ đều lật tung, Thần Anh quả chẳng phải là chỉ có thể rơi vào tay ta?'

'Các loại, ở đây Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, giống như vẫn có chút nhiều a?'

Phương Tinh nhìn xem hơn mười vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, cảm giác không thể như vậy sóng.

Nếu là hắn dám đứng ra, lũng đoạn Thần Anh quả, làm không tốt hết thảy Kết Đan tu sĩ đều muốn liều mạng với hắn!

Trong đó càng có chính ma song phương Nguyên Anh hạt giống, trên thân khẳng định có tứ giai thủ đoạn!

'Hai loại lựa chọn. . . . . Thứ nhất  chờ đến đến tiếp sau chỉ còn lại có một hai cái thời điểm, nơi này tu sĩ có thể rời khỏi hơn phân nửa, dựa vào ta giả anh tu vi, liền có thể nghiền ép toàn trường. . . . .'

'Lựa chọn thứ hai, thì là nhường bản tôn tới, đục nước béo cò một phiên.'

'Này hai lựa chọn. . . . . Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta đều muốn!'

Phương Tinh cảm ứng được bản tôn cũng tới đến Thần Anh nhai bên này, lập tức nhãn tình sáng lên.

Chỉ thấy một tên trên mặt mang theo mặt nạ ác quỷ áo bào đen Đại Hán theo cấm chế trong thông đạo đi ra, rất điệu thấp đi đến một cái góc, yên lặng chờ đợi.

Sau nửa canh giờ, một cỗ cùng lúc trước giống nhau như đúc hương khí kéo tới.

Rất nhiều Kết Đan tu sĩ lập tức như lâm đại địch.

Ô oa!

Nương theo lấy một tiếng khóc thét, lại một viên Thần Anh quả dưa chín cuống rụng.

Bạch

Lần này, không chỉ có là trước đó tán tu cùng tông môn tu sĩ, liền chính ma song phương Kết Đan cũng cùng một chỗ động thủ, tràng diện lập tức trở nên vô cùng hỗn loạn.

"Uống! Ai dám giành giật với ta?"

Mang theo mặt nạ ác quỷ Phương Tinh chợt quát một tiếng, võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, quét qua toàn trường.

"Phải chết. . . . . Lại là thần hồn công kích!"

"Không phải Tiêu Vĩ Cầm. . . . ."

Rất nhiều Kết Đan tu sĩ ngơ ngơ ngác ngác, số ít mấy cái tu luyện thần thức bí thuật, hoặc là có dị bảo hộ thể, liền gặp được một đạo hắc bào bóng người, bước chân đạp không, vội xông hướng Thần Anh quả.

Sặc

Một đạo kiếm quang so những pháp bảo khác càng nhanh, rơi vào trên người Phương Tinh, rõ ràng là Phó Hồng Y chỗ chém!

Hưu

Kiếm quang này rơi vào hắn trên lồng ngực, đem pháp bào cắt, lại chỉ có thể vô ích cực khổ đất sụp tán, hiện ra Phương Tinh đỏ làn da màu vàng óng.

"Ha ha, này chút lực đạo, là cho bản đại gia cạo gió sao?"

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, bàn tay lớn cầm lấy Thần Anh quả.

"Mơ tưởng!"

Mặt khác Kết Đan tu sĩ pháp bảo dồn dập rơi vào trên người Phương Tinh, lại bị một tầng quang huy màu vàng kim đều bắn ra.

Dù cho pháp bảo thượng phẩm, đều không thể ở trên người hắn lưu lại một tia dấu vết.

Tình cờ trộn lẫn mấy món pháp bảo cực phẩm, mới có thể làm Phương Tinh tùy ý ứng đối một phiên, trên cánh tay thêm ra mấy cái ấn trắng.

"Chuẩn tứ giai thể tu? !"

Mộc Thanh Lan kinh hô một tiếng, nhìn trong tay Phương Tinh cái kia một viên Thần Anh quả, vẻ mặt chuyển thành quyết tuyệt.

Từ trước Thần Anh quả tranh đoạt, càng hậu kỳ càng khó!

"Thỉnh Linh bảo giúp ta!"

Nàng một tiếng quát nhẹ, ngón tay gảy 'Tiêu Vĩ Cầm '!

Coong

Một đạo tiếng đàn trực tiếp tại Phương Tinh trong óc vang vọng, rõ ràng là đem Linh bảo nhất kích hoàn toàn rơi vào hắn trên người một người!

Sau đó. . . Liền không có sau đó.

'Dù cho ngươi cầm lấy Linh bảo bản thể tới nện ta, ta tốt xấu đến nôn một ngụm máu biểu thị tôn kính. . . . .'

'Nhưng ngươi vậy mà lựa chọn đơn thể thần thức công kích, là không đúng đối với ta mặt trời xá lợi có cái gì hiểu lầm?'

Lam Tinh võ giả, ban đầu liền lấy ý chí tăng trưởng.

Thất chuyển Kim Cương về sau, không chỉ có là thân thể Vô Lậu, càng là trên tinh thần 'Vô Lậu '!

Mộc Thanh Lan phát ra Linh bảo một kích cuối cùng, trong tay hiện ra hai cái như thủy tinh đoản kiếm, theo sát tiếng đàn, chớp mắt giết tới!

Răng rắc!

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng run sợ thấy Phương Tinh giống như người không việc gì một dạng, trở tay liền là một chưởng.

... ... Già Thiên thủ!

Ba

Chưởng ấn hạ xuống, đem hai cái đoản kiếm pháp bảo đập bay, đánh nát Mộc Thanh Lan chân nguyên vòng bảo hộ, một bàn tay đánh vào trên mặt nàng.

"Ai nha?"

Vừa mới lấy lại tinh thần Bách Hiểu Thư nhắm mắt lại, tựa hồ không nguyện ý nhìn thấy mỹ nhân bị nổ đầu một màn.

Nhưng Mộc Thanh Lan trên thân thanh quang lóe lên, tại chỗ chỉ có một tấm tượng gỗ phù lục, bị Già Thiên thủ ép thành phấn vụn.

Ngoài mấy trăm trượng, Mộc Thanh Lan thân ảnh hiển hiện, cái trán Phượng ấn đều có chút ảm đạm, vẻ mặt ảm đạm, rõ ràng nguyên khí tổn thương nặng nề dáng vẻ.

"Thế Tử phù? Chạy? Chạy rồi hả?"

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, giống như một vầng mặt trời chói lóa  khiến cho phụ cận Kết Đan tu sĩ thần sắc lần nữa ngây ngô.

Tiếp theo, hắn Kim Đan vận chuyển, Tiên Võ đồng lưu, một đầu màu vàng kim cự đại bàn tay hiển hiện, hắn mỗi một tấc đều vô cùng chân thật, vân tay có thể thấy rõ ràng, nắm bắt một cái thủ ấn, ầm ầm hạ xuống!

... ... Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn!

Ầm

Đại thủ ấn hạ xuống, giống như Thái sơn áp noãn.

Bất luận này Mộc Thanh Lan cỡ nào quốc sắc thiên hương, có cỡ nào hào quang mà sáng chói tương lai, thậm chí 'Phượng Tê Ngô Đồng 'Mệnh cách, đều không dùng!

Trực tiếp bị một bàn tay chụp chết!

Không chỉ như thế, này một đầu bàn tay màu vàng óng gắt gao nắm lấy Linh bảo 'Tiêu Vĩ Cầm ' đi vào bên người Phương Tinh.

Hắn tùy tiện đem cái này Linh bảo thu vào trữ vật đại, hướng một chỗ lối đi bay đi.

Những nơi đi qua, những Kết Đan đó hậu kỳ tu sĩ dọa đến dồn dập né ra.

Cũng có mấy tên không muốn mạng, trực tiếp khống chế pháp bảo, phù lục, hình thành từng đạo chặn đánh.

"Muốn chết!"

Trong tay Phương Tinh hiện ra một thanh màu vàng đất cự đao, chém ra một đao, lập tức kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

Tuyệt thế lăng lệ ánh đao trùng trùng điệp điệp, phá hủy hết thảy.

Không chỉ đem cái kia pháp bảo cùng phù lục một đao chẻ làm hai, càng là thuận tiện đem mấy tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ một phân thành hai.

"Cái này. . . . . Tuyệt thế Hung Ma a!"

Bách Hiểu Thư hoa mắt thần mê, lẩm bẩm nói:: "Lúc nào thể tu bên trong, vậy mà ra nhân vật như vậy?"

Một đao chém giết mấy vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, lại không người dám ngăn tại Phương Tinh trước mặt.

Phương Tinh bản tôn cười lạnh một tiếng, tiến vào cấm chế đường hành lang, thân ảnh biến mất không thấy.

. . .

"Chuẩn tứ giai thể tu. . . . . Mạnh mẽ thần thức bí thuật. . . . . Còn có đại thủ ấn kia cùng ánh đao. . . . ."

Chính Khí Tử nhìn về phía Phó Hồng Y.

Phó Hồng Y chậm rãi thu kiếm, lắc đầu: "Kiếm tâm của ta nói cho ta biết, nếu như ta tiếp tục ra tay, sẽ chết!".