Chương 248: Át chủ bài ra hết (cầu nguyệt phiếu)

Chương 248: Át chủ bài ra hết (cầu nguyệt phiếu)

"Thật là lợi hại thể tu, quả nhiên trong tu tiên giới ngọa hổ tàng long a. . . . ."

"Không đến thời khắc mấu chốt, đều không bỗng xuất hiện."

Ngọc Chân Tử thần thức truyền âm hướng Cổ Thần Tử, Huyết Nguyên Tử: "Sáu cái Thần Anh quả, hai cái đều có chủ, một cái độn pháp kinh người, một cái thể phách vô địch. . . . . Chỉ sợ đều khó mà bắt lại, nói cách khác, chỉ còn bốn cái."

"Lần sau, nhất định phải chân chính ra tay rồi."

"Cái kia thể tu hết sức không thích hợp, ta hoài nghi Vạn Tượng Ma Tử mất tích, cùng cái này người có quan hệ."

Huyết Nguyên Tử ánh mắt trầm ngưng.

Bọn hắn cũng biết, Lâm Lang phúc địa bên trong nguy hiểm vô cùng, Vạn Tượng Ma Tử liền Thần Anh quả cũng không tới đoạt, không phải là bị khốn, liền là chết, người sau khả năng lớn hơn một chút!

Bất quá người trong ma đạo bản tính lương bạc, chết Vạn Tượng Ma Tử, vậy liền không có quan hệ gì với bọn họ, dù cho muốn tìm thù, cũng là Vạn Tượng tông chính mình sự tình.

Đồng thời, mặc dù Thần Anh quả bị lấy đi hai cái, nhưng cũng thiếu hai đại địch người, còn hấp dẫn đi mấy vị Kết Đan hậu kỳ bên trong người nổi bật!

"Chúng ta ra tay, đến lúc đó, người nào cầm Thần Anh quả?" Huyết Nguyên Tử lại hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt.

"Ta đề nghị, ta rời khỏi, này một viên ta không cùng các ngươi đoạt."

Ngọc Chân Tử mỉm cười, để lộ ra mạnh mẽ tự tin: "Nhưng đến quả người kia nhất định phải làm ra đền bù tổn thất. . . ."

"Đồng ý." Cổ Thần Tử ngắm nhìn Phương Tinh hướng đi: "Ta phải ở lại chỗ này, nhìn thấy người kia làm sao kêu rên mà chết. . . . . Huyết Nguyên Tử ngươi tính nhặt được tiện nghi, phải cho ta ba trăm cân 'Tím độc trứng 'Đền bù tổn thất. . . . ."

"Ta không có nhiều như vậy số định mức, nhưng cũng dùng thêm ngươi hai khối 'Vạn Huyết thạch '. . . . ." Huyết Nguyên Tử rầu rĩ truyền âm.

"Thành giao."

. . .

Chỉ một lúc sau.

Dị mùi thơm khắp nơi.

Quả thứ ba 'Thần Anh quả 'Dưa chín cuống rụng.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo độn quang phóng lên tận trời, cùng thi triển kỳ năng.

Tu vi đến Kết Đan hậu kỳ cảnh giới, đã có thể tu luyện rất nhiều Tu Tiên giới kỳ công bí thuật.

Bây giờ vì tranh đoạt đạo đồ, càng là lẫn nhau hạ tử thủ, đơn giản át chủ bài ra hết.

Phương Tinh lọt vào trong tầm mắt, liền gặp được ít nhất ba vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ chết oan chết uổng!

"Chậc chậc. . . . . Mang Sơn lão tổ đều nhanh năm trăm tuổi người, còn tới đoạt cái gì? Này vừa chết, Mang Sơn phái ngàn năm cơ nghiệp, liền sắp xong rồi. . . . ."

Bách Hiểu Thư ở một bên gật gù đắc ý địa điểm bình, một bên nhanh chóng ghi chép: "Đây là 'Binh Chủ Lục Tiên Khí '? Thật là lợi hại. . . . . Này môn thần thông nguyên lai là 'Ngũ Vân tông 'Thái Thượng trưởng lão thi triển đó a. . . Năm đó 'Phiêu Vân tiên tử 'Bị cường nhân bắt đi, thải bổ đến chết. . . Hung thủ dùng liền là 'Binh Chủ Lục Tiên Khí 'Thần Thông, lần này phá án. . . . ."

"Ta luôn cảm thấy. . . Phương Tinh có chút không đành lòng nhắc nhở: "Ngươi tiếp tục như thế, không sớm thì muộn có một ngày sẽ bị người đánh chết. . ."

"Ha ha. . . Lão phu không có con cái, không quen không bằng hữu, cũng không có đồ đệ. . . . ."

Bách Hiểu Thư mỉm cười: "Thọ nguyên lại gần như đại nạn, người nào tới tìm ta này một cái lão già nát rượu phiền toái? Huống chi. . . . . Đây chính là Ngũ Vân môn Thái Thượng trưởng lão chính mình bạo lộ ra, nhiều người như vậy đều gặp được, chẳng lẽ có thể từng cái diệt khẩu hay sao? Ai. . . . . Cũng trách Phiêu Vân tiên tử xuất thân tầm thường, vẻn vẹn chẳng qua là Kết Đan thế gia, gần nhất mấy chục năm còn không có rơi xuống, nếu là có cái Nguyên Anh tông môn làm hậu trường, Ngũ Vân phái Thái Thượng trưởng lão khẳng định không dám như thế rêu rao. . ."

A

Hắn lão nhãn sáng lên: "Chính ma hai bên toàn lực ra tay!"

Giết

Chính ma song phương Kết Đan tu sĩ hết sức ăn ý, chung nhau tạo thành trận pháp, giống như hai phe cánh, bắt đầu khống tràng, sắp tán tu cùng thế gia tu sĩ ngăn cản ở ngoài.

Ở giữa nhất, thì là chính ma mười con chiến trường!

Kim Cương Tử một ngựa đi đầu, quanh thân mơ hồ có một chiếc chuông vàng hiển hiện, phía trên tràn đầy đủ loại Phạn văn chảy xuôi.

Bàn Nhược môn xuất thân tu sĩ, am hiểu nhất pháp thể kiêm tu.

Hắn càng thi triển một tấm tứ giai phòng ngự phù lục  khiến cho tự thân phòng ngự đi đến một cái mức độ kinh người.

Dù cho gặp được mới vừa cái kia mạnh mẽ thể tu, đều chưa hẳn không thể một trận chiến!

Kim Cương Tử chắp tay trước ngực, bỗng nhiên một điểm, một đạo kim sắc long trảo hiển hiện, liền hướng Thần Anh quả chộp tới.

"Nằm mơ!"

Cổ Thần Tử cười ha ha một tiếng, liếc qua đứng ở phương xa xem trò vui Phương Tinh, trong lòng thầm hận, trong tay lại hiện ra một đầu ngũ thải ban lan con nhện, chính là chuẩn tứ giai 'Vạn Kiếp cổ '!

Lúc này, đầu này con nhện trên thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng hung hãn khí, càng có một đạo bốn cánh kim tằm hư ảnh hiển hiện, chi chi hú lên quái dị, hóa thành một vệt kim quang, phóng tới Kim Cương Tử.

"Vạn Kiếp cổ? Không tốt. . . . . Vẫn là thôn phệ ngũ độc cùng kim tằm, tấn thăng chuẩn tứ giai Vạn Kiếp cổ? Dù cho Nguyên Anh pháp thể đều chưa hẳn có thể tiếp nhận một ngụm. . . . ."

Chính Khí Tử biến sắc, trong tay thư quyển chầm chậm bày ra.

"Ta thiện nuôi Hạo Nhiên Chi Khí!"

Hắn tu luyện là Huyền Thiên tông bí truyền một môn Nho đạo đỉnh cấp công pháp  có thể tu luyện ra một môn tên là 'Hạo Nhiên Chi Khí 'Đại thần thông!

Này 'Hạo Nhiên Chi Khí 'Có thể cấm tiệt ngũ hành, trấn áp vạn pháp!

Nghe nói, có tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới Đại Nho Quân, vừa quát phía dưới, đem một cái Ma đạo Nguyên Anh đại phái trên dưới đều tru diệt, phàm là ma khí tại thân tu sĩ tất cả đều khó thoát khỏi cái chết!

Chính Khí Tử dĩ nhiên không có này phần Hạo Nhiên Chi Khí tu vi, nhưng hắn tích súc mấy trăm năm Hạo Nhiên Chi Khí, vừa quát phía dưới, bốn phía rất nhiều đủ mọi màu sắc pháp thuật hào quang tất cả đều tiêu tán.

Đại lượng Kết Đan hậu kỳ tu sĩ cảm giác trong cơ thể pháp lực vận chuyển vướng víu, một mặt hoảng sợ nhìn về phía 'Chính Khí Tử '.

Cái kia đạo bốn cánh kim tằm biến thành kim quang bị màu trắng Hạo Nhiên Chi Khí va chạm, trong nháy mắt ầm ầm tản ra.

Trong đó bốn cánh kim tằm hư ảnh một thoáng biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng con nhện bộ dáng 'Vạn Kiếp cổ 'Lại là hung hãn vô cùng, lại hú lên quái dị, theo trong miệng thốt ra một con bọ cạp, một đầu thạch sùng. . . . .

Vô số độc trùng tựa như gió lốc, đem Kim Cương Tử bao bọc ở bên trong, gặm nuốt đến kim chuông ông ông tác hưởng.

"Lớn mật!"

Hỗn Nguyên Tử hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền là một mảnh ngũ hành thần lôi hạ xuống, không ngừng điên cuồng công kích.

Cái kia mỗi một đạo thần lôi, đều có tuỳ tiện trọng thương Kết Đan tu sĩ đáng sợ uy lực!

Ào ào ào!

Một đầu Huyết Hà hiển hiện.

Máu đỏ tươi sông bao quát thiên địa, vô số ngũ hành thần lôi rơi vào trong đó, không có tóe lên mảy may bọt nước.

Theo trong huyết hà, càng là chui ra một đầu lại máu me đầy đầu quỷ, dữ tợn gào thét.

"Huyết Thần phiên? Chuẩn tứ giai?"

Hỗn Nguyên Tử thi triển ngũ hành thần lôi, luyện hóa làm ngũ hành màn sáng, thủ hộ quanh thân, lông mày cau lại.

Chuẩn tứ giai pháp bảo, đã hết sức kinh người, đặc biệt là tại bọn hắn bực này Kim Đan hậu kỳ trong tay tu sĩ, có thể phát huy hơn phân nửa uy năng!

Pháp bảo đối với tu sĩ mà nói, cũng không là phẩm giai càng cao càng tốt.

Tỉ như 'Tiêu Vĩ Cầm ' bởi vì cấp bậc quá cao, tại Mộc Thanh Lan trong tay, cũng chỉ có hai kích lực lượng.

Còn giống như tiểu hài múa đại phủ, dễ dàng làm bị thương chính mình.

Huyết Nguyên Tử lại là chân chính Bất Hủ kim đan tu sĩ, lại là Kết Đan hậu kỳ, pháp lực cường hãn, công pháp lại cùng 'Huyết Thần phiên 'Mười điểm thích hợp điều phối, có thể phát huy ra bảo vật này hơn phân nửa uy năng!

"Liền cho rằng ngươi có bảo bối?"

Viêm Viêm Tử cười lạnh một tiếng, trong tay hiện ra một cây màu xanh cờ lớn, ra sức vung vẩy.

Chiêm chiếp!

Từng tiếng càng chim hát hiển hiện.

Màu xanh cờ lớn phía trên linh văn chớp động, lại là một kiện tứ giai Linh bảo!

Vô số linh văn hội tụ, hóa vì một con màu xanh thần tuấn chim lớn, thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh lông vũ giống như từng sợi tua cờ.

"Thần thú Thanh Loan? Đó là Phần Thiên cốc trấn cốc chi bảo... ...'Thanh Loan kỳ '?"

Bách Hiểu Thư hai mắt trợn tròn xoe: " 'Thanh Loan kỳ 'Có thể phát xanh loan Chân Hỏa, Vạn Tà lui tránh a."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy cái kia ngọn lửa màu xanh Thanh Loan chấn động hai cánh, vô số Thanh Loan Chân Hỏa giống như sao băng rơi xuống, chuẩn xác bắn trúng từng con Huyết Quỷ.

Những cái kia Huyết Quỷ căn bản không kịp phản kháng, liền kêu rên đều không có, liền hóa thành từng sợi khói xanh, tiêu tán không thấy.

"Chiêm chiếp!"

Thanh Loan thần điểu càng là giương cánh, theo mỏ con bên trong bắn ra một đoàn ngọn lửa màu xanh.

Ngọn lửa màu xanh này nguyên bản chỉ có mấy thước rộng, nhưng xuất hiện về sau, vậy mà dẫn động thiên địa linh khí điên cuồng quán chú vào trong đó, biến thành mấy trượng lớn nhỏ, giống như một vòng màu xanh Thái Dương, rơi vào trong biển máu!

"Phải chết!"

Huyết Nguyên Tử có chút sứt đầu mẻ trán, trong tay hiện ra một viên huyết sắc đan dược, nhanh chóng nuốt vào trong miệng.

Hắn pháp lực trong nháy mắt tăng vọt, một đôi mắt đều có chút huyết hồng.

Sặc

Một lưỡi phi kiếm xẹt qua kỳ dị đường cong, chém ra tầng tầng Huyết Hải, đem phải rơi vào mi tâm của hắn, lại bị một đầu huyết trảo gắt gao bắt lấy.

Ra tay, tự nhiên là Phó Hồng Y!

Hắn kiếm thuật tinh tuyệt, tự nghĩ chỉ cần lại đến hai kiếm, liền chắc chắn có khả năng chém ra một con kia huyết trảo, thuận tiện chém giết Huyết Nguyên Tử!

Mặc dù không biết vì sao, lần này Vạn Tượng Ma Tử không có tới, nhưng này tam đại Ma đạo Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều là cao cấp nhất tuyệt đỉnh cao thủ.

Chính là kiếm khách thích nhất đối thủ!

"Lần này, tất yếu trọng thương Ma đạo!"

Viêm Viêm Tử thôi động 'Thanh Loan kỳ ' cảm thụ được pháp lực khủng bố tiêu hao, lúc này lấy ra một bình 'Ngàn năm thạch nhũ 'Nuốt một ngụm nhỏ, cảm thụ được cấp tốc khôi phục pháp lực, trong lòng sát ý đột khởi.

Này Ma đạo tam anh không biết dùng lên hạng gì nội tình, bây giờ pháp lực Thần Thông giống như đều đè lên Chính Đạo Ngũ Tử một đầu.

Nếu là đơn đả độc đấu, hắn khả năng đã không địch lại.

Tuyệt không thể bỏ qua cơ hội trời cho này!

"Bây giờ Huyết Kiếm Tử đã ra tay, chỉ cần Chính Khí Tử lại. . . . ."

Đang nghĩ ngợi, Viêm Viêm Tử thần thức quét qua, không khỏi thần sắc mãnh liệt biến.

Bầu trời phía trên, cấm chế phía dưới, một đoàn khói đen đang cùng bạch quang dây dưa.

Đây là đang tại đại chiến Chính Khí Tử cùng Ngọc Chân Tử.

Nhưng ngay tại một đoạn thời khắc, cái kia một đoàn khói đen phía trên, đột ngột bốc cháy lên một tầng kinh khủng đen kịt ma diễm!

Dĩ vãng trăm phát trăm trúng, có thể áp chế ma khí Hạo Nhiên Chi Khí, bị đen kịt ma diễm nhóm lửa, vậy mà liên tục bại lui!

Chính Khí Tử kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược mấy trăm trượng, rõ ràng ăn thiệt thòi nhỏ.

"Diệt Hồn ma diễm? !"

Hắn nhìn về phía cái kia tối đen như mực hỏa diễm, trong mắt tràn đầy kiêng kị: "Nghĩ không ra Tử Dương môn qua nhiều năm như thế, cuối cùng sản sinh ra một vị có thể tại Kết Đan kỳ liền nắm giữ tứ giai Ma Hỏa người!"

"Không chỉ như thế, ta này Diệt Hồn ma diễm chính là chuyên môn vì ngươi tu luyện, vừa vặn phá ngươi Hạo Nhiên Chi Khí Thần Thông!"

Ngọc Chân Tử hùng hổ dọa người, trong lòng lại có chút thở dài.

Phỏng đoán của hắn không sai, luyện thành 'Diệt Hồn ma diễm 'Về sau, hắn đã có hạ gục Chính Khí Tử, vấn đỉnh Kết Đan đệ nhất nhân thực lực.

Chỉ tiếc, hạ gục dễ dàng, đánh giết khó khăn.

Nếu là Vạn Tượng Ma Tử lúc này mang theo Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận gia nhập, hắn thậm chí có nắm bắt cường sát vài vị Chính Đạo Ngũ Tử, cho chính đạo một cái khắc sâu giáo huấn.

Nhưng lúc này, lại chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, vừa nghĩ đến đây, hắn ánh mắt lập tức biến đến u ám. . . .

. . .

"Chậc chậc. . . Quả nhiên, vẫn là muốn xem chính ma mười con đấu pháp, từng cái ngọa hổ tàng long a. . . . ."

Đứng ở đằng xa, ăn dưa xem trò vui Phương Tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nếu như không phải hắn đã chờ một tay, ngay từ đầu liền bại lộ Nguyên Anh thực lực, cái kia chỉ sợ bây giờ liền là chính ma hai đạo hợp lại đánh hắn.

Nhìn xem này chút chính ma hai đạo đứng đầu nhất tinh anh từng cái trên tay tứ giai Linh bảo, phù lục, Ma Hỏa tầng tầng lớp lớp bộ dáng, liền biết cho dù là Nguyên Anh chân quân, bị vây công đều khẳng định không dễ chịu.

Đặc biệt là cái kia đen kịt 'Diệt Hồn Ma Hỏa ' đứng hàng Đại Tĩnh chính ma thập đại linh hỏa một trong, dù cho Nguyên Anh chân quân, đều không dám lệnh pháp thể chạm phải chút nào.

Không khách khí chút nào nói, Ngọc Chân Tử luyện thành như thế tứ giai ma diễm, đã có uy hiếp Nguyên Anh chân quân tư bản!

Bên cạnh Bách Hiểu Thư đều không lo được gật đầu, bút tẩu long xà, nhanh chóng ghi chép.

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên xảy ra dị biến!.