Chương 249: Ra tay (cầu đặt mua)

Chương 249: Ra tay (cầu đặt mua)

Ngọc Chân Tử bức lui Chính Khí Tử, trong tay đột ngột hiện ra một thanh đen kịt đại cung.

Cung này giống như là dùng một loại nào đó đen kịt xương cốt rèn luyện mà thành, tại khom lưng phía trên còn có một đầu dữ tợn Thần Ma pho tượng, hắn Ma đầu hai mắt màu đỏ tươi.

Ngọc trận tay trái cầm cung, trên tay phải Diệt Hồn ma diễm cháy hừng hực, kéo ra dây cung.

Hai chi kỳ dị sơn Hắc Hỏa tiễn hiển hiện.

"Không tốt!"

Còn kém nhất kiếm liền có thể chém giết Huyết Nguyên Tử Phó Hồng Y cảm giác Kiếm Tâm kịch liệt cảnh báo, tựa hồ tử vong đang ở trước mắt!

Cùng thời khắc đó, Hỗn Nguyên Tử vỗ đan điền, khởi động bảo mệnh át chủ bài.

Một viên ngũ thải Lôi châu hiển hiện, chấn động lôi vân, phát ra ngũ sắc, mang theo kinh khủng hủy diệt khí.

Chính là tứ giai Hỗn Nguyên thần lôi!

Càn Khôn Đạo am hiểu Ngũ Hành công pháp, ngũ hành thần lôi là tam giai Thần Thông, mà Hỗn Nguyên thần lôi thì là tứ giai đại thần thông!

Dù cho Càn Khôn Đạo Nguyên Anh chân quân, mong muốn ngưng luyện ra một viên 'Hỗn Nguyên thần lôi châu ' đều muốn hao tổn mấy năm khổ công!

Bất quá làm Càn Khôn Đạo Nguyên Anh hạt giống, Hỗn Nguyên Tử tự nhiên có thể ban cho một viên 'Hỗn Nguyên thần lôi châu 'Kề bên người, làm cuối cùng bảo mệnh át chủ bài.

Vù vù!

Cơ hồ ngay tại hai người làm ra phản ứng một cái chớp mắt, hai cây sơn Hắc Hỏa tiễn đã xuyên toa không gian, đi vào trước mặt hai người.

Phó Hồng Y toàn thân chảy ra giọt máu, lại dùng bí thuật trấn áp thương thế, thôi phát pháp lực.

Trong tay hắn bản mệnh phi kiếm đồng dạng bao phủ lên một tầng huyết sắc, mũi kiếm tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, điểm tại sơn Hắc Hỏa tiễn mũi nhọn!

Coong

Một tiếng chói tai nổ vang truyền ra, tiếp theo một bóng người liền bay rớt ra ngoài.

Phương Tinh thần thức quét qua, liền gặp được Phó Hồng Y bản mệnh phi kiếm đều chặt đứt một đoạn mũi kiếm, thậm chí chỗ đứt còn đang thiêu đốt lấy một tầng đen kịt hỏa diễm!

Đối phương sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong ngực một viên tứ giai phù lục trong nháy mắt bùng cháy.

Tiếp theo, Phó Hồng Y liền hóa thành một đạo ánh bạc, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tứ giai Đại Na Di phù?"

"Lần này mệnh bảo vệ. .. Bất quá, Huyết Kiếm Tử quả nhiên là Chính Đạo Ngũ Tử bên trong yếu nhất một vị a. . . . ."

Bách Hiểu Thư gật gù đắc ý chân chính.

"Cái này. . . . ."

Phương Tinh thói quen vì người trong nhà lưu chút mặt mũi: "Ta nghe nói Huyết Kiếm Tử tại chính ma đại chiến bên trong tao ngộ giả anh tu sĩ, nguyên khí tổn thương nặng nề, khả năng không có nuôi trở về đi. . . . ."

"Thì ra là thế, bất quá Huyết Kiếm Tử vốn chỉ là nửa bước Kim Đan, xem như Chính Đạo Ngũ Tử bên trong yếu nhất một vị. . . . ."

Bách Hiểu Thư nhanh chóng ghi chép lại.

Nhìn thấy một màn này, Phương Tinh đều có chút mong muốn rút kiếm xúc động.

Dù cho biết ngươi nói là nói thật, nhưng không biết nói thật nhất đả thương người sao?

'Được a. . . Ta hiện tại cũng có cảm giác  chờ đến ta Kim Đan hậu kỳ, tựa hồ là có khả năng tuỳ tiện chém giết Phó Hồng Y. . . . .'

'Nửa bước Kim Đan cùng Bất Hủ Kim Đan, chênh lệch vẫn còn rất đại. . . . .'

Liền ở trong lòng Phương Tinh chửi bậy thời khắc.

Xoẹt xẹt!

Giữa không trung, cái kia mảnh Hỗn Nguyên thần lôi cùng Diệt Hồn ma diễm hình thành gió lốc cuối cùng chậm rãi tiêu tán, hiện ra Hỗn Nguyên Tử có chút mặt mũi tái nhợt.

Chi chi!

Một bên khác " Vạn Kiếp cổ 'Cuối cùng khó khăn cắn nát kim loại che đậy phòng ngự, tại Kim Cương Tử trên bờ vai cắn một cái.

Kim Cương Tử sắc mặt đột biến, hóa thành một đạo kim quang, lui về phía sau.

"Cho ta. . . Chết!"

Cổ Thần Tử hai mắt đỏ như máu.

Hắn ban đầu tính cách liền cực kỳ hung tàn, lần này nhìn thấy kẻ thù còn có thể nhẫn lâu như vậy, hoàn toàn chính là vì giờ khắc này!

Không quan trọng một cái bình thường Kết Đan, sao có thể cùng Chính Đạo Ngũ Tử con mồi cùng so sánh?

Mặc dù. . . . . Hắn về sau cũng sẽ không bỏ qua Phương Tinh chính là.

Bây giờ chính ma song phương Kết Đan tu sĩ đều tại hỗn chiến, còn muốn phòng bị tán tu cùng thế gia Kết Đan chân nhân.

Có thể ra tay, chỉ có Chính Đạo Ngũ Tử!

Huyết Kiếm Tử đã bại trốn, Hỗn Nguyên Tử bị đen kịt mũi tên trọng thương, Viêm Viêm Tử đang khống chế Thanh Loan kỳ cùng Huyết Nguyên Tử dây dưa, có thể cứu viện Kim Cương Tử, tự nhiên chỉ có Chính Khí Tử!

Ào ào ào!

Trang sách lật qua lật lại thanh âm lóe sáng.

Chính Khí Tử hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo pháp lực đánh vào trong tay thư quyển.

Vô số trang sách bay múa đầy trời, trên đó chữ viết toả ra ánh sáng chói lọi, ngưng tụ thành một mặt kinh văn vách tường.

Vạn Kiếp cổ nhào vào kinh văn trên vách tường, chỉ có thể khó khăn cắn mở mấy chữ, chợt lại có càng nhiều chữ viết giống như thiêu thân lao đầu vào lửa chuyển di tới.

"Ha ha. . . Ta Vạn Kiếp cổ bây giờ đã bồi dưỡng đến chuẩn tứ giai, các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Cổ Thần Tử hai tay bấm niệm pháp quyết, hóa thành một đoàn xanh biếc đám mây độc, cái kia khói mây do vô số cổ trùng tạo thành, lít nha lít nhít, nghiễm nhiên không giết Kim Cương Tử, thề không bỏ qua dáng vẻ.

Mà lúc này, Ngọc Chân Tử kéo ra đen kịt cung tiễn, lại một đạo Hỏa Diễm Tiễn đầu hiển hiện, nhắm ngay Viêm Viêm Tử.

Hưu

Ngọn lửa đen kịt mũi tên ở giữa không trung cùng đầu kia màu xanh Thanh Loan chạm vào nhau, ngọn lửa đen kịt cùng màu xanh Thanh Loan Chân Hỏa dây dưa cùng nhau, thôn phệ. . . . .

Viêm Viêm Tử cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, thi triển 'Thanh Loan kỳ 'Yêu cầu, rõ ràng làm hắn có chút không chịu nổi gánh nặng.

A

Đúng lúc này, một tiếng hét thảm truyền đến.

Là Hỗn Nguyên Tử!

Hắn nguyên bản liền nguyên khí tổn thương nặng nề, còn vứt bỏ bảo mệnh lá bài tẩy "Hỗn Nguyên thần lôi" nguyên bản đang cùng đại lượng Huyết Quỷ dây dưa, mong muốn trốn về chính đạo trận doanh ở trong.

Nhưng chẳng biết lúc nào, một bóng người đã xuất hiện tại hắn sau lưng, cánh tay kia bên trên thiêu đốt lên một tầng đen kịt 'Diệt Hồn ma diễm '.

Này một tay nắm trực tiếp xuyên qua Hỗn Nguyên Tử chân nguyên vòng bảo hộ, cháy mở một khối mộc đại mộc chất tấm chắn, bắt bỏ vào Hỗn Nguyên Tử trong cơ thể, cầm ra một viên ánh vàng rực rỡ Bất Hủ Kim Đan!

Chính Đạo Ngũ Tử chi Hỗn Nguyên Tử... ... Chết!

"Ha ha!"

Huyết Nguyên Tử hung hăng càn quấy cười to, Huyết Hà bao phủ.

Lần này, không có tu sĩ có thể lại ngăn cản hắn, bị hắn lấy đi cái kia một viên Thần Anh quả.

Bạch quang lóe lên.

Hạo Nhiên Chi Khí phóng lên tận trời.

Chính Khí Tử tiến lên một bước, đem Viêm Viêm Tử cùng Kim Cương Tử hộ tại sau lưng, mày nhăn lại: "Ngọc Chân Tử. . . Ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể luyện thành 'Diệt Hồn ma diễm '!"

Dùng Kết Đan thân thể, nắm giữ tứ giai thủ đoạn, vốn chính là một kiện hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Mặc dù bị giới hạn tu vi cùng pháp lực, không có khả năng có Nguyên Anh chân quân thi triển ra lợi hại như vậy, nhưng cũng đủ để quét ngang Kết Đan kỳ.

"Hừ, là chính các ngươi đi, vẫn là ta đưa các ngươi đi?"

Ngọc Chân Tử cúi đầu mà đứng, một bộ áo bào đen, làm thật có Ma đạo cự phách chi phong kiểu.

Trên thực tế, nếu như không phải thiếu Vạn Tượng Ma Tử Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận, hắn có lẽ muốn nếm thử đem này Chính Đạo Ngũ Tử đều lưu ở nơi đây!

"Thần Anh quả còn lại ba cái. . . Ít nhất phải cho ta chính đạo một viên, bằng không. . . . ."

Chính Khí Tử vẻ mặt có chút tái nhợt: "Cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán. . . Thần Anh quả thoát ly Cửu Nguyên Hóa Anh Đằng trước đó khó mà hủy đi, nhưng thoát ly về sau, có thể liền khó nói chắc. . . . ."

"Ha ha, ta Ma đạo dù sao cũng phải bán các ngươi ngũ tông một lần mặt mũi. . . Cũng được  chờ chúng ta lấy đi hai cái về sau, các ngươi lại đến là được."

Ngọc Chân Tử cười ha ha một tiếng, cũng là không có đem chính đạo khiến quá thảm.

"Chúng ta đi!"

Chính Khí Tử hóa thành một tia sáng trắng, bao vây lấy Viêm Viêm Tử cùng Kim Cương Tử, không biết đi nơi nào chữa thương.

Còn lại tu sĩ chính đạo dồn dập đi theo rời đi, tràng diện một thoáng biến đến rõ ràng dâng lên.

Ngoại trừ Ma đạo một nhà độc đại bên ngoài, cũng chỉ thừa tốp năm tốp ba tán tu, trên mặt đất còn tràn đầy đủ loại thi thể.

Phương Tinh cùng Bách Hiểu Thư này một đôi ăn dưa tổ hợp, lập tức trở nên vô cùng dễ thấy dâng lên.

'Không sai biệt lắm. . . . .'

Phương Tinh liếc qua Ma đạo trận doanh, phát hiện trước đó từng tràng sống mái với nhau, bị chết cũng là không ít, bây giờ chỉ còn lại có năm vị Kết Đan hậu kỳ chân đan tu sĩ.

Cùng với Ngọc Chân Tử, Huyết Nguyên Tử, Cổ Thần Tử ba cái Ma đạo Lục Anh.

'Tứ giai át chủ bài, ta đều thấy rõ ràng. . . . .'

'Trên lý luận tới nói, ngoại trừ cái kia Ngọc Chân Tử cần cẩn thận một chút bên ngoài, còn lại căn bản không có có gì cần cố kỵ. . . . .'

Nếu như là chính ma mười tử thủ đoạn ra hết vây công, cái kia Phương Tinh còn muốn cẩn thận.

Nhưng bây giờ chỉ còn lại có Ma đạo. . . . .

Phương Tinh cảm giác, chính mình vị này chính đạo Nguyên Anh Kiếm Quân, là thời điểm ra tay giúp đỡ chính nghĩa!

"Ha ha. . . Lần này ta Ma đạo đại hoạch toàn thắng a, tương lai chúng ta ngưng kết Nguyên Anh, nhất định có thể giết đến chính đạo không chừa mảnh giáp."

Huyết Nguyên Tử đem Thần Anh quả cất kỹ, cười, cười to, cười lớn. . . . .

Ngọc Chân Tử đôi mắt híp lại, nhìn về phía những tán tu kia cùng gia tộc Kết Đan, thần sắc khó lường.

Chỉ có Cổ Thần Tử, trực tiếp hướng Phương Tinh bay tới: "Dám giết chúng ta. . . . Lần này ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, muốn đem ngươi ném vào Vạn Cổ quật bên trong, nhận hết tra tấn mà chết a. . . . ."

"Ngươi xem. . . . . Người này họa sát thân, không phải liền là phải lập tức ứng nghiệm sao?"

Phương Tinh hướng về phía bên cạnh Bách Hiểu Thư nói một câu, mỉm cười, trong nháy mắt.

Bản mệnh phi kiếm kiếm ảnh chớp mắt bay ra, rơi ở trong tay của hắn  khiến cho khí thế của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một cỗ phong duệ chi khí phóng lên tận trời, tựa hồ liền Thần Anh nhai cấm chế đều muốn bị một phân thành hai.

Bàng bạc mênh mông sóng pháp lực giống như biển cả  khiến cho hết thảy Kết Đan tu sĩ đều là trong lòng run sợ: "Nguyên Anh? ! Cái này sao có thể? !"

Hưu

Kiếm quang lóe lên, xuyên thấu Cổ Thần Tử chân nguyên vòng bảo hộ, tại trên cổ của hắn nhẹ nhàng khẽ quấn.

Cổ Thần Tử còn chưa phản ứng lại, đầu liền rớt xuống.

Tại hắn đan điền khí hải bên trong, một đầu kỳ dị trị liệu cổ trùng liền muốn phát huy tác dụng, dù cho đầu đến rơi xuống, đều muốn vì hắn nối liền đi.

Nhưng cùng một thời gian, một đạo trùng trùng điệp điệp kiếm ý hạ xuống, đem tuyệt đại bộ phận cổ trùng đều xoắn thành mảnh vỡ.

Chỉ có con nhện bộ dáng 'Vạn Độc cổ ' toàn thân một thoáng biến đến đỏ bừng, không sợ còn sót lại kiếm khí cắt đứt.

Vậy mà tại mất đi chủ nhân về sau, bắt đầu cắn trả.

Đi

Phương Tinh đã sớm biết này loại chơi trùng luyện cổ tu sĩ khó có thể đối phó, đặc biệt là chết về sau tạo thành phiền toái, bởi vậy đã sớm chuẩn bị.

Một đầu khôi lỗi giơ lên Cổ Thần Tử hai nửa thân thể, nhanh chóng phóng tới cấm chế bên ngoài.

Một đạo kiếm quang hạ xuống, đem chuẩn tứ giai Vạn Kiếp cổ hơi ngăn cản chớp mắt.

Chợt, Vạn Kiếp cổ lập tức bắt đầu phệ chủ, đuổi theo Cổ Thần Tử thi thể mà đi.

Trước đó, Phương Tinh tự nhiên đã sớm đem Cổ Thần Tử túi trữ vật lưu lại.

Này giết người, dẫn đi Vạn Kiếp cổ, cầm tới túi trữ vật. . . Đều phát sinh trong nháy mắt.

Bách Hiểu Thư chỉ là gặp đến Phương Tinh bay ra, sau đó Cổ Thần Tử liền chết, không khỏi trợn mắt hốc mồm: "Thật đúng là họa sát thân a!"

"Cổ Thần Tử vậy mà. . . . ."

Huyết Nguyên Tử trong lòng biết không ổn, lắc một cái Huyết Thần phiên, một đầu Huyết Hà đem chính mình thủ hộ đến kín không kẽ hở.

Như thế cường giả, dù cho tại hắn toàn thịnh thời kỳ gặp được, cũng phải nghe hơi mà chạy.

Lại càng không cần phải nói, bây giờ hắn trải qua liền trận đại chiến, nguyên khí tổn thương nặng nề, trong lòng càng là vô cùng phẫn nộ: "Nguyên Anh chân quân? Ngươi một cái Nguyên Anh chân quân không chỉ tự mình xuống tràng cá rán, còn cẩu thả đến bây giờ?"

Huyết Nguyên Tử trong lòng biết nếu là đối phương ngay từ đầu liền bại lộ, khẳng định sẽ dẫn tới chính ma song phương đả kích.

Nhưng lúc này tấc. . . . .

Hắn vậy mà cảm giác tự thân giống như tại đối mặt một thanh vô cùng sắc bén tuyệt thế trường kiếm, hết lần này tới lần khác tự thân lại tứ cố vô thân.

Đi

Phương Tinh căn bản không có nói nhiều với hắn, chẳng qua là vung ra nhất kiếm.

Một kiếm huy hoàng, dẫn động thiên địa đại thế, giống như toàn bộ thiên địa đều tại hướng Huyết Nguyên Tử nghiền ép mà đi.

Bàng bạc kiếm khí trùng trùng điệp điệp, giống như cửu thiên Tinh Hà, đem cái kia một đầu Huyết Hà đều che đậy mà qua.

... ... Kiếm ý thành thế!

"Cứu ta!"

Huyết Nguyên Tử chỉ tới kịp thần thức truyền âm hai chữ, trước người vô số Huyết thuẫn liền bị xuyên thủng, mi tâm hiện ra một đạo vết máu, mềm nhũn ngã xuống. . . . ..