Chương 250: Năm mai (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 250: Năm mai (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Kiếm ý thành thế?"

"Nguyên Anh Kiếm Quân?"

"Lại có một vị Nguyên Anh Kiếm Quân chui vào Lâm Lang phúc địa? Điều đó không có khả năng. . . . .

"Cái này người ta biết. . . Tựa hồ là Phong thượng nhân, thường thường không có gì lạ Kết Đan trung kỳ tán tu. . . . . Làm sao đột nhiên liền biến thành Nguyên Anh Kiếm Quân?"

Bách Hiểu Sinh nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này, vẻ mặt dần dần biến đến ngốc trệ. . . .

. . . . .

Mặt khác Kết Đan hậu kỳ tu sĩ kinh hãi muốn chết, tận lực rời xa cái này tuyệt thế hung nhân.

Ma đạo Lục Anh rất lớn danh tiếng? Cái này người hai kiếm liền chém hai cái!

Cái gì Nguyên Anh hạt giống, Nguyên Anh đại phái uy nghiêm, đơn giản bị vứt trên mặt đất đạp.

Ngọc Chân Tử nhìn xem đang thu 'Huyết Thần phiên ' theo Huyết Nguyên Tử trong túi trữ vật móc ra Thần Anh quả Phương Tinh, càng là mí mắt trực nhảy.

Hắn phi độn ra một khoảng cách, giữ vững một cái đường hầm chạy trốn, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Diệt Hồn ma diễm tăng vọt, giống như một đầu Hỏa Long, đưa hắn đoàn đoàn bao vây, lại có ba mặt đen kịt tấm chắn hiển hiện, thủ hộ bốn phía.

Tay hắn cầm Thần Ma cung, miễn cưỡng có một điểm cảm giác an toàn: 'Cái này người. . . Đơn giản ngực có sơn xuyên chi hiểm đây này. . . . .'

Ngọc Chân Tử thấy rất rõ ràng, vô luận cái này người là loại tình huống nào, có thể tại Lâm Lang phúc địa bên trong phát huy ra Nguyên Anh thực lực, là không thể nghi ngờ, cái này là một vị Nguyên Anh Kiếm Quân!

Càng làm cho người ta khinh thường chính là, chỉ cần cái này người mở miệng, bất luận chính ma hai đạo đều sẽ bán cái mặt mũi, đem một viên Thần Anh quả chắp tay tương nhượng.

Cái này người lại vẫn cứ muốn giấu đi  chờ đến chính ma hai bên ra tay đánh nhau, cơ hồ lưỡng bại câu thương về sau lại ra tay.

Hết sức rõ ràng, đối phương coi trọng không là một cái hai cái Thần Anh quả, mà là muốn bao tròn!

Đây là cơ hồ chuyện không thể nào.

Từ khi Lâm Lang phúc địa xây dựng đến nay, liền không có một vị Kết Đan tu sĩ có thể làm được nghiền ép.

Dù cho hắn Ngọc Chân Tử đều không được!

Thậm chí, dù cho là Nguyên Anh chân quân, triển lộ ra như thế ý tứ, bị ngăn cản ngại đạo đồ chính ma mười Tử Đô sẽ liều mạng!

Đương nhiên, nếu như Phương Tinh thề chỉ cần một hai cái, có lẽ bọn hắn liền bóp mũi lại nhận.

Dù sao mặc dù hợp lại hẳn là có khả năng đánh lui một vị Nguyên Anh chân quân, nhưng ai cũng không muốn ra tận át chủ bài, trở thành cái kia 'Đại giới '!

Nhưng bây giờ. . . . . Tình huống lại khác biệt.

Chính ma hai bên át chủ bài cơ hồ xuất tẫn, chính đạo càng là chạy, Tiêu Dao Hầu càng sẽ không trở về tham dự vũng nước đục.

Thậm chí đối với những Kết Đan đó hậu kỳ tán tu mà nói, đi đoạt Tiêu Dao Hầu cùng cái kia vô danh thể tu, đều so cùng Nguyên Anh chân quân cùng chết tới càng có hi vọng một chút.

"Vị này Nguyên Anh chân quân, chẳng lẽ muốn độc chiếm còn lại Thần Anh quả? Liền không sợ đắc tội ta chính ma hai đạo sao?"

Ngọc Chân Tử vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, trầm giọng quát.

"Đắc tội, lại như thế nào đâu?"

Phương Tinh cao giọng cười một tiếng: "Lão phu không có con cái, không quen không bằng hữu. . . Trọng yếu nhất chính là, ngươi biết ta là ai sao?"

Bách Hiểu Thư bỗng nhiên cảm giác da đầu xiết chặt: "Vị tiền bối này thật sự là hài hước. . . . . Vậy mà cướp ta từ. . ."

Ngọc Chân Tử thở ra một hơi dài.

Mặc dù hắn dù như thế nào cũng nghĩ không thông, Nguyên Anh chân quân vì sao có thể đi vào vào Lâm Lang phúc địa.

Cho dù là giả anh đều khó có khả năng!

Vạn Tượng tông là giả anh chi pháp, trong lịch sử có thể luyện chế không chỉ một lần, tự nhiên đánh qua Lâm Lang phúc địa chủ ý, nhưng cũng hổ thẹn thất bại.

Hắn chỉ biết là, nếu như không động thủ, lần này Nguyên Anh cơ duyên liền muốn cùng hắn triệt để vô duyên!

Cái này người cực kỳ âm hiểm, bây giờ dù cho ta đi tìm Chính Khí Tử hợp lại, đều không phải là đối thủ của hắn. . . . .

Như đợi đến chúng ta bên này toàn diệt, hắn một người nhất kiếm, liền có thể dễ dàng chém giết còn lại chính đạo tam tử. . . Không, Chính Khí Tử nhận được tin tức, chưa hẳn dám đúng hẹn tới lấy cuối cùng một viên Thần Anh quả!

Ngọc Chân Tử mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lại một viên Thần Anh quả dưa chín cuống rụng, bị Phương Tinh bỏ vào trong túi.

Lần này, không có một vị Kết Đan tu sĩ dám ra tay, đều là như thế trơ mắt nhìn xem.

"Không tệ, không tệ. . . . ."

Phương Tinh cầm này một viên Thần Anh quả, trong lòng rất là hưng phấn.

'Coi là bản tôn cái kia một viên, cái này là ba cái. . . . .'

'Lần này Cửu Nguyên Hóa Anh Đằng có sáu cái Thần Anh quả, ta lấy năm cái không quá phận a?'

'Ta thậm chí còn cho bọn hắn lưu lại một cái!'

'Có năm mai đặt cơ sở, trở về mới hảo hảo suy nghĩ một phiên thuật luyện đan  chờ đến ta Kim Đan viên mãn thời điểm, lợi dụng Vạn Hóa đỉnh, ít nhất có thể luyện chế ra một viên thành đan tới đi?'

Hắn sở dĩ chuẩn bị nhiều lấy mấy cái, liền là đối với mình luyện đan tay nghề không quá tự tin.

Đồng thời, dù cho không dùng đến nhiều như vậy, cầm lấy đi bán đều giá trị nhiều linh thạch.

Dù sao đây chính là Kết Anh cơ duyên, dù cho không luyện chế 'Kết Anh đan ' ăn sống đều có một chút phụ trợ ngưng kết Nguyên Anh hiệu quả.

Đương nhiên, làm như thế liền là phung phí của trời, đơn giản muốn thiên lôi đánh xuống.

Nói tóm lại, dù cho tại Nguyên Anh chân quân vòng tròn bên trong, Thần Anh quả cũng là đỉnh cấp xa xỉ phẩm.

Nếu như không phải Lâm Lang phúc địa này loại đặc thù hoàn cảnh, Phương Tinh cho dù là Nguyên Anh Kiếm Quân, không thèm đếm xỉa trọng thương có thể đoạt cái một viên thì ngon chết rồi.

Bây giờ cơ hội trời cho, tự nhiên muốn kiếm lời lớn, không năng thủ mềm.

Ngược lại cầm một viên là đem cái khác Nguyên Anh thế lực đắc tội đến chết, cầm năm mai cũng là đắc tội đến chết.

Cái kia liền dứt khoát một điểm, cầm năm mai!

Phương Tinh bất động, tu sĩ khác cũng không dám động.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem quả thứ năm Thần Anh quả thành thục, bị Phương Tinh bỏ vào trong túi.

'Làm sao bây giờ?'

'Chỉ còn lại có cuối cùng một viên. . . . .'

'Ta âm thầm liên lạc Chính Khí Tử, Chính Khí Tử căn bản không để ý tới ta. . . . .'

Ngọc Chân Tử nhìn Phương Tinh đem cái viên kia Thần Anh quả dễ dàng bỏ vào trong túi, giống như nhìn xem chính mình Nguyên Anh đang ở đi xa.

Trong lòng thống khổ khổ dày vò, đơn giản so Kết Đan thời điểm tâm ma kiếp còn muốn lợi hại hơn gấp mười lần, gấp trăm lần!

"Ta là Bất Hủ Kim Đan, dù cho không dựa vào Kết Anh linh vật, đều có một thành ngưng kết Nguyên Anh cơ hội, nhưng thất bại nhất định phải chết!"

Ngưng kết Nguyên Anh khó khăn, so luyện liền Bất Hủ Kim Đan còn muốn khó khăn gấp mười lần, gấp trăm lần!

Cho dù là hắn, đều không có lượng quá lớn nắm.

Đương nhiên, Tử Dương môn trên tay, còn có một chút Kết Anh tài nguyên, nhưng này chút cũng không thể toàn chồng chất đến hắn trên người một người, bằng không một khi thất bại, đơn giản khóc không ra nước mắt.

Này tại trong giới tu hành, đều là có đau đớn giáo huấn.

'Nếu như không có Thần Anh quả, ta từ bên trong cửa lấy được đủ loại tài nguyên, cộng lại nhiều nhất chỉ có thể gia tăng một hai thành Kết Anh hi vọng. . . . .'

'Nếu có Kết Anh đan, ta ngưng kết Nguyên Anh xác suất vượt qua năm thành. . . . . Đây là Đại Đạo chi tranh.'

Vừa nghĩ đến đây, Ngọc Chân Tử lúc này mở miệng: "Tiền bối. . . Ta chỉ cần một viên Thần Anh quả, còn mời giơ cao đánh khẽ. . ."

Vừa nói chuyện, hắn một bên bí mật thần thức truyền âm, nhường Ma Môn vài vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ hướng hắn dựa vào, chuẩn bị tạo thành trận pháp.

"Tiểu động tác nhiều lắm."

Phương Tinh căn bản lười nhác nghe cái này người nói rõ lí do, lúc này nhất kiếm trảm ra!

Hưu

Cả sảnh đường hoa say ba ngàn khách, Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!

Đầy trời kiếm ý trùng trùng điệp điệp, dẫn động thiên địa linh khí, giống như sông lớn Trường Giang, sôi trào mãnh liệt, cơ hồ đem 'Ngọc Chân Tử 'Bao phủ.

Cái kia đến gần mấy cái Kết Đan hậu kỳ Lão Ma, hơi chạm phải đến một tia kiếm ý, liền kêu thảm đều không có phát ra, lúc này hóa thành thi thể, từ giữa không trung hạ xuống.

Nguyên Anh cùng Kết Đan chi ở giữa chênh lệch, đơn giản như là lạch trời!

"Ừm? Lại còn sống sót. . . Không sai, làm coi như không tệ."

Một kiếm qua đi, Phương Tinh nhìn về phía Ngọc Chân Tử.

Chỉ thấy Ngọc Chân Tử mặc dù có chút chật vật, trước người vài mặt pháp bảo tấm chắn nổ thành mảnh vỡ, nhưng Diệt Hồn ma diễm như cũ đang thiêu đốt hừng hực.

Hắn lúc này, không biết thi triển hạng gì bí pháp, đỉnh đầu mọc ra hai cây màu xanh góc nhỏ, giống như Ác Quỷ lâm thế.

Cùng lúc đó, Ngọc Chân Tử trên người pháp lực cũng bắt đầu sục sôi gợn sóng, vượt qua Kim Đan viên mãn giới hạn. . . .

"Dùng 'Thần giác hóa Nguyên quyết 'Tăng phúc qua đi pháp lực, tăng thêm Thần Ma cung, còn có Diệt Hồn ma diễm. . . Đã có khả năng lệnh Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thụ thương, tiền bối đi ra phúc địa về sau, đại khái suất còn muốn đối mặt ta chính ma hai đạo Nguyên Anh chân quân, sao không cân nhắc một ít?"

Ngọc Chân Tử kéo ra Thần Ma cung, há miệng ra, một đạo đen kịt Diệt Hồn ma diễm cấp tốc rơi vào trên giây cung, hóa thành một cây đen kịt mũi tên.

Cùng lúc trước hai cây Hỏa Diễm Tiễn đầu khác biệt, này một cây Hắc Hỏa tiễn mũi tên lại là uy năng đều nội liễm, giống như thực chất.

Ô oa!

Đúng lúc này, cuối cùng một viên Thần Anh quả ầm ầm hạ xuống.

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn. . . ."

Phương Tinh hời hợt phẩy tay áo một cái, một đạo màu xanh lồng ánh sáng lập tức hiển hiện, bao phủ toàn thân.

Cái kia một cây đen kịt mũi tên tựa như phá toái hư không, xuất hiện ở trước mặt hắn, lại bị 'Thanh Dương che đậy 'Ngăn cản.

Đen kịt mũi tên phía trên, đại lượng đen kịt hỏa diễm cháy hừng hực lấy, dĩ nhiên khiến 'Thanh Dương che đậy 'Đều hiện lên ra một cái đáng sợ lõm.

"A? Như thế công kích, một khi bắn trúng, hoàn toàn chính xác có khả năng trọng thương Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, do một vị kim đan tu sĩ thi triển, càng thêm lộ ra kinh diễm."

Phương Tinh tán thưởng một tiếng, trong tay hiện ra một chén nhỏ Thanh Đồng cổ đăng.

Trong cơ thể hắn Vạn Pháp Quỷ Anh khẽ động, bàng bạc Nguyên Anh pháp lực liền rót vào Thanh Dương ma đăng bên trong  khiến cho Thanh Dương che đậy biến đến càng ngày càng nồng hậu dày đặc.

Không chỉ như thế, Phương Tinh càng là nhẹ nhàng bắn ra, đem một điểm Thanh Dương ma đăng phía trên màu xanh hoa đèn bắn ra.

Hừng hực!

Cái kia một điểm màu xanh hoa đèn lập tức hóa thành một đoàn đầu lớn nhỏ ngọn lửa màu xanh, rơi vào Thanh Dương che đậy mặt ngoài, cùng Diệt Hồn ma diễm lẫn nhau cắn nuốt.

Này hai loại đều là ma đạo bên trong đại danh đỉnh đỉnh linh hỏa, bây giờ lại có mấy phần thế lực ngang nhau mùi vị.

Màu xanh cùng ngọn lửa màu đen quấn giao, dần dần hiện ra một tia màu xanh sẫm chi sắc, lại song song dập tắt. . . . .

"Cái gì?"

Ngọc Chân Tử nhìn thấy một màn này, lúc này kinh ngạc: "Ngươi không phải Kiếm Tu sao? Vì sao còn dùng phòng ngự Linh bảo?"

Không phải đã nói Kiếm Tu chỉ tình chỉ kiếm, phòng ngự yếu kém sao?

Huống chi, này một chén nhỏ 'Thanh Dương ma đăng 'Cùng hắn phụ thêm 'Thanh Dương ma hỏa 'Cực kỳ nổi danh, dù sao Linh bảo có hạn, dù cho một nhà Nguyên Anh đại phái, khả năng cũng là một hai kiện.

Ngọc Chân Tử liền biết được, này Thanh Dương ma đăng nguyên bản thuộc về Vạn Tượng tông, sau này theo Phong Bộ Chi Chủ chết trận mà mất tích. . . . .

Không nghĩ tới, xuất hiện lần nữa thời điểm, lại là nơi này!

Một vị Nguyên Anh chân quân sử dụng phòng ngự Linh bảo, hắn cầm đầu đi phá phòng?

Vừa nghĩ đến đây, Ngọc Chân Tử lập tức quay thân, xông hướng phía sau cấm chế lối đi.

Nhưng nhanh hơn hắn, là Phương Tinh kiếm!

Hắn đưa tay nhất kiếm, kiếm ý giống như sông lớn Trường Giang, rõ ràng là kiếm ý thành thế thủ đoạn!

Kiếm quang sáng lạn, rực rỡ. . . . . Đem Ngọc Chân Tử bao phủ.

Sau một khắc, vị này kim đan tu sĩ trên người phòng ngự pháp bảo, phù lục tất cả đều nổ tung.

Hắn bản thân đồng dạng rơi vào kiếm khí la trong lưới, bị vô số gào thét mà đến kiếm quang, cắt đứt thành mảnh vỡ.

Chờ đến kiếm quang tiêu tán về sau, tại chỗ chỉ để lại một đoàn lớn chừng quả đấm đen kịt hỏa diễm.

Đây là 'Diệt Hồn ma diễm 'Bản Nguyên Chi Hỏa!

Ừm

Phương Tinh yên lặng thu kiếm, thần thức lại là có chút khác cảm giác: "Tựa hồ còn chưa chết hẳn. . . .. Bất quá, tại ta tứ giai Kiếm đạo phía dưới, phải chết vẫn là muốn chết. . . . ."

. . .

Thần Anh treo ngoài trăm dặm.

Một chỗ bí ẩn trong động quật.

Một tên vẻ mặt ảm đạm, một bộ hắc bào thanh niên bỗng nhiên ôm đầu: "A. . . Ta. . . . . Ta chết đi?"

Hắn ngã trên mặt đất, trợn trắng mắt.

Không biết đi qua bao lâu " Ngọc Chân Tử 'Vươn mình bò lên, trên mặt mang theo một tia oán độc: "Vậy mà bức ta sử dụng 'Lý Đại Đào Cương Chi Thuật '. . ."

Môn này Ma đạo bí thuật có thể xưng bảo mệnh vô thượng thần thông, cần trước luyện chế một vị 'Ương thể ' làm dự bị.

Một thời gian bên trong, chỉ cần bản tôn tử vong, liền có thể chuyển di thần hồn tại 'Ương thể 'Phía trên.

Đương nhiên, này loại nghịch thiên chi thuật, hạn chế cũng rất nhiều.

Tỉ như học tập mười điểm gian nan " Ngọc Chân Tử 'Ở đây thuật phía trên tạo nghệ không sâu, chỉ có thể duy trì này thuật chừng một tháng thời gian.

Nói cách khác nếu như một tháng sau hắn không có việc gì, vậy cái này cỗ 'Ương thể 'Liền vô dụng, cần mặt khác tìm kiếm luyện chế.

Càng then chốt chính là. . . Còn có bản tôn cùng ương thể ở giữa, cần tại khoảng cách nhất định bên trong, bằng không này thuật cũng sẽ mất đi hiệu lực.

Ngọc Chân Tử bây giờ tạo nghệ, miễn cưỡng có khả năng đem phạm vi kéo dài đến hai trong vòng trăm dặm.

Lại xa, đạo này bí thuật liền không có hiệu quả.

"Phải chết. . . . . Cái kia Nguyên Anh Kiếm Quân, ta nhất định cùng hắn không thể từ bỏ ý đồ!"

Ngọc Chân Tử kiểm tra một chút thân thể, không khỏi mặt trầm như nước.

Lần này cắm, nguyên khí tổn thương nặng nề, tu vi rút lui, là chuyện tình đương nhiên.

Thậm chí khả năng chậm trễ chính mình ngưng kết Nguyên Anh!

Nhưng tại loại tình huống đó phía dưới, có thể bảo mệnh đã vô cùng ghê gớm.

"Một kiếm kia. . . . ."

Ngọc Chân Tử nhớ lại chính mình tử vong một khắc này, trong đôi mắt không khỏi hiện ra một vệt kinh khủng cùng rung động.

Nguyên Anh Kiếm Quân thủ đoạn, vượt xa tưởng tượng của hắn!

Bỗng nhiên, Ngọc Chân Tử chỉ cảm thấy một cỗ sắc bén chi ý đập vào mặt.

Trong đầu của hắn, bỗng nhiên sáng lên một đạo kiếm quang!

"Đây là. . . . . Kiếm ý? Vậy mà như là giòi trong xương?"

A

Hang động bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng hét thảm!

. . .

Bên trên Thần Anh nhai.

Cuối cùng một viên Thần Anh quả chậm rãi hạ xuống.

Nhưng toàn trường Kết Đan tu sĩ, căn bản không có một người dám lên trước tranh chấp.

Mặc cho Phương Tinh huyễn hóa ra một đầu bàn tay lớn màu xanh, đem cái kia một viên vô số Kết Đan viên mãn tu sĩ đỏ thẫm Thần Anh quả bỏ vào trong túi. . . . .

Hắn lại bắn ra vô số tia kiếm, bắt đầu quét dọn chiến trường, chết đều là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, túi trữ vật rất có giá trị, bên trong còn có đại lượng Lâm Lang phúc địa linh thảo. . . . .

Một lát sau, Phương Tinh tay áo một chiêu, muốn đem cái kia một đoàn 'Diệt Hồn ma diễm 'Thu hồi.

A

Hắn vừa mới lấy ra một đầu hộp ngọc, liền gặp được hộp ngọc còn chưa tới gần đen kịt Ma Hỏa, cũng có chút hòa tan xu thế.

Khi hắn đem hỏa diễm để vào thời điểm, toàn bộ hộp ngọc bỗng nhiên nổ tung ra.

"Quả nhiên, tứ giai Ma Hỏa nổ tung, không phải bình thường vật phẩm có thể gánh chịu."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, một đạo pháp lực đánh ra, rơi vào Thanh Dương ma đăng phía trên.

Đèn này bỗng nhiên toả hào quang rực rỡ, vô số Thanh Đồng phù văn lấp lánh, giống như từng đạo xiềng xích, trói buộc hướng cái kia một đoàn lớn chừng quả đấm đen kịt Ma Hỏa.

Diệt Hồn ma diễm run lên, tiếp theo bị đánh vào đại lượng Thanh Đồng phù văn, hình thể vậy mà không ngừng thu nhỏ.

Theo lớn nhỏ cỡ nắm tay, hóa thành bồ câu trứng lớn nhỏ, tiếp theo là như hạt đậu nành.

Một hạt như hạt đậu nành ngọn lửa màu đen chui vào 'Thanh Dương ma đăng ' chậm rãi bốc cháy lên.

"Quả nhiên, dùng này Linh bảo chi năng, đủ để dung nạp tứ giai Ma Hỏa. . . . ."

Trong lòng Phương Tinh vui vẻ: "Thậm chí, Thanh Dương ma hỏa cùng Diệt Hồn ma diễm cùng là Ma đạo tứ giai linh hỏa, không biết có thể hay không dung hợp, tăng phúc uy năng?".