Chương 251: Lấy lớn hiếp nhỏ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 251: Lấy lớn hiếp nhỏ (cầu nguyệt phiếu)

Mấy ngày sau.

Bắc Vực, Linh Dược viên.

Mạnh gia tỷ muội cùng Điệp Nhị phu nhân, Tống Ngưng Tinh đang hợp lực tiến đánh một chỗ cấm chế.

Này bốn vị Kết Đan sơ kỳ nữ tu bây giờ ở chung càng thêm hòa hợp, rất có vài phần Kim Lan chi giao mùi vị.

Coong

Nương theo lấy Tống Ngưng Tinh cuối cùng xuất kiếm, Thu Thủy Kiếm hóa thành một đạo lẫm liệt kiếm quang, chém giết tại cấm chế màu vàng óng phía trên.

Soạt

Vô số màu vàng kim mảnh vỡ hướng tứ phía nổ tung, nguyên bản bao phủ nơi này cấm chế trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tống tỷ tỷ kiếm thuật, lại có tinh tiến."

Nhìn thấy một màn này, Điệp Nhị phu nhân cười tủm tỉm nói.

"Muội muội khách khí. . . . ."

Tống Ngưng Tinh biết vị này cùng Phong thượng nhân quan hệ không phải bình thường, không dám sơ suất.

Mà Mạnh gia tỷ muội thì là tâm hệ linh thảo  chờ đến cấm chế tản ra liền không kịp chờ đợi bay vào: "Nơi này chẳng qua là Bắc Vực Linh Dược viên một góc, cùng ta tất cả cùng đồng thời tiến vào này Linh Dược viên cấm chế có tới mười mấy vị Kết Đan tu sĩ, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, vẫn là tranh thủ thời gian sưu tập linh thảo..."

Tại cấm chế về sau, lạnh lẻo đập vào mặt, lại là một chỗ băng tinh thác nước!

"Trăm năm Hàn Tuyền?"

Tống Ngưng Tinh nhìn thấy này thác nước tại trời băng đất tuyết bên trong rơi lã chã, đôi mắt sáng lên: "Này nước suối không phải hàn băng, lạnh lẽo khí lại thắng qua ngàn năm hàn băng. . . . . Vừa vặn có thể dùng tới tẩy luyện phi kiếm!"

Mạnh gia tỷ muội cũng là mừng rỡ: "Này hoàn cảnh, cực kỳ thích hợp 'Cửu Liệt Cầm Long Thảo 'Sinh trưởng, hẳn là chỗ này. . . . ."

Các nàng trước đó đã vơ vét mấy chỗ, mặc dù thu được một chút ngàn năm linh thảo, cũng không có tâm tâm niệm niệm 'Cửu Liệt Cầm Long Thảo '.

Bốn nữ lúc này thần thức từng tấc từng tấc bày ra, tìm tòi phương viên vài dặm chỗ.

"Tại đây bên trong!"

Không đến bao lâu, Mạnh Tinh Ngữ liền reo hò một tiếng, bay vào trong thác nước.

Tại thác nước bên trong, có một cái sơn động.

Hang núi chỗ sâu, một Uông Hàn Tuyền bên cạnh, mọc ra vài cọng kỳ dị xích hồng linh thảo.

Gốc rễ thân màu mỡ, trên đó có Cửu Đạo xích hồng hoa văn, giống như long hình, chính là 'Cửu Liệt Cầm Long Thảo '!

"Hì hì, chúc mừng hai vị, công pháp cuối cùng có khả năng tăng nhanh như gió. . . . ."

Điệp Nhị phu nhân cười hì hì chúc mừng.

Nàng cùng Mạnh gia tỷ muội lui tới nhiều năm, biết hai vị này tỷ muội tu luyện là một môn đặc thù Huyền Công, mặc dù có trợ giúp chân đan ngưng tụ, nhưng Kết Đan về sau cũng có chút gian nan, còn vô pháp chuyển đổi công pháp, nhất định phải một con đường đi đến đen.

"Này linh thảo nên có ngàn năm dược linh, đầy đủ sử dụng. . . . ."

Tống Ngưng Tinh xem xét một phiên, gật gật đầu: "Dựa theo trước đó ước định, ta cùng Điệp Nhị muội muội liền không tham dự. . . . ."

"Đa tạ hai vị tỷ muội."

Mạnh Tinh Đồng vui mừng quá đỗi, xuất ra một đầu hộp ngọc, ngắt lấy Cửu Liệt Cầm Long Thảo về sau, thích đáng chứa vào túi trữ vật, lúc này mới nới lỏng một ngụm thở dài.

Chẳng qua là chờ bốn nữ bay ra thác nước thời khắc, Tống Ngưng Tinh lại vẻ mặt khẽ biến, Thu Thủy Kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, chém về phía hư không nơi nào đó.

"Ừm? Cũng là có mấy phần lanh lợi. . . . ."

Giữa không trung hừ lạnh một tiếng, hiện ra một vị lông mày tóc tất cả đều xích hồng thanh niên.

Hắn đứng chắp tay, tùy ý trong nháy mắt.

Một đầu Hỏa Long hiển hiện, hắn uy thế kinh người, giống như có thể cháy thiên địa.

Lúc này lợi trảo chẳng qua là một túm, liền đem cái kia một đạo kiếm quang bẻ vụn, bàng bạc pháp lực tràn ngập bốn phương tám hướng, mang đến mạnh mẽ cảm giác áp bách.

"Kim Đan hậu kỳ?"

Tống Ngưng Tinh kinh hô một tiếng.

"Là Viêm Viêm Tử!"

Mạnh gia tỷ muội nhìn thấy thanh niên này, lại là cảm giác một trái tim trực đọa Thâm Uyên, âm thầm kêu khổ cuống quít:

'Cái này người không ở chính giữa vực xông xáo, chạy tới Bắc Cảnh cùng chúng ta đoạt cái gì?'

'Còn tốt, Viêm Viêm Tử là chính đạo nhân sĩ, giao ra hết thảy linh thảo, hẳn là không đến mức truy sát đến chết... Ta Mạnh gia tổ tiên, cùng Phần Thiên cốc cũng là có chút điểm giao tình.'

Đối với bình thường tu sĩ mà nói, Ma đạo cùng chính đạo khác nhau liền là chính đạo chỉ cần tiền, sau đó Ma đạo không chỉ đòi tiền, còn muốn mệnh!

Viêm Viêm Tử bóp chặt lấy kiếm quang, kỳ thật trong lòng hết sức khó chịu.

Lần này bọn hắn Chính Đạo Ngũ Tử xem như cắm cái lớn bổ nhào, dùng năm đánh ba còn bị giết ngược lại Hỗn Nguyên Tử.

Sau khi ra ngoài Tu Tiên giới đều sẽ nghe đồn khóa này chính đạo tân tú không được, đem bọn hắn gắt gao đóng ở sỉ nhục trụ lên!

Làm sao... Đánh bất quá chỉ là đánh không lại!

Đặc biệt là tu luyện thành 'Diệt Hồn ma diễm 'Ngọc Chân Tử, Thiên khắc Hạo Nhiên Chi Khí Thần Thông, có thể xưng Kết Đan đệ nhất tu.

Bọn hắn chính đạo tam tử chỉ có thể miễn cưỡng duy trì một điểm thế cân bằng, cầm tới cuối cùng một viên Thần Anh quả ngắt lấy tư cách.

Nguyên bản sự tình là như thế này phát triển. . . . .

Nhưng sau này, Chính Khí Tử mang theo hai người bọn họ chữa thương thời điểm, lại đạt được một cái kinh thiên động địa tin tức.

'Phong thượng nhân 'Là Nguyên Anh Kiếm Quân!

Không chỉ như thế, thứ nhất người nhất kiếm, liền đem Ma Đạo quần anh đều chém giết!

Liền cái kia bốn cái Thần Anh quả, đều đều bỏ vào trong túi.

Chính Khí Tử lúc ấy liền quyết định, không đi cướp cái kia cuối cùng một viên Thần Anh quả, mà là tránh né mũi nhọn!

Mặc dù 'Phong thượng nhân 'Thoạt nhìn chém giết Ma đạo tu sĩ, đứng tại chính đạo một bên, nhưng Thần Anh quả trước mặt, dù cho đồng môn sư huynh đệ cũng có thể lẫn nhau rút đao!

Từ đối phương dám không chút do dự chém giết vài vị Ma đạo Nguyên Anh hạt giống đến xem, rõ ràng cũng sẽ không cho chính đạo nhiều ít mặt mũi.

Cho dù là hắn, nếu là có tu sĩ chính đạo dám ngỗ nghịch, khẳng định cũng là muốn thống hạ sát thủ!

Bởi vậy, chính đạo tam tử trực tiếp mỗi người đi một ngả, không tranh Thần Anh quả, chỉ có thể ở Trung Vực vơ vét cái khác linh vật tài nguyên.

Kết quả. . . . . Càng làm cho người ta im lặng một màn phát sinh!

Cái kia 'Phong thượng nhân 'Không có chút nào Nguyên Anh tiền bối phong phạm, liền tam giai linh thảo đều muốn cùng bọn hắn đoạt!

Đơn giản bất đương nhân tử!

Nếu là tại phúc địa bên ngoài, này loại lấy lớn hiếp nhỏ, sớm đã bị chính ma song phương Nguyên Anh vây đánh!

Làm sao. . . . .

Chính đạo tam tử chỉ có thể nhận thua, đi tới bốn vực chỗ sưu tập linh vật, xem như miễn cưỡng bù một ít.

Kết quả, kế hoạch này cũng không thuận lợi!

Viêm Viêm Tử hôm nay vừa mới nhận được tin tức, cái kia trước đó cướp đoạt Thần Anh quả mạnh mẽ thể tu, vậy mà cũng đang điên cuồng quét ngang đủ loại linh vật tài nguyên, đặc biệt là linh thảo!

Trước mắt, đã cùng Chính Khí Tử cùng Kim Cương Tử đều giao thủ qua, Chính Đạo Ngũ Tử hai hợp lại đều bắt không được đối phương, ngược lại ăn thiệt thòi nhỏ. . . . .

Đầy bụi đất Viêm Viêm Tử lựa chọn Bắc Vực, tự nhiên là bởi vì Phần Thiên cốc bên trong cũng có thật nhiều công pháp, đan dược quá mức dữ dằn, cần hàn tính linh thảo trung hoà.

Dựa theo tâm tình của hắn lúc này, gặp được trở ngại tu sĩ, làm không tốt sẽ tiện tay giết, phát tiết một phiên phiền muộn.

Nhưng lúc này, thần thức chú ý tới Mạnh gia tỷ muội trên thân, nguyên bản Hỏa Long liền là hơi ngưng lại.

'Này tựa hồ là trong tình báo Mạnh gia tỷ muội. . . . . Cùng cái kia Nguyên Anh lão quái cùng một chỗ tiến vào Lâm Lang phúc địa...'

'Mặc dù Phong thượng nhân tám phần mười đã sớm chết, chẳng qua là cái ngụy trang. . . . Nhưng như thế Nguyên Anh lão quái tâm tính hỉ nộ vô thường, ta như động hắn hậu cung. . . . . Sợ là sẽ phải tại bí cảnh bên trong truy sát ta. . . . .'

Cho dù là tại bên ngoài, Viêm Viêm Tử cũng chưa chắc dám triệt để đắc tội một vị Nguyên Anh lão quái.

Trừ phi hắn cả một đời liền đợi tại trong tông môn, ngưng kết Nguyên Anh về sau lại ra ngoài!

Đại Tĩnh Tu Tiên giới trong lịch sử, liền phát sinh qua những chuyện tương tự.

Tán tu Nguyên Anh chân quân, thuộc về chân trần không sợ mang giày, dù cho chính ma hai đạo đều không dám trêu chọc.

Dù sao, Nguyên Anh chân quân chạy trốn bản lĩnh cực cường, dù cho đánh không lại, cũng có thể điên cuồng trả thù cừu gia môn đồ đệ tử.

Bởi vậy, những Nguyên Anh đó tán tu thành lập thế lực, gia tộc. . . . . Chính ma hai bên đều là mười điểm ủng hộ.

Này thì tương đương với lẫn nhau cầm xương sườn mềm, có ăn ý cùng ranh giới cuối cùng.

Nhưng bây giờ, vị này 'Phong thượng nhân 'Lại là hỉ nộ vô thường, thậm chí khả năng căn bản không phải Đại Tĩnh Tu Tiên giới tu sĩ, nhất định phải hết sức cẩn thận!

"Thôi. . . . . Nguyên lai là chư vị, bản thân làm phiền, cáo từ!"

Viêm Viêm Tử miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, sau đó hóa thành một đạo ánh lửa, trong nháy mắt tan biến ở chân trời.

"A? Nghĩ không ra này Viêm Viêm Tử, quả nhiên là chính đạo mẫu mực... Ta còn tưởng rằng hắn ít nhất sẽ đoạt đi chúng ta linh thảo đây."

Điệp Nhị phu nhân vỗ chính mình cao ngất đầy đặn, có chút sống sót sau tai nạn vui mừng.

Mạnh gia tỷ muội liếc nhau, đều là không hiểu ra sao: "Trong tình báo Viêm Viêm Tử tính nóng như lửa, tựa hồ không phải như thế dễ nói chuyện người. . . . ."

Các nàng nhưng không có Chính Đạo Ngũ Tử cấp bậc mạng lưới tình báo.

Huống chi, bốn vị này Kết Đan nữ tu đều là Kết Đan sơ kỳ, tại Lâm Lang phúc địa bên trong tương đương với chuỗi thức ăn dưới nhất bơi tồn tại.

Tình cờ gặp được Kết Đan tu sĩ, không phải trực tiếp đánh, liền là xa xa trốn tránh, không có bao nhiêu trao đổi.

Lại một lòng tại Bắc Vực tìm kiếm lệnh vật, không biết Thần Anh nhai phát sinh sự tình, cũng là tình có thể hiểu.

...

Trong nháy mắt, đã đến Lâm Lang phúc địa sắp đóng cửa thời điểm.

Bí cảnh, nơi nào đó động phủ ở trong.

Phương Tinh cùng bản tôn ngồi đối diện nhau, lẫn nhau cười một tiếng.

"Lần này, ngược lại thật sự là thu hoạch tương đối khá. . . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Chuyến này trọng yếu nhất Kết Anh linh vật, một mình hắn liền chiếm ròng rã năm mai!

Đương nhiên, trong đó một viên là bản tôn dùng không biết tên mạnh mẽ thể tu thân phận chiếm lấy, người ngoài không biết.

Nhưng cho dù là bọn hắn biết đến bốn cái, cũng là một cái hết sức con số kinh người.

Đồng thời có thể tưởng tượng sau khi ra ngoài, chính ma hai bên nên như thế nào phát điên.

"Bây giờ ổn thỏa nhất, liền là truyền tống về Lam Tinh. . . . . Để bọn hắn đi tìm không khí. . . . ."

Phương Tinh lộ ra mỉm cười, tiếp theo lại có một tia chần chờ.

Bởi vì dựa theo hắn lục lọi ra tới Chư Thiên Chi Môn truyền tống quy luật, chính mình rời đi về sau, trở lại hẳn là bị truyền tống về tại chỗ.

Bởi vậy nếu là bản tôn cùng tu tiên phân thân đều đi Lam Tinh  chờ đến Lâm Lang phúc địa kết thúc về sau, lại truyền tống về đến, vẫn là lại ở phúc địa bên trong!

'Nhưng Lâm Lang phúc địa năm trăm năm vừa mở, một khi đóng cửa, phúc địa bên trong tu sĩ sẽ rất nguy hiểm. . . . .'

'Ít nhất, trong tu tiên giới liền không có ngưng lại năm trăm năm sau còn sống ví dụ. . . . .'

Năm thời gian trăm năm, dùng Lâm Lang phúc địa tài nguyên, thậm chí đều đủ để trùng kích Nguyên Anh.

Chính ma hai bên chỉ ở nơi này thiết trí tài nguyên điểm, nhưng xưa nay không phái tu sĩ trông coi, nên là có nguyên nhân.

Phương Tinh cảm giác mình không thể mạo hiểm.

Bằng không nếu là bị khóa kín tại Lâm Lang phúc địa bên trong, vậy liền cùng rộng lớn Tu Tiên giới triệt để vô duyên.

"Bởi vậy, ổn thỏa nhất, vẫn là bản tôn mang theo hết thảy thu hoạch về trước Lam Tinh, tu tiên phân thân lưu tại nơi này, bị truyền tống ra Lâm Lang phúc địa về sau, lại tùy cơ ứng biến. . . . ."

Phương Tinh lúc này đem trang đại lượng thu hoạch túi trữ vật cầm tới trong tay mình.

Hơi trầm ngâm một phiên, đưa tay phất một cái.

Một bộ cổ kính Thất huyền cầm hiển hiện, chẳng qua là cuối cùng có chút cháy đen chi sắc.

"Linh bảo... ... Tiêu Vĩ Cầm, nếu là có thể luyện hóa, tu tiên phân thân liền có hai kiện Linh bảo, chiến lực càng thêm... Làm sao. . . . ."

Tu tiên phân thân một đạo Nguyên Anh pháp lực đánh vào Tiêu Vĩ Cầm bên trong, lập tức cảm nhận được một cỗ kháng cự chi ý.

Đây là "Tiêu Vĩ Cầm" linh tính, tại kháng cự hắn luyện hóa!

Này loại cảm giác, cùng lúc trước dễ dàng tế luyện 'Thanh Dương ma đăng 'Hết sức khác biệt..