Chương 252: Đào mệnh (cầu đặt mua)

Chương 252: Đào mệnh (cầu đặt mua)

"Tứ giai Linh bảo, có linh tính mới vừa vì bảo!"

Phương Tinh nhìn lên trước mặt Tiêu Vĩ Cầm, lâm vào trầm ngâm: "Có lẽ, đây mới thật sự là Linh bảo. . . . . Thanh Dương ma đăng kỳ thật có chỗ tàn khuyết, tại ta cùng Phong Bộ Chi Chủ đại chiến thời điểm, bị Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng xóa sạch linh tính?"

Này thật đúng là vô cùng có khả năng.

Hắn sớm đã nếm thử luyện hóa 'Tiêu Vĩ Cầm ' làm sao một mực không thuận lợi.

Này có thể so sánh xóa đi túi trữ vật phía trên ấn ký khó khăn nhiều, tương đương với chỉnh món pháp bảo đều tại kháng cự chính mình.

Dù cho dùng sức mạnh, đều chưa hẳn thành công.

Thậm chí thành công, đều sẽ vĩnh cửu tổn thất bảo vật một bộ phận uy năng, đây là rất nhiều Tu Tiên giả khó có thể chịu đựng.

"Pháp bảo linh tính chi bồi dưỡng, cùng chủ nhân cùng một nhịp thở... Này Tiêu Vĩ Cầm, làm không tốt là Mộc gia vị kia Nguyên Anh tổ tiên bản mệnh pháp bảo, tự nhiên đối với Mộc gia huyết mạch trung thành tuyệt đối. . . . . Thậm chí khả năng còn có chuyên môn luyện bảo khẩu quyết. . . . ."

"Người ngoài mong muốn cướp đoạt, được không bù mất. . . . ."

"Này cũng có thể giải thích vì sao chính ma hai đạo không ra tay đoạt bảo. . . . ."

Linh bảo phối hợp trận pháp, chẳng qua là có tứ giai mấy kích lực lượng, dĩ nhiên không sánh bằng cầm trong tay Linh bảo Nguyên Anh chân quân.

Mà một kiện Linh bảo, đối với Nguyên Anh chân quân mà nói đều tính không sai của cải.

Không có mạnh mẽ lấy, hiển nhiên là không phải không muốn vậy. Chỉ không thể ngươi!

Vào ngay hôm nay Tinh nhìn xem Tiêu Vĩ Cầm  đồng dạng có chút phát sầu.

Hắn cảm giác giống như chính mình tu tiên phân thân, thật không làm gì được cái này Linh bảo.

Dù cho hao phí trăm năm khổ công, dùng Anh Hỏa chậm rãi cháy, cuối cùng khả năng hai bên gà bay trứng vỡ, lưỡng bại câu thương. . . .

"Linh bảo linh tính, là chết đầu óc. . . . Đơn giản tương đương với kiếp trước nhân công đầu óc tối dạ... .

Phương Tinh lại tìm tòi thăm dò một phiên, ra kết luận.

Nếu như hắn linh tính sôi nổi, như cùng nhân loại có linh hoạt ranh giới cuối cùng, cái kia ngược lại dễ nói.

Vận dụng Mộc gia toàn tộc tính mệnh uy hiếp, liền có khả năng lệnh khí linh thỏa hiệp.

Làm sao. . . . . Đối phương căn bản không có bực này linh tính, liền là nhận lý lẽ cứng nhắc.

Cần phải có Mộc gia huyết mạch, cùng với truyền miệng đặc thù luyện bảo khẩu quyết, mới có thể thu được đến Tiêu Vĩ Cầm ưu ái.

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lấy trước ra Thanh Dương ma đăng.

Lúc này, này một chén nhỏ tứ giai Linh bảo trên đèn, to như hạt đậu 'Diệt Hồn ma diễm 'Cùng 'Thanh Dương ma hỏa 'Lẫn nhau thôn phệ, dung hợp... Đã dần dần mang lên một tia màu xanh sẫm trạch, phảng phất muốn biến thành một loại hoàn toàn mới hỏa diễm.

"Đèn này, tựa hồ nguyên bản liền có dung nạp cái khác thiên địa linh hỏa, thăng cấp hỏa chủng công năng. . . . ."

"Thu nạp 'Diệt Hồn ma diễm 'Về sau, Thanh Dương ma hỏa uy năng tăng nhiều, đã không thích hợp kêu nữa nguyên bản tên..."

Phương Tinh trầm ngâm một phiên: "Có lẽ có khả năng gọi là. . . . . Phệ Hồn ma hỏa? !"

Hắn suy nghĩ lung tung một thoáng, đem Thanh Dương ma đăng tiến đến Tiêu Vĩ Cầm trước đó, uy hiếp nói: "Thấy không. . . . . Nếu như ngươi không theo, ta liền đem ngươi linh tính triệt để xóa sạch. . . . Nếu như ngươi đi theo, ta có lẽ có khả năng giống đối này Thanh Dương ma đăng một dạng, tìm kiếm thiên địa linh vật  khiến cho ngươi thăng cấp. . . . ."

Làm sao. . . . .

'Tiêu Vĩ Cầm 'Không nhúc nhích.

Phương Tinh từ mất cười một tiếng: "Cũng đúng, nếu như nó chịu uy hiếp, ta sớm liền thành công. . . . ."

"Bây giờ xem ra, hoặc là đi giết một cái Mộc gia dòng chính, cũng ép hỏi ra luyện bảo khẩu quyết... Lại dùng 'Cửu Anh châu 'Mô phỏng Mộc gia huyết mạch khí tức, nếm thử luyện hóa Tiêu Vĩ Cầm. . . . ."

"Hoặc là, trực tiếp đánh nó một chiêu Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, đem linh tính diệt đi được rồi..."

Bởi vì 'Tiêu Vĩ Cầm 'Quá cứng nhắc, Phương Tinh trực tiếp ở ngay trước mặt nó như thế giảng giải âm mưu, vậy mà đều là thờ ơ.

"Quả nhiên, chỉ bên trên trí cùng hạ ngu, khó khăn nhất lừa dối a. . . . ."

Thấy 'Tiêu Vĩ Cầm 'Không có phản ứng gì, Phương Tinh buồn bực đem cái này Linh bảo thu hồi, bản tôn mang theo hết thảy linh vật, lóe lên ánh bạc biến mất không thấy gì nữa.

Mấy canh giờ về sau.

Phúc trong đất nổ vang, một cỗ đáng sợ gợn sóng truyền lại toàn cảnh.

"Đây là. . . . ."

Phương Tinh tu tiên phân thân trong mắt hiện ra vẻ chấn động, thân hình lóe lên liền biến mất, tan biến tại phúc địa. . . . .

...

Quy Khư sơn bên ngoài.

Phương Tinh vừa mới hiện thân, lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, không tiếc sử dụng tàn phá tinh khí thần bí thuật, hóa thành một đạo huyết sắc trường hồng, Độn Thiên mà đi.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Nếu làm, liền muốn gánh chịu hậu quả.

Hắn không cho chính ma hai đạo mặt mũi, bị chính ma hai đạo Nguyên Anh đuổi theo đánh cũng là bình thường.

Này người nha, sai liền muốn nhận, bị đánh muốn đứng vững.

Hắn không muốn bị đánh, bởi vậy lựa chọn chạy trốn!

'Lâm Lang phúc địa sẽ ngẫu nhiên đem tu sĩ truyền tống đến Quy Khư sơn phạm vi trăm dặm. . . . .'

Phạm vi này cũng không an toàn, tại một chút mạnh mẽ Nguyên Anh chân quân thần thức đại khái phạm vi cảm ứng bên trong.

Phương Tinh dĩ nhiên muốn chạy ra một khoảng cách, sau đó lại truyền tống đến Lam Tinh, trước tránh mấy ngày, tránh đầu gió lại nói.

Ào ào ào!

Lúc này, hắn thần thức ngoại phóng, thấy nguyên bản giống như Hư Không hải mắt 'Quy Khư sơn 'Bỗng nhiên chấn động.

Nguyên bản thôn tính vạn vật khí thế bỗng nhiên co rụt lại, tiếp theo. . . . . Liền bắt đầu hung mãnh hướng bốn phía phun trào dâng lên!

Tại kinh khủng Lưu Tinh Hỏa Vũ bên trong, tựa hồ còn kèm theo từng mai từng mai ngọc chất lệnh bài.

"Lâm Lang lệnh?"

"Lâm Lang phúc địa kết thúc về sau, mới Lâm Lang lệnh sẽ bị phát ra. . . . . Tản mát đến Tu Tiên giới các nơi sao? Quả nhiên là một cọc không sai cơ duyên, mặc dù. . . . . Muốn chờ năm trăm năm..."

Trong lòng Phương Tinh tự nói.

Lúc này, thần thức của hắn lại gặp được mấy vị Nguyên Anh chân quân riêng phần mình thi triển kỳ năng, giữ lại đại bộ phận 'Lâm Lang lệnh '.

Nhưng cùng lúc đó, càng nắm chắc hơn Đạo Nguyên anh độn quang, khí thế hung hăng hướng hắn truy sát tới.

"Các hạ đến tột cùng là ai? Dám giết ta Ma đạo Nguyên Anh hạt giống?"

Một vị huyết bào lão giả, thanh âm sắc bén, tốc độ bay kinh người.

Thoạt nhìn, hẳn là Huyết Thần giáo Nguyên Anh chân quân.

Trừ cái đó ra, còn có một vị phổ phổ thông thông nữ tử áo xanh, thần thức cường đại, vậy mà có thể bao phủ xung quanh trăm dặm.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Nữ tử áo xanh bộ bộ sinh liên, theo sau lưng Phương Tinh, vậy mà so Huyết Thần giáo Nguyên Anh chân quân còn phải nhanh hơn một điểm.

"Đạo hữu chẳng lẽ là đến từ Hãn Hải Nguyên Anh chân quân, hoặc là đeo trên người có che lấp thiên cơ chi linh vật? Dùng thiếp thân tứ giai bói toán chi tạo nghệ, vậy mà khó mà phát hiện đạo hữu khí thế. . . . ."

Nữ tử áo xanh không nhanh không chậm, đem thần thức truyền vào Phương Tinh trong tai.

Phương Tinh căn bản lười nhác nghe nhiều, một lòng trốn chạy.

'Nữ tu, Nguyên Anh chân quân... Nên là Huyền Thiên tông 'Manh Thiên Sư '. . . . .'

'Cô gái này tính toán hơn người, không thể trêu chọc.'

Phương Tinh căn bản không đáp, huyết sắc độn quang càng nhanh ba phần.

Làm sao, cùng hai Đại Nguyên anh khoảng cách như cũ bảo trì không xa không gần.

Một khi bí thuật kết thúc, liền vô cùng có khả năng bị đuổi kịp, làm qua một trận.

'Ta khờ mới cùng hai lớn Nguyên Anh chân quân động thủ... Không đúng, đợi đến những cái kia chính ma hai đạo Nguyên Anh thu Lâm Lang lệnh, lại từ môn đồ đệ tử trong miệng biết tin tức, khẳng định sẽ tìm đến ta phiền toái. . . . .'

'Dám truy ta... Như bản tôn ở đây, cao thấp đến thưởng các ngươi một chiêu 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng ' để cho các ngươi biết truy ta đại giới. . . . .'

Trong tay Phương Tinh linh quang lóe lên, hiện ra một trận chiến đèn đồng đài, chính là 'Thanh Dương ma đăng '!

Đan điền khí hải bên trong, Vạn Pháp Quỷ Anh mở ra hai con ngươi, hai đạo màu đỏ tươi hào quang hiển hiện, mi tâm thiên luân chầm chậm chuyển động.

Một đạo bàng bạc đến cực điểm Nguyên Anh pháp lực rót vào Thanh Dương ma đăng bên trong.

Cây đèn phía trên, cái kia một luồng màu xanh sẫm 'Phệ Hồn ma hỏa 'Bị Phương Tinh chọn tại đầu ngón tay, hướng phía sau nhẹ nhàng bắn ra.

Hừng hực!

Màu xanh sẫm ngọn lửa đón gió bùng lên, trong khoảnh khắc hóa thành hai đoàn màu xanh sẫm hỏa cầu khổng lồ, phóng tới Huyết Thần giáo Nguyên Anh chân quân ngọc Manh Thiên Sư.

Ầm ầm!

Hai đóa ngọn lửa màu xanh sẫm nổ tung, giống như chầm chậm nở rộ Tịnh Đế liên hoa.

Sóng lửa những nơi đi qua, đơn giản liền hư không đều bị cháy đến mơ hồ gợn sóng, mặt đất bên trên hiện ra hai cái hố sâu.

"Phải chết!"

Huyết quang lóe lên, Huyết Thần giáo Nguyên Anh chân quân lần nữa hiện thân, có chút tức đến nổ phổi: "Tử Dương môn Diệt Hồn ma diễm. . . . . Làm sao bị người kia được, còn tới cắn trả lão phu?"

Diệt Hồn ma diễm khắc chế Hạo Nhiên Chi Khí  đồng dạng khắc chế Huyết Thần giáo công pháp!

Lại càng không cần phải nói, bây giờ hấp thu Thanh Dương ma hỏa cùng Diệt Hồn ma diễm hai nhà trưởng 'Phệ Hồn ma hỏa ' uy năng rõ ràng nâng cao một bước.

'Manh Thiên Sư 'Trong tay hiện ra một thanh Ngọc Như Ý bộ dáng pháp bảo, tự có một cỗ thanh khí hạ xuống, thủ hộ toàn thân.

Nàng nhìn Phương Tinh rời đi hướng đi, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Mới vừa nàng ngăn cản cái kia một đoàn màu xanh sẫm Ma Hỏa, không có một hơi công phu.

Nhưng chính là này trở ngại một cái chớp mắt, nàng liền mất đi đối phương Tinh Thần biết cảm ứng.

Thậm chí nàng mơ hồ suy đoán, Phương Tinh liền là năm đó chém giết Hoắc Ma Thanh người kia, bởi vậy bói toán chi thuật căn bản vô dụng.

"Tứ giai... Hư không phù lục?"

Manh Thiên Sư lẩm bẩm nói.

"Nguyên lai là sử dụng này loại đối với chúng ta mà nói đều hết sức trân quý phù lục. . . . . Khó trách có nắm bắt đào mệnh."

Huyết Thần giáo Nguyên Anh chân quân mặt âm trầm, gật gật đầu, tựa hồ là nhận đồng Manh Thiên Sư phán đoán.

"Huyết đạo bạn, nên trở về đi nói một chút."

Manh Thiên Sư bay trở về Quy Khư sơn, không ngoài dự liệu xem đến chính ma hai bên giằng co.

"Ta không phục!"

Cửu Anh phái Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Lâm Lang phúc địa bên trong, làm sao có thể có Nguyên Anh chân quân? Này tất nhiên là các ngươi chính đạo quỷ kế!"

"Chúng ta có thể là lẫn nhau phát qua tâm ma đại thệ."

Bàn Nhược môn Nguyên Anh chân quân là một vị mặt mũi hiền lành áo bào đỏ lão tăng, nghe vậy chắp tay trước ngực: "Lão nạp có khả năng làm chứng, ta phương tuyệt không tìm kiếm ngoại viện... Bằng không thệ ngôn sớm đã cắn trả."

"Bây giờ chúng ta chính đạo còn lại tứ tử, các ngươi Ma đạo đã toàn quân bị diệt. . . . . Xem ra lần này đánh cược, là chúng ta chính đạo thắng, các ngươi Ma đạo nhớ kỹ những cái kia điều ước." Sở Cuồng Đồ nhìn lướt qua Phó Hồng Y, cười ha hả mở miệng.

Trước đó chính ma hai bên ngưng chiến, là trả giá cực lớn thành ý.

Ít nhất, các vị Nguyên Anh chân quân đều phát hữu hiệu lực thệ ngôn, cưỡng ép vi phạm khế ước cắn trả, đủ để khiến bọn hắn trọng thương, cần phải dưỡng thương trăm năm.

Thậm chí đại thể lợi ích đều đã chia cắt hoàn tất, chỉ có một ít kết thúc công việc.

Bởi vậy, mới đùa giỡn, dùng phúc địa lấy được lợi ích phán phân thắng thua.

Ai có thể nghĩ tới, sẽ xuất hiện 'Phong thượng nhân 'Như thế đại biến số, cơ hồ đem chính ma hai đạo đều hố đến máu me đầy mặt.

Ma đạo không cần phải nói, ngoại trừ một cái Tiêu Dao Hầu, đơn giản hạt tròn không về.

Thảm hại hơn chính là, Tiêu Dao Hầu vẫn là tán tu!

Chính đạo miễn cưỡng bảo lưu lại bốn vị kim đan tu sĩ, thế nhưng Thần Anh quả một khỏa đều không có. . . . . Tương lai tưởng muốn giúp lực thành tựu Nguyên Anh, bồi dưỡng đời sau Chân Quân, liền có thật nhiều phiền toái.

Dù cho tiêu hao nội tình, đều chưa hẳn có thể thành công.

Vừa nghĩ đến đây, bất luận chính ma hai bên Nguyên Anh chân quân, đều hận không thể ăn sống Phong thượng nhân chi thịt!

"Khục khục... Chúng ta có chơi có chịu."

Vạn Cổ trại Nguyên Anh chân quân là một vị ăn mặc màu xanh lam sẫm váy vải, bao lấy khăn trùm đầu lão ẩu, nghe vậy trong mắt hào quang lóe lên, đáp ứng: "Chẳng qua là không khoảnh khắc Phong thượng nhân, lão thân khó mà an tâm!".