Chương 253: Vạn Hoa Thiên Huyễn (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 253: Vạn Hoa Thiên Huyễn (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Lam Tinh.

Lam Hải khu số 69 biệt thự.

Phương Tinh tiếp vào Tiểu Lan thông tin, mở ra video, liền gặp được bên ngoài cửa chính đứng đấy hai người.

Một cái là Tống Kim Cương, còn có một cái thì là Cố Vân.

"Các ngươi hai cái tới đều tới, hà tất còn mang hoa quả."

Hắn nhường Tiểu Lan mở ra biệt thự cửa lớn, tự mình đi nghênh đón.

"Ha ha, ta còn là lần đầu tiên tới Lão Đại ngươi biệt thự này."

Tống Kim Cương nhìn chung quanh, liền xem đến phần sau một chiếc tư nhân phi thuyền, con ngươi đều có chút trừng trực: "Lão Đại ngươi biệt thự này, mua đáng... Từ khi mới nhận chức thủ tịch chấp chính quan tiền nhiệm về sau, bất động sản thị trường ấm lên, Lão Đại ngươi kiếm lời a."

Hắn một bộ Trị An cục chế phục, lộ ra dáng người thẳng tắp cường tráng, càng lộ vẻ nhưng tại trong thực tập có tin tức ngầm.

Chỉ tiếc, cái kia khuôn mặt càng thêm lão thành, dẫn đến hiện tại cũng không tìm tới bạn gái.

Bên cạnh Cố Vân một bộ váy đen, thoa đồ trang sức trang nhã, cũng là lộ ra ngũ quan càng thêm đẹp đẽ nhu hòa: "Học trưởng. . . . . Đã lâu không gặp."

Ừm

Phương Tinh mỉm cười gật đầu, mời hai người ngồi xuống.

Bây giờ bọn hắn đều tới gần tốt nghiệp đại học, phồn mang nhất thời điểm, hôm nay cũng tính vội vàng bên trong tranh thủ thời gian.

"Lão Đại, ngươi đọc Kim Đan nghiên cứu sinh, có không có tham gia cái kia tinh tế đệ nhất luận võ giải thi đấu?"

Tống Kim Cương uống một chén đồ uống, lập tức nói lên bây giờ liên bang tối vi lửa nóng chủ đề.

Liên bang 3D vũ trụ công ty lúc trước vì tổ chức trận này thi đấu, có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn tuyên truyền.

Đồng thời, đối võ đạo có khó có thể dùng lường được thôi động tác dụng, cũng không phải tuyển bạt ra quán quân liền xong việc.

Đến tiếp sau còn có hàng loạt tuyên truyền cùng phim phóng sự, cùng với mở rộng chuyển động.

"Lần này giải thi đấu tên thứ nhất, là một vị Võ Đạo Gia chức nghiệp giả, gọi là 'Lam thạch ' ta xem hắn tranh tài video, hoàn toàn chính xác rất mạnh."

Phương Tinh mở miệng.

Cái kia 'Lam thạch ' mang đến cho hắn cảm giác cũng không là cái gì Võ Thần, Võ Thánh xuống tràng giả bộ nai tơ, mà liền là chân chân chính chính võ đạo thiên tài!

"Đúng vậy a, nghe nói tên thứ nhất ban thưởng, là Võ Thần tự mình thu đồ đệ... Đồng thời ngày sau liên bang 3D vũ trụ công ty, còn sẽ toàn lực ủng hộ lam thạch chế tạo tự thân cơ giáp... ."

Tống Kim Cương nói đến đây, không khỏi mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

"Chúng ta võ giả, cơ giáp bất quá ngoại vật. . . . ."

Phương Tinh cười lắc đầu, vừa nhìn về phía Cố Vân: "Gần nhất học tập thế nào?"

"Rất tốt, thực tập cũng rất tốt... Tốt nghiệp về sau, ta chuẩn bị tòng quân, ra chiến trường đánh giết Tà Thần quyến tộc."

Cố Vân thanh âm rất nhẹ, cũng rất kiên định: "Ta cùng Tà Thần không đội trời chung!"

Ừm

Phương Tinh gãi gãi mặt, giống như có chút không được tự nhiên bộ dáng.

Cùng lúc đó.

Liên bang, một gian đơn sơ công mướn phòng bên trong.

Phương Tinh tu tiên phân thân đang triệu kiến môn học phái tín đồ... ... Tang Ni.

"Vĩ đại phái chủ... Ta đã cùng bốn mươi ba hành tinh bên trên tổ chức thu hoạch được liên hệ, bọn hắn nguyện ý tiếp tục nghe theo ngài lãnh đạo."

Tang Ni lời nói mười điểm khiêm tốn: "Trừ cái đó ra, ngài trước đó chuyện phân phó, ta đã làm điều tra. . . . . Gần nhất tại những khác thần linh tín đồ đoàn trong cơ thể, hoàn toàn chính xác có 'Tạo Vật Chủ sắp thức tỉnh 'Loại hình tiên đoán. . . . .

"Tạo Vật Chủ giáo phái... Chẳng qua là tiên đoán sao?"

Phương Tinh lâm vào trầm ngâm, chợt ném ra một cái tay va-li: "Ngươi làm tốt lắm, tiếp tục cố gắng."

Đúng

Tang Ni cầm lấy vali xách tay, cảm giác khắp toàn thân từ trên xuống dưới tràn đầy động lực.

Chờ đến sau khi hắn rời đi, Phương Tinh mới như có điều suy nghĩ: " 'Hồng Đào 3 '. . . . . Bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?"

"Bất quá, khẳng định không phải chuyện gì tốt."

"Có lẽ, ta hẳn là ra Lam Tinh tránh một chút?"

. . . . .

Đuổi đi Tang Ni về sau, Phương Tinh đi ra công thuê nhà lầu, lại đổi một tràng, đi vào 1132 tầng, tùy ý mở ra.

Thỏ khôn có ba hang đạo lý, hắn vẫn là hiểu được.

Đồng thời Lam Tinh công mướn phòng xem như cho những Lam Tinh đó hộ tịch dân nghèo lật tẩy, trong đó ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có, tra được tới mười điểm phiền toái.

Hắn đi vào thuê trong phòng, thân hình chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

...

Tu Tiên giới.

Vân Châu.

"Chính ma song phương Nguyên Anh chân quân có một đống sự tình muốn đi làm, làm sao có thể ngày ngày chắn ta...

Phương Tinh tay áo bồng bềnh, một phái Tiên gia phong phạm.

Chợt, liền nhanh chóng bố trí động phủ pháp trận, bắt đầu một... Kiểm kê lần này thu hoạch.

"Linh bảo, Thần Anh quả, tứ giai Ma Hỏa. . . . . Trước bất luận."

"Chỉ là linh thạch liền tốt Đại Nhất bút, thậm chí. . . . ."

Phương Tinh trước mặt trưng bày ba cái hộp, bên trong phân bộ để đó một khối xám không lưu thu tảng đá, một khối màu vàng nhạt khoáng thạch, còn có một khối xanh biếc mộc tâm.

"Cực phẩm Thổ Linh thạch, Kim Linh Thạch, còn có Mộc Linh thạch... Lại thêm lần trước thủy linh thạch. . . . ."

"Kể từ đó, cực phẩm Ngũ Hành Linh thạch đều chỉ kém Hỏa Hành. . . . . Trừ cái đó ra, thượng phẩm linh thạch, linh thạch trung phẩm tổng cộng vượt qua ngàn vạn. . . . ."

"Quả nhiên, muốn cướp nên đoạt tu sĩ cấp cao, dạng này giỏi nhất một đêm chợt giàu a."

"Pháp bảo phương diện, ngoại trừ Tiêu Vĩ Cầm bên ngoài, còn có chuẩn tứ giai Huyết Thần phiên. . . . . Cùng với đại lượng thượng phẩm, pháp bảo cực phẩm... Có thể tìm cơ hội thủ tiêu tang vật."

"Linh dược phương diện, ngoại trừ 'Vạn năm thạch nhũ 'Bên ngoài, còn có đại lượng 'Linh Tủy chi ' 'Ngũ vân hoa ' 'Phi Tiên quả ' phụ trợ tài liệu cũng cơ bản tập hợp, chỉ cần lại đi phường thị mua sắm một chút cơ sở tài liệu. . . . . Là có thể đại lượng luyện chế 'Linh chi đan ' 'Ngũ Vân đan ' 'Thông tủy đan '..."

Đây đều là Kết Đan tu sĩ dùng tới tăng tiến pháp lực đan dược, bình thường Kết Đan chân nhân có thể thu được mấy hạt liền muốn cám ơn trời đất.

Bây giờ, lại là đều bị Phương Tinh bỏ vào trong túi, đủ để khiến pháp lực của hắn một đường tinh tiến đến kim đan viên mãn cảnh giới!

Đương nhiên, đại giới liền là Phong thượng nhân cùng cái kia không biết tên thể tu thanh danh triệt để xấu, tại Tu Tiên giới cơ hồ muốn biến thành chuột chạy qua đường.

Bất quá, ngược lại Phương Tinh không quan tâm chính là.

"Bây giờ thu hoạch được một đống tài nguyên, đang muốn bế quan luyện đan, tu luyện. . . . .

"Ta bây giờ cái gì cũng không thiếu, chỉ thiếu một chỗ thượng hạng động phủ, nếu muốn một hơi tu luyện tới ngưng kết Nguyên Anh, cái kia tốt nhất là tứ giai linh mạch!"

"Thiên Kiếm tông tạm thời không xong trở về, cái khác Nguyên Anh tông môn càng không khả năng...

"Tiên thành? Đại bộ phận Tiên thành đều là tam giai linh mạch. . . . . Chỉ có rải rác mấy chỗ do Nguyên Anh tán tu thành lập mới có tứ giai linh mạch, nhưng chỉ sợ cũng không ủng hộ kẻ ngoại lai luyện liền Nguyên Anh...

"Chờ một chút, ngoại trừ Tiên thành bên ngoài, tựa hồ đã từng Nguyên Anh gia tộc trụ sở, cũng có thể suy tính một chút."

Phương Tinh lúc này nghĩ đến Mộc gia.

Mộc gia có thể là đã từng Nguyên Anh thế gia, nên có một đầu tứ giai linh mạch a?

Mấu chốt nhất là bây giờ bại rơi xuống, sớm đã không có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, xem như quả hồng mềm.

Càng hỏng bét chính là, Mộc gia gia chủ vì đánh cược một lần, đem gia tộc tài nguyên đại lượng nghiêng Mộc Thanh Lan, lần này càng là liền Linh bảo Tiêu Vĩ Cầm đều mang ra ngoài.

Kết quả là toàn cho chó ăn... Khụ khụ, không đúng, là bị thay trời hành đạo.

Nguyên bản Mộc gia dựa vào đại trận cùng Linh bảo, Phương Tinh đều không thể lặng yên không một tiếng động chui vào.

Nhưng bây giờ liền không nói được rồi.

'Vừa vặn... Ta còn cần Mộc gia dòng chính huyết mạch cùng thần hồn, thay thế 'Cửu Anh châu 'Bên trong một người. . . . .'

'Phong thượng nhân 'Cái thân phận này, Phương Tinh khẳng định chết sống sẽ không lại dùng.

'Thuận tiện. . . . . Lại vơ vét một thoáng Tiêu Vĩ Cầm tế luyện khẩu quyết.'

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh lấy ra 'Cửu Anh châu ' tuyển bên trong một cái thân phận.

Trong một chớp mắt, hắn liền biến thành một vị nhẹ nhàng thư sinh, tướng mạo nho nhã, tóc trắng phơ.

Vị này 'Đoạt Mệnh thư sinh 'Là một vị vừa chính vừa tà tán tu, bị Hoắc Ma Thanh bí mật sát hại, thành vì chính mình thân phận giả một trong.

" ... Vừa vặn đi mưu đồ một thoáng Mộc gia, phúc địa bên trong, cái kia Mộc gia gia chủ cũng là có phần có nhãn lực, cũng không tiến vào Thần Anh nhai, ứng coi như không có ngã xuống... Bất quá sau khi trở về tháng ngày khẳng định không dễ chịu chính là."

Phương Tinh lại sửa sang lại một phiên trong tay tạp vật, cảm giác có chút nhức đầu.

Tịch thu được chiến lợi phẩm quá nhiều, cũng không phải chuyện gì tốt.

Dù cho Kết Đan tu sĩ túi trữ vật đều là tinh xảo chế phẩm, dung lượng khá lớn, chính mình cũng vinh thăng Cái Bang sáu Đại trưởng lão.

Đủ loại tạp vật trang ròng rã sáu cái túi trữ vật!

'Mẹ nó vẫn là dung lượng nhỏ, đáng đời Tu Tiên giới thương hội đội kỵ mã kiếm tiền a. . . .'

Hắn sửa sang lại một phiên, lại kéo ra một đầu tàng thi túi.

Hơi đưa vào một tia pháp lực, một mảnh khói đen lóe lên, đất bằng phía trên liền thêm ra năm cỗ Kim Giáp Thi.

Này chút luyện thi, mỗi một cái đều tại tam giai trở lên, không thể coi thường, còn đều có thân dị.

Có Phi Thiên dạ xoa, có bốn tay kim thi, còn có nữ kim thi. . . . .

"Đều là đã từng thể tu cường giả a, sau này bị Vạn Tượng ma tông bắt lấy, luyện chế thành 'Lật trời kim thi '. . . . . Phía trên kim thi này chút, Vạn Tượng ma tông cấm chế quá nhiều, khẳng định phải sửa lại...

Cái này cùng 'Vạn Pháp Quỷ Anh 'Một dạng, dù cho lật trời kim thi cấm chế mười điểm hoàn thiện, nhưng cuối cùng không phải mình làm, không yên lòng.

Phương Tinh suy nghĩ một chút, trong tay hiện ra một cái ngọc giản, trong đó ghi lại đại lượng luyện thi chi thuật.

"Ừm... Này năm đầu tam giai thi thể, phối hợp trên tay của ta đại lượng Ma đạo tài liệu, tựa hồ vừa vặn có khả năng gom góp một gom góp. . . . . Làm cái 'Năm trộn lẫn Ma 'Ra tới."

'Năm trộn lẫn Ma 'Mặc dù không bằng cái gì Thập Tuyệt Âm Thi hàng ngũ, khó mà địch nổi Nguyên Anh chân quân.

Nhưng ở tam giai bên trong, đã tính thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Càng then chốt chính là đại thể trình tự đều tương đương với vạn pháp Ma tông thay hắn hoàn thành, Phương Tinh cũng là không ngại hơi hoa thời gian vài ngày, một lần nữa cấm chế này vài đầu luyện thi.

"Thượng hạng năm trộn lẫn Ma, tốt nhất dùng Ngũ Hành linh căn làm chủ  có thể gom góp thành 'Ngũ tử ma trận '..."

"Này mấy bộ thi thể linh căn thu thập không đủ ngũ hành, chỉ có thể theo tế luyện tài liệu bên trên nghĩ một chút biện pháp. . . . . Huyết tế đại lượng Ngũ Hành linh vật, đủ để khiến luyện thi mang lên một chút thuộc tính ngũ hành."

Này chủng đạo lý, liền cùng tế luyện pháp bảo không sai biệt lắm.

Ngược lại người sống không dùng đến, dễ dàng bị luyện chết tươi, nhưng người chết cũng không sao.

...

Vân Châu tu tiên thế gia rất nhiều.

Trong đó nổi danh nhất, liền là "Mộc gia" .

'Mộc gia 'Chiếm cứ 'Bách Hoa sơn 'Linh mạch, linh khí dư dả đến cực điểm, càng có gia tộc đại trận thủ hộ.

Trận pháp này còn là năm đó Nguyên Anh chân quân bố trí, tên là 'Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận ' đứng hàng tứ giai, mặc dù sau đó tới đi qua mấy lần đại loạn, trận cơ có hại, thoái hóa làm chuẩn tứ giai, nhưng phối hợp 'Tiêu Vĩ Cầm 'Linh bảo, vẫn có tứ giai trận pháp oai.

Mộc gia cũng một mực là Đại Tĩnh chính đạo Kết Đan thế gia đứng đầu.

Làm sao. . . . . Đợi đến Lâm Lang phúc địa tin tức truyền ra, Mộc gia lập tức liền có mấy phần bấp bênh hình ảnh.

Đổi thành tùy tiện thế nào một nhà Kết Đan thế gia, tao ngộ Kim Đan hậu kỳ Nguyên Anh hạt giống chết trận, gia tộc Linh bảo thất lạc sự tình, khẳng định đều muốn thổ huyết.

So ra mà nói, Mộc gia chẳng qua là có chút không ổn định, đã tính đáy súc tích thâm hậu.

Bách Hoa sơn.

Mộc gia từ đường bên trong.

Nguyên bản liền già nua Mộc gia gia chủ một đêm đầu bạc, tựa hồ đại nạn không xa bộ dáng.

Trên thực tế, làm Kết Đan trung kỳ đỉnh phong tu sĩ, hắn tuổi thọ còn có trăm năm, bộ dáng như thế, chính là bi thương tại tâm chết rồi.

"Các vị trưởng lão. . . . ."

Mộc gia gia chủ vẩn đục tầm mắt quét qua ở đây vài vị Kết Đan, giả đan tu sĩ, thanh âm khô khốc như là người chết: "Lần này Thanh Lan bỏ mình, Trấn Tộc Linh bảo thất lạc. . . . . Đều ta chi tội vậy! Ta lập tức từ đi gia chủ chức, thỉnh tông lão trị tội!"

"Không thể!"

Lúc này, một tên tướng mạo anh vũ trung niên tu sĩ mở miệng: "Gia chủ ngươi không sai, chỉ là chúng ta Mộc gia không được thiên thời thôi. . . . ."

Hắn đứng người lên, tầm mắt như điện, nhìn về phía mặt khác Kết Đan, giả Đan chân nhân: "Đại gia còn nhớ đến, ba trăm năm trước, ta Mộc gia gia chủ đời trước hoa mắt ù tai, cùng người đánh cược, liên tiếp mất Ly Hỏa Tiên thành mười hai nhà cửa hàng, là Vạn Long ca Kết Đan thành công, một người một kiếm, đấu pháp đài bên trên một nhà lại một nhà thắng trở về. . . . . Lúc ấy huyết đấu qua đi, Vạn Long ca trên thân pháp bảo vỡ vụn, cơ hồ thành huyết nhân a, nếu như không phải một lần kia đả thương nguyên khí, dùng Vạn Long ca thiên phú, làm sao bây giờ mới là Kết Đan trung kỳ cảnh giới?"

"Còn có Vạn Thanh đệ, ngươi trùng kích Kết Đan 'Kết Kim Đan 'Là từ đâu tới? Là Vạn Long ca dùng gia tộc chiến công giúp ngươi theo Càn Khôn Đạo đổi lấy!"

"Còn có các ngươi mấy cái, có biết trong gia tộc thiếu khuyết tài nguyên, đều là Vạn Long ca đọc lướt qua đan đạo, tấn thăng tam giai Luyện Đan sư, đem bọn ngươi bồi dưỡng dâng lên. . . . ."

"Dù cho Mộc Thanh Lan, đều là Vạn Long ca tuệ nhãn biết anh tài, một đường giúp đỡ hắn Kết Đan, thậm chí liền có ích đột phá Kết Đan hậu kỳ 'Âm Phượng đan 'Đều nhường cho đối phương. . . . . Lần này Lâm Lang phúc địa chuyến đi, cũng là chúng ta mở tộc hội, cùng một chỗ tán thành mời ra Tiêu Vĩ Cầm lão tổ."

"Như thế gia chủ, làm sai chỗ nào?"

Trung niên Kết Đan tu sĩ tầm mắt sáng ngời, quét qua mọi người tại đây.

Một đám Kết Đan chân nhân cũng dồn dập động dung: "Không sai... Tội không ở nhà chủ, chỉ ở chúng ta không có cái này mệnh."

Ai

Mộc Vạn Long lệ nóng doanh tròng: "Gia tộc mất đi Linh bảo không tính là gì, chúng ta có thể mọi người đồng tâm hiệp lực, ngày sau nhất định có thể chấn hưng gia tộc... Cũng được, bây giờ đại nạn đi đầu, lão phu liền lại nhiều chống đỡ trăm năm!"

"Gia chủ, chư vị trưởng lão, việc lớn không tốt!"

Lúc này, một tên Trúc Cơ tu sĩ vội vàng đi vào từ đường, quỳ xuống đất bẩm báo: "Có không rõ tu sĩ tập kích Tiểu Nguyên sơn khoáng mạch!"

"Tiểu Nguyên sơn? Đây chính là ta Mộc gia một đầu cuối cùng mỏ linh thạch a, cái gì không rõ tu sĩ? Khẳng định là cái kia mấy nhà thuê tán tu ma tu thăm dò. Lúc này mới chính ma ngưng chiến bao lâu? Liền như thế không kịp chờ đợi?"

Mộc Vạn Long tức sùi bọt mép: "Mang lên năm trăm tộc Vệ, ngồi 'Đằng Long hào 'Linh chu, bản gia chủ muốn đích thân xuất chinh!"

Chờ đến Mộc Vạn Long sau khi đi, từ đường trung khí phân lại có chút quỷ bí.

"Hắc hắc. . . . . Vạn Lự Ca, ngươi quả nhiên mưu tính sâu xa."

Mộc Vạn Thanh cười ha hả nói: "Gia chủ nhận tội, chẳng qua là đi bảo dưỡng tuổi thọ thôi. . . . . Bây giờ còn tại vị đưa bên trên, gia tộc bấp bênh, lại là không thể không trên đỉnh... Không biết Vạn Lự Ca trước ngươi nói, có mấy phần chân tâm?"

Mộc Vạn Lự hừ lạnh một tiếng: "Cũng là vì gia tộc thôi, nửa thật nửa giả. . . . . Ai, ta làm sao không muốn nhìn thấy Thanh Lan nhất phi trùng thiên, mang ta chờ quay về Nguyên Anh gia tộc vinh quang?"

Vừa nghĩ đến đây, rất nhiều chân nhân cũng không khỏi thở dài.

Sau một hồi lâu, mới có người thấp giọng mắng một câu: "Cái kia phải chết 'Quẻ Bán Tiên ' không quan trọng tam giai quẻ sư, nói năng bậy bạ, nói cái gì Phượng Tê Ngô Đồng mệnh, cũng là gia chủ làm thật...".