Chương 254: Đoạt Mệnh châm (cầu nguyệt phiếu)

Chương 254: Đoạt Mệnh châm (cầu nguyệt phiếu)

Tiểu Nguyên sơn ở vào Vân Châu trung nam bộ, khoảng cách Mộc gia Bách Hoa sơn có mấy ngàn bên trong xa.

Trong núi này, có một đầu cỡ nhỏ mỏ linh thạch!

Mặc dù là cỡ nhỏ khoáng mạch, nhưng một năm cũng có thể đào ra trăm vạn cấp bậc linh thạch, càng tình cờ có linh thạch trung phẩm sản xuất, là Mộc gia một đầu mười điểm trọng yếu tài nguyên.

Năm đó, vì đoạt lấy đầu này khoáng mạch, Mộc Vạn Long mang theo Mộc Thanh Lan, một hơi diệt tam đại Kết Đan thế lực, mới tính một mực đem núi này chiếm cứ.

Chẳng qua hiện nay Mộc gia hơi hơi lộ ra xu hướng suy tàn, lập tức liền rước lấy ngấp nghé.

Tiểu Nguyên sơn bên trên, trong hầm mỏ, từng đạo đạo quang màn phóng lên tận trời, hóa thành một tòa đen kịt mai rùa đại trận.

Chính là tam giai... ... Huyền Quy trận!

Này trận vứt bỏ hết thảy công kích cùng huyễn thuật, na di thủ đoạn, liền là phòng ngự kinh người.

Dù cho Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, trong thời gian ngắn đều khó mà bắt lại.

Trận pháp chỗ cốt lõi, ngồi xếp bằng lấy một vị vẻ mặt già nua đạo nhân, chính là Mộc gia ở đây duy nhất Kết Đan tu sĩ... ... Mộc Vạn Đạo.

"Kẻ địch có ba vị Kết Đan tu sĩ, đại khái tại Kết Đan trung kỳ tả hữu. . . . ." .

"Hướng gia tộc báo động truyền tin phù đã phát ra. . . . ."

"Ai. . . . . Hy vọng có thể đánh lui bọn hắn đi."

Bây giờ Mộc Vạn Đạo, đã không gửi hy vọng có thể chém giết kẻ địch, có thể xua đuổi đi, thuận tiện triển lộ một phiên Mộc gia cơ bắp, hắn liền cám ơn trời đất.

Đúng lúc này, Mộc Vạn Đạo thần sắc cứng lại, nhìn xem ba đạo kỳ quang bay tới, không khỏi nói: "Đề phòng. . . . . Lại tới!"

Này ba tên Kết Đan tán tu, cỗ đều giấu ở trong sương mù dày đặc, che lấp thân hình.

Một người trong đó gầm thét một tiếng, một đoàn vàng náo nhiệt diễm hiển hiện, hóa thành một con dị thú, hắn bốn chân chạm đất, lao nhanh ở giữa lấp đầy đại lượng núi nhỏ, khe rãnh. . . . . Hướng về mai rùa trận pháp xông ngang xông thẳng tới.

Ầm

Tam giai trận pháp hơi hơi gợn sóng, vàng náo nhiệt diễm tạo thành dị thú lại là ầm ầm nổ tung, hóa thành đầy trời hoả tinh.

Một đạo khác độn quang rơi trên mặt đất, thỉnh thoảng liền có từng mai từng mai màu vàng đất phù lục bị đánh vào trong địa mạch, hiển nhiên là tại thông qua quan sát địa thế, tìm kiếm Huyền Quy trận sơ hở.

Người cuối cùng giấu ở trong sương mù, cũng không thế nào ra tay.

"Ba vị Kết Đan tu sĩ liên tục tiến đánh, ta dựa vào Huyền Quy trận, nên còn có thể cản mấy ngày. . . . . Chỉ cần không có Trận Pháp sư."

Mộc Vạn Đạo trong lòng tự nói.

Đúng lúc này, một hồi đất rung núi chuyển cảm giác truyền đến, phảng phất cả tòa Tiểu Nguyên sơn đều bị rung chuyển.

"Bất Hảo Tử. . ."

Mộc Vạn Đạo run sợ nhìn địa mạch chấn động  khiến cho Huyền Quy trận hiện ra kẽ hở khổng lồ.

Cái kia nguyên bản đứng yên bất động người thứ ba cười lạnh một tiếng, một tấm tam giai phá trận phù đánh ra.

Vô số màu bạc phù văn đường cong bay múa đầy trời, tựa như hình thành một vệt ánh sáng bạc lối đi.

Người kia tùy tiện, vọt thẳng vào Huyền Quy trận bên trong!

"Muốn chết!"

Mặc dù đại trận lực lượng nhất thời mất đi hiệu lực, nhưng chỉ có mấy cái thời gian hô hấp.

Mộc Vạn Đạo lúc này vỗ đan điền, một mặt vảy cá tấm chắn nổi lên, muôn vàn lân phiến chớp nhoáng phân tán, hóa thành một mặt lân giáp chi tường.

Xông vào trận pháp cái kia một bóng người cười hắc hắc, trong tay một kiện quạt xếp pháp bảo bay ra.

Bạch

Quạt xếp bày ra, chính diện vẽ lấy một bộ Ngũ Vân thúy phong cầu.

Lúc này phiến trên mặt hào quang chớp liên tục, một tòa hư ảo mỏm núi hiển hiện, nện ở lân phiến chi trên tường.

Kinh khủng sóng pháp lực truyền ra, đại lượng lân phiến vỡ vụn.

Còn lại lân phiến hội tụ tại Mộc Vạn Đạo trước mặt, hóa thành một mặt hình thể thu nhỏ hơn phân nửa lân giáp tấm chắn.

Chuôi này pháp bảo cây quạt bỗng nhiên khép lại, duỗi ra một đoạn loại băng hàn lưỡi kiếm.

Không biết tu sĩ cầm trong tay cán quạt, giống như nắm một thanh tuyệt thế phi kiếm, kinh người kiếm ý phóng lên tận trời.

Bạch

Kiếm quang chợt sáng lên!

Kỳ thế như phong lôi, dọc theo kỳ dị quỹ tích, chém giết tại lân phiến trên tấm chắn.

Này nguyên bản liền bị thương pháp bảo trong nháy mắt nổ tung  khiến cho một đạo kiếm ý tiến vào Mộc Vạn Đạo thức hải, bắt đầu gây sóng gió.

Một kiếm phía dưới, trọng thương một vị Kết Đan tu sĩ!

"Pháp bảo 'Phiến Trung kiếm '? Ngươi là Đoạt Mệnh thư sinh? !" Mộc Vạn Đạo trên mặt hiện ra một tia tuyệt vọng.

Đúng lúc này, chân trời tựa hồ mơ hồ truyền đến một tiếng long ngâm.

Một chiếc 'Thuyền rồng 'Lấy cực nhanh tốc độ bay đến, người cầm đầu chính là Mộc gia gia chủ Mộc Vạn Long!

"Kết trận, Vạn Hóa Thanh Long!"

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, thuyền rồng bên trong từng vị tộc Vệ lập tức đứng tại chỉ định vị trí, hướng thuyền rồng rót vào pháp lực.

Rống rống!

Trong khoảnh khắc, này một cái thuyền rồng thật giống như "Sống" tới, hóa thành một đầu dài chừng mười trượng màu xanh Giao Long, sóng pháp lực càng là đến Kết Đan hậu kỳ đẳng cấp.

Có thể nuôi dưỡng gia tộc tử đệ, luyện thành chiến trận  đồng dạng là Mộc gia nội tình!

Đi

Hai tiếng quái khiếu truyền ra, trước đó phun ra Dị hỏa Kết Đan tu sĩ cùng công kích địa mạch Trận Pháp sư liếc nhau, không chút do dự phóng lên tận trời.

Nhưng vào lúc này, cái kia một đầu dài chừng mười trượng Thanh Long truy đến, một cái Thần Long Bãi Vĩ.

Miệng phun Dị hỏa tu sĩ hú lên quái dị, phun ra ra một đoàn vàng náo nhiệt diễm.

Này hỏa diễm trong nháy mắt liền biến thành một đầu hình thể như là sơn nhạc sài lang.

Nhưng ở Thanh Long vẫy đuôi phía dưới, vẫn như cũ bị một thoáng rút tán.

Thanh Long chi đuôi thế đi không giảm, rơi vào cái kia Kết Đan tu sĩ trên thân  khiến cho hắn hộ thể bảo quang tiêu tán, hiện ra một tên xích bào râu quai nón Đại Hán.

"Chúc Hỏa Công, ngươi dám chọc ta Mộc gia?"

Theo 'Thanh Long 'Bên trong, truyền ra Mộc Vạn Long thanh âm.

Chúc Hỏa Công dùng tay áo che mặt  chờ tay áo hạ xuống thời điểm, đã mang theo một tấm kỳ dị xích hồng mặt nạ.

Từng đoàn từng đoàn xích hồng Chân Hỏa bị hắn bắn ra, hóa thành vô số Liệt Diễm phi điểu, mổ kích Thanh Long.

Cùng lúc đó, một vị khác trận đạo tu sĩ tiện tay vung ra từng mặt trận kỳ, trận bàn. . . . . Vậy mà bố trí ra một tòa ánh chớp mơ hồ trận pháp.

Ầm ầm!

Ánh lửa, ánh chớp cơ hồ che đậy bầu trời, cùng cái kia một đầu Thanh Long đụng vào nhau.

Mấy hơi thở về sau, hai vị Kết Đan tu sĩ bại lui: "Mộc gia quả nhiên bất phàm, nát thuyền còn có ba cân đính. . .

Thanh Long đồng dạng lui tán, hóa thành nguyên bản thuyền rồng.

Mộc Vạn Long thần thức quét qua gia tộc tộc Vệ ảm đạm gương mặt, vừa nhìn về phía cái kia hai lớn tán tu rời đi phương hướng: "Hai người này trên danh nghĩa là tán tu, trên thực tế một cái là Phần Thiên cốc trưởng lão con riêng, một cái sau lưng dựa vào Thanh Phong Trương gia, ha ha, bằng không một cái tán tu, học trận pháp gì? Hắn có trận pháp truyền thừa sao?"

"Gần nhất gia tộc không nên gây thù chuốc oán quá nhiều, nhưng lại nhất định phải lập uy. . . . . Vừa vặn này Đoạt Mệnh thư sinh nhất không có bối cảnh, lưu lại cho ta!"

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, một tấm ngọn lửa màu tím lưới lớn pháp bảo ầm ầm hạ xuống.

Đoạt Mệnh thư sinh lại là cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, tốc độ bay kinh người, tránh thoát màu tím lưới lửa pháp bảo.

Cùng lúc đó, một cây tinh tế đến cực điểm vệt trắng châm, càng là lặng yên không một tiếng động ở giữa đi vào Mộc Vạn Long sau lưng, đâm vào Kết Đan chân nguyên vòng bảo hộ phía trên.

Ba

Mộc Vạn Long chân nguyên vòng bảo hộ giống như bong bóng nổ tung  khiến cho cái kia một viên vệt trắng châm trực tiếp đâm vào đan điền!

"Hắc hắc, Mộc gia uy phong thật to. . . Lại không biết bản thân không những am hiểu Phiến Trung kiếm, càng có một ngụm Đoạt Mệnh châm!"

Đoạt Mệnh thư sinh cười khằng khặc quái dị hai tiếng, cũng không thừa thắng xông lên, mà là hướng nơi xa bỏ chạy.

"Gia chủ!"

Mộc Vạn Đạo miễn cưỡng bay lên, khắp khuôn mặt là vẻ ân cần: "Ngài không có sao chứ?"

"Đoạt Mệnh thư sinh. . . . . Nguyên bản không có danh tiếng gì, chiêu này 'Đoạt Mệnh châm 'Lại tưởng thật. . . . ."

Mộc Vạn Long vừa mở miệng, liền là miệng đầy mùi máu tanh, âm thầm thần thức truyền âm: "Ta bây giờ trọng thương, nhu cầu cấp bách động phủ cùng Linh Đan điều dưỡng, ngươi tọa trấn nơi này, không muốn lộ ra sơ hở!"

Bây giờ Mộc gia, rốt cuộc trải qua không nổi cái gì thất bại.

Một khi rung chuyển tăng lên, những cái kia kẻ ham muốn sẽ như là chó sói xé bọn hắn!

. . . . .

Ngoài mấy chục dặm.

Đoạt Mệnh thư sinh lắc mình biến hoá, liền biến thành Phương Tinh bộ dáng.

Lúc trước hắn cũng không biết sự tình vậy mà lại thuận lợi như vậy, chẳng qua là dùng Đoạt Mệnh thư sinh thân phận, tùy ý đi Tiên thành tìm hiểu một thoáng Mộc gia tin tức, lập tức liền bị cho rằng đối Mộc gia có ý nghĩ xấu, bị kéo tới làm cao cấp pháo hôi.

'Có điều, bây giờ không phải giết Mộc Vạn Long thời cơ tốt. . . . . Mặc dù hắn nhất định hiểu được Tiêu Vĩ Cầm luyện bảo khẩu quyết.'

Phương Tinh âm thầm suy tư.

Mong muốn giả mạo tu tiên tông môn cùng gia tộc người, cần phải giải quyết vấn đề có rất nhiều.

Phiền toái lớn nhất, liền là bản mệnh bài, hồn đăng một loại sự vật.

Bình thường thế lực lớn bên trong nhân vật trọng yếu, đều sẽ bị an bài nhóm lửa một chén nhỏ hồn đăng, cung phụng tại cấm chế dày đặc bên trong, làm trạng thái chứng minh, còn có đem tới cứu viện chỉ dẫn.

Nếu như hồn đăng dập tắt, dĩ nhiên chính là chết rồi.

Cho nên, nếu như Phương Tinh ra tay thủ tiêu Mộc Vạn Long, dù cho Cửu Anh châu ngụy trang đến không chê vào đâu được, người ta mệnh bài hồn đăng cũng bị mất, đại biểu đã chết. . . Rõ ràng vừa đi liền sẽ lòi đuôi.

Bởi vậy, Phương Tinh lựa chọn trước trọng thương Mộc Vạn Long.

Phản ứng này tại hồn trên đèn, liền là hào quang ảm đạm đến cực điểm, đại biểu trọng thương khó lành hoặc là bị nhốt tại một cái nào đó tuyệt địa.

Vẻn vẹn so tử vong tốt một chút tình huống.

'Đến lúc đó, lại dùng Ma đạo thủ pháp phân liệt to lớn bán thần hồn, lấy hắn tinh huyết, lại bảo lưu lại một cái mạng nhỏ. . . . . Từ đó miễn trừ hồn đăng kiểm tra, thuận tiện ta lẫn vào Mộc gia.'

Đến mức hồn đăng ảm đạm?

Bản thân bị trọng thương nha, hồn đăng ảm đạm một điểm chẳng phải là hiện tượng bình thường?

Phương Tinh người này, luôn luôn là có oán báo oán, có cừu báo cừu.

Trong tu tiên giới, chú trọng liền là liên luỵ cửu tộc, chọc phải kẻ địch, khẳng định phải diệt gia tộc kia môn phái.

Như thế tính toán ra, Mộc Thanh Lan tại Lâm Lang phúc địa bên trong chủ động ra tay với mình, vậy chính là có thù!

Chính mình cùng Mộc gia đồng dạng có thù!

Hắn lại đi vài bước, đi vào một chỗ âm khí hội tụ đầm lầy, trong tay hiện ra một viên đen kịt lệnh bài, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm.

Ùng ục ục!

Kịch độc đầm lầy bên trong, bỗng nhiên toát ra đại lượng màu vàng xanh lá bọt khí.

Tiếp theo, một khỏa đầu to lớn chui ra.

Đây là một tôn kỳ dị luyện thi, một thân hắc giáp, khoác lên áo choàng, trên mặt còn có một cái thương bạch diện cụ.

Trên mặt nạ, dùng cổ triện văn khắc rõ một cái 'Thổ' chữ.

Ngay sau đó, lại có một bộ trên mặt nạ khắc lấy 'Nước 'Chữ luyện thi theo trong đầm lầy đi ra.

Sau đó là hỏa thi, kim thi, mộc thi. . . . .

Năm cỗ luyện thi hình ảnh đại biến, cam đoan dù cho Vạn Tượng ma tông tu sĩ gặp được, cũng không nhận ra được.

"Ngũ Hỗn Ma, xem như luyện chế hoàn thành."

"Kỳ thật gọi là Ngũ Ảnh Ma Thi tựa hồ cũng rất tốt a. . . . . Đáng tiếc, không có gió cùng lôi. . .

Phương Tinh mượn nhờ năm cỗ lật trời kim thi, lại phối hợp rất nhiều Ma đạo tu sĩ biếu tặng, trọng yếu nhất chính là tự thân Nguyên Anh pháp lực, dễ dàng liền đem 'Ngũ Hỗn Ma 'Lại tế luyện một phiên.

Dựa theo hắn tiểu thí ngưu đao, mỗi một bộ 'Ngũ Hỗn Ma ' đều tối thiểu tương đương với tam giai trung phẩm luyện thể tu sĩ, như lại phối hợp khắc họa ngũ hành pháp thuật, sẽ không kém hơn Kết Đan trung kỳ đỉnh phong tu sĩ.

Nếu là Ngũ Hỗn Ma hợp lại, tạo thành ngũ tử ma trận, chỉ sợ đủ để hoành hành Kết Đan kỳ  bình thường Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đều tuyệt không phải đối thủ..