Chương 255: Tứ giai trung phẩm (cầu đặt mua)

Chương 255: Tứ giai trung phẩm (cầu đặt mua)

Tiểu Nguyên sơn, khoáng mạch.

Mộc Vạn Đạo đem chính mình động phủ nhường lại, cho Mộc Vạn Long tu dưỡng.

Lúc này, Mộc Vạn Long đang yên lặng vận chuyển công pháp, trên mặt mang theo không bình thường đỏ ửng.

Sau một hồi lâu.

Hắn biến sắc, bắn ra một ngụm tinh huyết.

Tại tinh huyết bên trong, tựa hồ còn có một cây vệt trắng châm nhỏ.

"Đoạt Mệnh châm. . . . . Đoạt Mệnh thư sinh. . . . ." .

Mộc Vạn Long vẻ mặt lăng lệ: "Vốn cho là cái này người bất quá bình thường tán tu, nghĩ không ra thật là có mấy phần thủ đoạn. . . . . Luôn có một ngày. . . . ."

Làm Kết Đan thế gia gia chủ, hắn có thể điều động nhân thủ cùng tài nguyên, tuyệt không phải tán tu có thể tưởng tượng.

Mặc dù bây giờ không phải thời cơ, nhưng ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, hắn sau này khẳng định phải trả thù lại!

Đúng lúc này.

Mộc Vạn Long vẻ mặt nhất biến, dưới bồ đoàn, lại đột ngột hiển hiện bốn cái đen kịt tay cầm, ầm ầm chộp tới.

Coong

Mộc Vạn Long trong cơ thể, bản mệnh pháp bảo nổ vang một tiếng, tự động hộ chủ, tản mát ra một mảnh hỏa hồng hộ thể bảo quang.

Này bảo quang mang theo Liệt Diễm, cháy tại đen kịt trên bàn tay, vậy mà không có để lại nhiều ít thương thế.

Tiếp theo, một đầu mọc ra bốn cái cánh tay đen kịt quái nhân hiển hiện, hắn mang theo mặt nạ, trên mặt nạ còn khắc lấy một cái 'Thổ' chữ.

"Tam giai trung phẩm thể tu?"

"Không đúng, là luyện thi!"

Mộc Vạn Long hét dài một tiếng, muốn nhắc nhở tại bên ngoài Mộc gia tử đệ.

Nhưng thanh âm của hắn, vậy mà căn bản là không có cách xuyên thấu này một tòa động phủ.

Phảng phất nơi này đã sớm bị một tầng trận pháp phong cấm!

Một vị tóc trắng thư sinh hiển hiện, hướng hắn mỉm cười, một cỗ bàng bạc pháp lực mãnh liệt tới.

"Đoạt Mệnh thư sinh. . . . . Ngươi lại là Nguyên Anh? Không đúng, ngươi là Phong thượng nhân!"

Mộc Vạn Long muốn rách cả mí mắt, đáng tiếc chỉ có thể truyền âm một câu, đan điền khí hải liền bị Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí đâm xuyên, cả người uể oải ngã xuống đất.

Phương Tinh hai tay bấm niệm pháp quyết, màu xanh Cửu Anh châu bay ra, hiện ra Cửu Anh hư tướng.

Một khỏa giống như Long Tự Xà thủ cấp hơi hơi rủ xuống, đại lượng thôn phệ lấy Mộc Vạn Long máu huyết.

Chợt, hắn lại bắt đầu thực chiến trong mộng sưu hồn chi thuật, bắt đầu đối Mộc Vạn Long tiến hành sưu hồn.

Không chỉ như thế, sưu hồn về sau Phương Tinh tiện tay nhất chỉ, một đạo kiếm quang hạ xuống, lúc này đâm vào Mộc Vạn Long thức hải  khiến cho lão đầu này phát ra một tiếng không giống nhân loại kêu thảm.

"Mạnh mẽ phân liệt thần hồn, ban đầu liền vô cùng thống khổ. . . . . Nếu như không phải ta dùng mạnh mẽ Nguyên Anh thần thức cho ngươi mổ, có lẽ ngươi sẽ trực tiếp thần hồn sụp đổ. . . . ."

"Dĩ nhiên, bây giờ cũng không khá hơn chút nào. . . . ."

"Sưu hồn một lần, cũng là thu được tế luyện Tiêu Vĩ Cầm khẩu quyết, không tệ không tệ. . . . ."

Nhìn xem một khỏa xích hồng chùm sáng theo Mộc Vạn Long trong lỗ mũi toát ra, bị Cửu Anh hư tướng thôn phệ, Phương Tinh gật gật đầu.

Mất đi lớn như vậy một khối thần hồn cùng đại lượng tinh huyết, Mộc Vạn Long dù cho sống sót cũng chỉ là cái người thực vật, chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

"Mang theo cái này người rời đi, các ngươi năm cái bây giờ lớn nhất nhiệm vụ, liền là trông coi tốt cái này người!"

Phương Tinh đối Ngũ Hỗn Ma hạ mệnh lệnh.

Thổ Ma lúc này bắt lấy Mộc Vạn Long, thi triển thuật độn thổ, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn thì là duỗi lưng một cái, đem Cửu Anh châu luyện hóa vào thể, chớp nhoáng ở giữa, liền biến thành Mộc Vạn Long bộ dáng.

"Bề ngoài có chút lão, được rồi. . . ."

Phương Tinh sờ lên chính mình khuôn mặt, bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, thi triển liễm tức chi thuật, đem sóng pháp lực giảm xuống đến Kết Đan sơ kỳ.

Tiếp theo, hắn rút đi nguyên bản bố trí trận pháp, hét dài một tiếng.

"Gia chủ!"

Không đến bao lâu, Mộc Vạn Đạo xông vào, nhìn thấy 'Nguyên khí tổn thương nặng nề 'Phương Tinh, không khỏi giật nảy mình: "Cảnh giới của ngài. . . . ."

"Phải chết Đoạt Mệnh thư sinh, lão phu đánh giá quá thấp hắn. . . Cái kia Đoạt Mệnh châm mặc dù bị lão phu bức ra, nhưng cũng đại thương nguyên khí, cảnh giới rơi xuống. . . . ."

Phương Tinh bắt chước Mộc Vạn Long ngữ khí, một mặt nản lòng thoái chí chi sắc.

"A. . . . . Này nên làm thế nào cho phải?"

Mộc Vạn Đạo quá sợ hãi.

"Trước phong tỏa tin tức. . . Lão phu đã đánh lui này một đợt thăm dò, Tiểu Nguyên sơn khoáng mạch ứng làm không có bao nhiêu vấn đề, lão phu về trước tộc địa chữa thương. . . . ."

Phương Tinh khoát khoát tay, một mặt chán nản: "Còn có. . . . . Nhớ giữ bí mật tin tức."

Đúng

Mộc Vạn Đạo cơ hồ là trong mắt chứa lệ nóng, đưa mắt nhìn Phương Tinh rời đi.

. . .

Bách Hoa sơn.

"Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận?"

Phương Tinh nhìn một chút cái kia bay múa đầy trời cánh hoa, theo Mộc Vạn Long trong túi trữ vật lấy ra một viên lệnh bài, đối trận pháp nhẹ nhàng vung lên.

Vô số cánh hoa lập tức tách ra, hiện ra một cái thông đạo.

Hắn nghênh ngang bay đến Bách Hoa sơn, đi vào Mộc gia từ đường.

Nhìn lướt qua, có ba vị Kết Đan tu sĩ, bảy vị giả đan.

Trên cơ bản, Mộc gia ngoại trừ đang ở bế tử quan tu sĩ cấp cao, đều ở nơi này.

'Này Mộc gia từ đường, hẳn là còn có kiểm trắc huyết mạch công năng. . . . .'

'Nếu như Cửu Anh châu không giấu được, vậy liền đem những tu sĩ này đều giết. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh mười điểm dễ dàng, đi vào từ đường.

"Vạn Long ca!"

Mộc Vạn Lự tới nghênh đón, một mặt lo lắng: "Có nặng lắm không?"

"Khụ khụ. . . . . Trúng Đoạt Mệnh thư sinh ám toán, cái kia Đoạt Mệnh châm làm thật lợi hại, lão phu vì bức ra tàn độc, nguyên khí tổn thương nặng nề. . . . ."

Phương Tinh khoát khoát tay.

"Khó trách. . . . . Gia chủ trước ngươi hồn đăng đầu tiên là ảm đạm, về sau vừa tối đạm một lần. . . . ." Mộc Vạn Thanh một mặt lòng còn sợ hãi.

Kỳ thật hắn hoài nghi Mộc Vạn Long đều nhanh dầu hết đèn tắt.

"Lão phu nguyên khí tổn thương nặng nề, muốn lập tức bế quan, luyện chế chữa thương Linh Đan. . . . ."

Phương Tinh một mặt nghiêm túc: "Bắt đầu từ hôm nay, do Mộc Vạn Lự tạm thay vị trí gia chủ. . ."

"Vạn Long ca, ta tài sơ học thiển. . . ." . Mộc Vạn Lự liên tục khoát tay.

"Ai. . . Bây giờ lão phu đã không xong rồi, lại không bế quan, khả năng liền chân đan đều duy trì không ở. . . . . Ngươi không cần lo ngại."

Phương Tinh nghiêm túc nói, bây giờ Mộc gia bên trong, có thể làm chủ liền mấy vị này Kết Đan tu sĩ.

Mộc Vạn Lự tu vi cao nhất, mưu trí vẫn được, lại là "Mộc Vạn Long" phái này, tự nhiên muốn duy trì.

Mặc dù, cái này người giống như có mấy phần không đáng tin, nhưng lại quan Phương Tinh cái rắm sự?

"Cứ như vậy."

Hắn nói xong, cũng không cho Mộc gia người phản đối cơ hội, đi tới linh khí tối vi dư thừa tứ giai động phủ.

Trong đường, lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Một lát sau, Mộc Vạn Thanh cười cười: "Vạn Lự Ca làm thật lợi hại. . . . . Lần này gia chủ xem như vì ngươi đỉnh lôi."

Liền Kết Đan trung kỳ đỉnh phong Mộc Vạn Long đều rơi xuống kết cục này, thậm chí chân đan đều muốn tán loạn, khó trách hồn đăng tối như vậy đạm, đơn giản giống như nến tàn trong gió.

Nếu như Mộc Vạn Lự đi, xuống tràng khẳng định thảm hại hơn.

"Ai. . . . . Ta cũng là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy."

Mộc Vạn Lự nói: "Việc cấp bách, là từ bỏ một chút bên ngoài lợi ích, cố thủ hạch tâm lợi ích. . . . . Trừ cái đó ra, hướng cái kia mấy nhà quan hệ thông gia cầu viện. . . . ." .

"Hừ, nói là quan hệ thông gia, nhưng cũng là Vương gia hơi có thể tin một điểm, những nhà khác không thừa cơ bỏ đá xuống giếng cũng không tệ rồi. . . . ."

Vẫn không có mở ra khẩu Kết Đan trưởng lão nói.

"Không sai, ta cho rằng  có thể trước. . . ."

Mộc Vạn Thanh đồng dạng mở miệng  khiến cho Mộc Vạn Lự khẽ chau mày, biết mình cuối cùng không phải Mộc Vạn Long, có mấy trăm năm uy vọng.

Lúc này mong muốn trị gia, chỉ có thể thỏa hiệp, thương lượng đi.

. . .

Bách Hoa phong.

Một chỗ trong sơn cốc.

Cùng địa phương khác muôn hồng nghìn tía khác biệt, nơi này lại là khắp nơi trụi lủi, thậm chí mang theo chói chang sóng nhiệt.

Phương Tinh bay vào trong đó, phất tay mở ra một tòa động phủ.

Tại động phủ bên trong, linh khí nồng nặc từng tia từng sợi, bị hắn hút vào trong cơ thể: "Tứ giai linh mạch. . . Thực là không tồi, ta ở bên trong Thiên Kiếm tông đều không kiếm nổi. . . . .

Dù sao, hắn tại Thiên Kiếm tông thân phận chẳng qua là Trúc Cơ chân truyền, có thể có tam giai linh mạch cũng không tệ rồi.

"Này Mộc Vạn Long, vẫn rất hiểu được hưởng thụ."

Trong động phủ đi dạo, đặc biệt là thấy một chỗ linh trì suối nước nóng, Phương Tinh còn là vô cùng hài lòng.

Này linh trì bên trong thủy dịch đều mang linh khí nồng nặc, Tu Tiên giả thời gian dài ngâm đối thân thể có lợi thật lớn.

Đương nhiên, ngoại trừ hưởng thụ bên ngoài, đủ loại luyện công tĩnh thất, thú cột, Linh Dược viên đều là đầy đủ mọi thứ.

Càng làm Phương Tinh hài lòng chính là, Mộc Vạn Long chính là tam giai Luyện Đan sư, chỗ này trong động phủ tự mang một đầu dưới mặt đất hỏa mạch, cùng luyện đan thất tương liên!

Tại luyện đan thất bên trong, còn có một ngụm pháp bảo đẳng cấp luyện dược đỉnh, mặc dù so ra kém 'Vạn Hóa đỉnh ' nhưng cũng tốt vô cùng.

"Ừm, hơi làm quen một chút, là có thể khai lò luyện chế " 'Linh chi đan '."

Phương Tinh nhìn một chút hoàn cảnh, biểu thị phi thường hài lòng, chuẩn bị kỹ càng tốt tiềm tu một thời gian.

Thậm chí, không đến Nguyên Anh  có thể không xuất quan.

Hắn cũng không phải cái kia Mộc Vạn Long, toàn tâm toàn ý liền vì gia tộc hưng thịnh.

Chỉ cần Bách Hoa sơn không ném, không người đến động phủ quấy rầy hắn, hắn căn bản lười nhác quản phía ngoài tu sĩ tranh quyền đoạt lợi.

Đối ngoại vừa vặn tuyên bố Mộc Vạn Long trọng thương ngã gục, muốn bế tử quan chữa thương!

'Đợi lát nữa tìm một cơ hội, nhường Ngũ Hỗn Ma đem chân chính Mộc Vạn Long đưa đến trong động phủ, bố trí trận pháp nhốt lại, liền là chân chính không có sơ hở nào. . . . .'

Phương Tinh thỏa mãn thở dài một tiếng thở dài, đi trước ngâm linh khí suối nước nóng.

Nếu như không phải Mộc gia gia chủ là cái khổ tu sĩ hình ảnh, hắn đều nghĩ kêu nữa mấy tên mỹ mạo thị nữ tiến đến đấm bóp một chút, thư giãn gân cốt một chút. . . .

Chờ đến ngâm xong suối nước nóng về sau, Phương Tinh một thân rộng rãi áo bào xanh, ngồi ngay ngắn ở trong tĩnh thất.

Này tĩnh thất bên trong bồ đoàn bày biện ra một loại màu tím nhạt, là dùng tam giai linh thảo bện mà thành, lại có 'Bàn Nhược môn 'Đại sư gia trì pháp chú, luyện chế thành chuẩn tam giai pháp bảo, hàng năm tĩnh toạ có tĩnh tâm ngưng thần hiệu quả, thậm chí còn đối loại trừ tâm ma có nhất định hiệu quả.

Dù cho đối Kết Đan tu sĩ mà nói, đều có chút xa xỉ.

Nhưng Mộc gia tốt xấu là chính đạo đệ nhất thế gia, lại là đã từng Nguyên Anh Tiên tộc, tự nhiên có lực lượng.

"Không chỉ như thế, Mộc gia còn có chuyên môn Linh Thiện đường, Trắc Linh đài. . . Không chỉ dòng dõi bên trong ra linh căn xác suất càng lớn, kiểm trắc cũng so "Trắc Linh phù 'Càng thêm chuẩn xác. . . . Đây đều là tu tiên nội tình a."

"Chúng ta tiểu môn tiểu hộ hoàn toàn chính xác không học được, không học được. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, trong tay hiện ra một bộ cổ cầm.

Này đàn toàn thân sơn đỏ, phần đuôi cháy đen, có Thất Huyền, chính là Linh bảo 'Tiêu Vĩ Cầm '!

Này Linh bảo trước đó một mực kháng cự Phương Tinh luyện hóa, nhưng lúc này 'Mộc Vạn Long 'Vuốt lên đi, lại là không có cảm nhận được mảy may kháng cự.

'Huyết mạch nghiệm chứng thông qua được?'

'Dựa vào,  này Linh bảo linh tính quả nhiên liền là cái hai đồ đần. . . . .'

'Được rồi, ngốc điểm tốt, liền là ngày sau vận dụng Linh bảo, nhất định phải chịu lấy Mộc Vạn Long bộ dáng. . . . .'

Phương Tinh đôi mắt khẽ động, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo phức tạp huyền ảo phù văn bị đánh vào Tiêu Vĩ Cầm nội bộ.

Đây là theo Mộc Vạn Long nơi đó sưu hồn đến tế luyện khẩu quyết, Mộc gia huyết mạch lại thêm tế luyện khẩu quyết, liền là mở ra Tiêu Vĩ Cầm chìa khoá.

Phương Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, nguyên bản Tiêu Vĩ Cầm bên trong truyền đến kháng cự biến mất không còn tăm tích  khiến cho hắn tương đối thoải mái mà luyện hóa món này Linh bảo.

"Lại là tứ giai trung phẩm Linh bảo? ! Tốt, tốt a. . . .".