Chương 256: Biết quá nhiều (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 256: Biết quá nhiều (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Mấy năm sau.

Phương Tinh một bộ cát vàng ma bào, vẻ mặt nhàn nhã, ngồi ngay ngắn ở Vạn Hóa đỉnh trước.

Trong phòng luyện đan mặc dù còn có một ngụm pháp bảo đan lô, nhưng căn bản không vào hắn mắt, sớm đã bị vứt qua một bên, chuẩn bị ngày sau tìm một cơ hội bán.

Lúc này, Vạn Hóa đỉnh nổ vang một tiếng, ầm ầm mở ra.

Một cỗ dược bốn phía, có ngũ sắc khói mây bốc lên, hóa thành linh chi hình.

Tại từng cây ngũ sắc linh chi phía trên, lại có từng hạt tản mát ra nồng đậm đan hương đan dược.

Phương Tinh đánh ra một đạo thu đan pháp quyết, từng hạt 'Linh chi đan 'Rơi trong tay, tổng cộng có bảy hạt, chẳng qua là trong đó ba hạt mang theo một vòng đen kịt đan độc.

"Một lò mười phần tài liệu, chính phẩm bốn khỏa, liệt phẩm ba khỏa, phế đi ba khỏa. . . . .

"Này loại thành tích, tại tam giai Luyện Đan sư bên trong, còn giống như không sai. . . . Ít nhất Mộc Vạn Long tại 'Linh chi đan 'Bên trên tạo nghệ, liền kém xa tít tắp ta."

Phương Tinh mỉm cười.

Đương nhiên, hắn còn có khả năng mượn nhờ Vạn Hóa đỉnh Huyền dị, đem bốn khỏa chính phẩm đan tăng lên thành tuyệt phẩm đan dược.

Cái kia ba khỏa thấp kém phẩm cũng có thể cứu vãn một thoáng, biến thành chính phẩm đan, dù cho chính mình không ăn, bán đi cũng là một số lớn tài nguyên.

Năm đó, Mộc Vạn Long chính mình là tam giai Luyện Đan sư, vì Mộc gia kiếm đại lượng tài nguyên, thậm chí bồi dưỡng được mấy vị Kết Đan tu sĩ.

Mặc dù trong đó tiêu hao một bộ phận Mộc gia nội tình, nhưng cũng đủ để thấy Luyện Đan sư có nhiều kiếm linh thạch!

"Vẫn là này Vạn Hóa đỉnh ra sức, đối với ta luyện đan kỹ nghệ tăng lên có trợ giúp rất lớn. . . . . Huống chi, ta là Nguyên Anh pháp lực cùng thần thức. . . . . Đổ về tới tu luyện tam giai kỹ nghệ, mạnh như thác đổ, cũng có bổ trợ. . . . ."

Này Vạn Hóa đỉnh được từ Vạn Pháp thượng nhân, có thể khiến cho theo loại kém linh căn tư chất, một đường tu luyện tới Kết Đan viên mãn, có hi vọng Nguyên Anh, nên ghê gớm cỡ nào?

Mặc dù không biết khả năng không thuần hóa tứ giai Linh Đan, nhưng chỉ vẻn vẹn là bây giờ biểu hiện, đối phương Tinh tới nói, đều là như hổ thêm cánh.

"Dù sao. . . . . Ta cũng không phải vạn pháp cái kia không may mặt hàng, ta có thể là so thiên linh căn càng hơn một bậc a có thể. . . . .

Hắn đứng dậy, đi vào tĩnh thất tu luyện.

Tùy ý lấy ra một cái Hàn Ngọc bình, đem bên trong 'Vạn năm thạch nhũ 'Bôi lên ở trên người, lại nuốt một hạt trước đó luyện chế tuyệt phẩm 'Linh chi đan ' bắt đầu yên lặng tu luyện.

Nhờ vào khủng bố như thế tài nguyên gia trì, còn có chính mình thiên phú, Phương Tinh này mấy năm tiến độ tu luyện có thể nói tăng nhanh như gió.

Cảm giác không đến bao lâu, là có thể tu luyện tới Kết Đan sơ kỳ đỉnh phong, nếm thử đột phá Kết Đan trung kỳ.

Loại tốc độ này, chính ma mười con gặp được đều muốn khóc. . . . .

Phương Tinh đắm chìm vào trong tu luyện, sớm đã quên bên ngoài thời gian cực nhanh.

. . .

Bách Hoa sơn.

Từ đường.

Mộc Vạn Lự ăn mặc một bộ ung dung hoa quý pháp bào màu vàng óng, đứng chắp tay, yên lặng nhìn một chén nhỏ hồn đăng.

Đó là gia chủ Mộc Vạn Long.

Mặc dù Mộc Vạn Long mệnh hắn tạm thay Mộc gia vị trí gia chủ, nhưng chỉ cần một ngày không chuyển chính thức, hắn liền vẫn như cũ là cái phó.

"Gia chủ, không đúng, cái kia Mộc Vạn Long bế quan nhiều năm, hồn đăng vẫn là như thế ảm đạm, chỉ sợ tình huống không ổn a. . . . ." .

Mộc Vạn Thanh đứng sau lưng Mộc Vạn Lự, thanh âm bên trong mang theo một tia trầm trọng.

"Ngươi còn muốn như thế nào? Người ta đã giao ra quyền hành, không quan tâm sự tình, chỉ trong động phủ yên lặng luyện đan chữa thương. . . . ."

Mộc Vạn Lự quay người, bình tĩnh nhìn chăm chú Mộc Vạn Thanh: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta liền mấy năm này đều đợi không được rồi?"

"Tiểu đệ dĩ nhiên không có ý tứ này, chẳng qua là mấy năm này ta Mộc gia trôi qua khổ a. . . . ."

Mộc Vạn Thanh kêu ca kể khổ: "Mộc Vạn Long đem sự tình khiến cho rối loạn, chính mình phủi mông một cái bế quan. . . Bây giờ Tiểu Nguyên sơn khoáng mạch thật muốn mất đi, chúng ta Mộc gia tại bên ngoài lớn nhất một nhánh tiền lời đều muốn bị chém rụng. . . Chuyện lớn như vậy, dù sao cũng phải đem chân chính gia chủ kêu đi ra, đại gia thật tốt thương lượng một phiên. . . . ." .

Mộc Vạn Lự quét Mộc Vạn Thanh liếc mắt, không nói gì.

Gia chủ nhất hệ nguyên bản thực lực mạnh mẽ, lợi ích rất nhiều, nhưng khi Mộc Thanh Lan ngã xuống, Mộc Vạn Long trọng thương về sau, ngay tại bị mấy người bọn hắn trưởng lão không ngừng từng bước xâm chiếm.

Chẳng qua là Mộc Vạn Long còn sống, làm sao đều có chút danh không chính, ngôn bất thuận mùi vị.

Huống chi. . . . . Mấy năm này Mộc Vạn Long cũng không có bất luận cái gì đan dược sản xuất, ngược lại hung hăng thúc giục gia tộc cung ứng linh thảo, mặc dù phần lớn chẳng qua là một chút cơ sở tài liệu, nhưng cũng không phải một cái tốt tín hiệu.

'An tĩnh chờ lấy không tốt sao? Hà tất vạch mặt? Chung quy là một đại gia tộc, nếu như ngay cả mặt ngoài này không có chút nào có thể duy trì, ngày sau gia tộc suy sụp, lòng người sụp đổ, chắc chắn từ đó mà khởi đầu. . . . .'

Mộc Vạn Lự thấy rất rõ ràng, nhưng người bi ai ngay ở chỗ này.

Dù cho thấy rõ ràng đều vô dụng, đạo lữ của hắn, hắn dòng dõi thân quyến, vì lợi ích, đều sẽ buộc hắn đi làm chuyện không muốn làm.

"Thôi. . . So sự tình ta mặc kệ."

Hắn lắc đầu, rời đi từ đường.

"Hắc hắc. . . . . Vạn Lự Ca ngươi cuối cùng quá mức yêu thương tất cả da mặt."

Mộc Vạn Thanh híp híp mắt: "Bây giờ Mộc Vạn Long cái kia nhất hệ, tu vi cao nhất liền là khách khanh 'Quái Bán Tiên ' Kết Đan sơ kỳ, tam giai quẻ sư. . . Hừ, cái này người đã kín đáo chuẩn bị thoát ly ta Mộc gia, phải nên tốt dễ thu dọn một chầu."

Quái Bán Tiên sở trường ở chỗ xem bói xem tướng, thậm chí bởi vì tu luyện bói toán chi đạo, chưa già đã yếu, chiến lực càng là bình thường, dù cho Mộc Vạn Thanh đều có thể tuỳ tiện bắt lại.

Càng then chốt chính là, cái này người là Mộc Vạn Long nhất hệ, bây giờ càng có thoát ly Mộc gia ý nghĩ, tự nhiên muốn hưng sư vấn tội, thuận tiện đả kích Mộc Vạn Long!

Hoặc là nói, đằng sau một mục tiêu càng trọng yếu hơn một điểm.

. . .

Mấy ngày sau.

Phương Tinh thường ngày đi tản bộ dò xét động phủ, thuận tiện thu nạp một nhóm cơ sở dược liệu.

Đột nhiên, một đạo truyền âm phù liền bay vào.

Hắn nắm bắt truyền âm phù, thoáng có chút nhíu mày: "Còn có thể hay không tốt? Ta đều đã lui đến một bước này, còn muốn kiểu gì a?"

Mặc dù truyền âm phù chỉ nói là Quái Bán Tiên có thoát ly Mộc gia cử động bị bắt được, mong muốn mời hắn xử trí.

Nhưng Phương Tinh dĩ nhiên biết được, đây là buộc Mộc Vạn Long tự đoạn một tay.

Làm không tốt hắn ra mặt xử trí một thoáng, mặt khác Kết Đan trưởng lão liền đem đối phương cấu kết ngoại địch chứng cứ lại vứt ra.

Mà cuối cùng, chính là muốn đuổi tận giết tuyệt!

'Gia tộc này lực ngưng tụ còn có gia phong, quá kém. . . . Ta đều lui đến một bước này, chẳng lẽ ngay cả ta tứ giai động phủ đều muốn để mắt tới?'

'Gần nhất ta còn muốn nếm thử đột phá tới Kết Đan trung kỳ đâu, thật sự là phiền toái. . . . . Nước cạn con rùa nhiều a.'

Phương Tinh một mặt khó chịu xuất quan, đi vào Mộc gia từ đường.

Tầm mắt quét qua, Mộc Vạn Lự, Mộc Vạn Thanh, Mộc Vạn Đạo, còn có Mộc Thanh Phong tứ đại Kết Đan trưởng lão đều tại.

'Này Mộc gia không hổ là đệ nhất Kết Đan thế gia, chỉ là Kết Đan tu sĩ đều nhiều như vậy, nếu là Mộc Thanh Lan vẫn còn, lại thêm rất nhiều khách khanh, đích thật là một cỗ sức mạnh rất lớn, chỉ kém Nguyên Anh chân quân tọa trấn. . . . .'

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, trong lòng âm thầm gật đầu.

Mộc Vạn Thanh lập tức tới nghênh đón, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng: "Gia chủ, ngài hồn đăng một mực ảm đạm, có thể là thương thế không có khỏi hẳn? Ta chỗ này có một khỏa tam giai 'Chín hoa bảo Nguyên Đan ' chính là chữa thương vô thượng thánh phẩm, có muốn không ngài thử một chút?"

Lời vừa nói ra, Mộc Vạn Đạo cùng Mộc Thanh Phong vẻ mặt nhất biến.

Trong tu tiên giới, chung quy là tu vi nói chuyện, nếu như Mộc Vạn Long một mực trọng thương chưa lành, hoàn toàn chính xác có khả năng bị ném bỏ.

Cái này là nhược nhục cường thực hiện thực!

"Lão phu còn chưa có chết đây. . . Vạn đạo, ngươi vì sao ở đây?"

Phương Tinh nhìn về phía Mộc Vạn Đạo.

Mộc Vạn Đạo thanh âm có chút đắng chát: "Bạch hạc câu đối hai bên cửa tay Diệu Đan Lâm gia ra tay với Tiểu Nguyên sơn. . . Càn Khôn Đạo bên kia cũng bị chuẩn bị qua, mỏ linh thạch triệt để mất đi. . ."

"Thì ra là thế, đảo cũng không trách ngươi được."

Phương Tinh đi vào gia chủ vị trí bên trên, đại mã kim đao ngồi xuống.

Một màn này  khiến cho Mộc Vạn Lự thấy trong lòng một quất, hắn mấy năm này vì Mộc gia đàn tận kiệt lực, kết quả vẫn là đại diện gia chủ.

Danh không chính, tất ngôn không thuận a.

"Như vậy. . . . . Thảo luận một chút Quái Bán Tiên sự tình."

Phương Tinh khoát khoát tay: "Cái này người có thể là một nhân tài, lúc trước lão phu tốn không ít công phu, mới làm hắn vì nhà ta khách khanh. . . Chấp chưởng Trắc Linh đài nhiều năm, luôn luôn cẩn thận, bây giờ mong muốn bảo dưỡng tuổi thọ. . . . ." .

"Khụ khụ, gia chủ, ta thu đến tuyến báo, cái này người có thể cùng bạch hạc môn có liên hệ."

Mộc Vạn Thanh tằng hắng một cái, mở miệng nói.

"Cái kia hắn ở đâu?" Phương Tinh tầm mắt nhìn chung quanh một vòng.

"Vẫn luôn tại 'Bán Tiên cư '. . . Mộc Thanh Phong trả lời.

Hắn là Mộc gia "Sạch" chữ lót, so "Vạn" chữ lót đến muộn bối phận, luôn luôn chỉ phụ trách trong gia tộc vụ, tính tình cô tịch ít lời.

"Nếu không hề rời đi  đợi lát nữa ta đi cùng hắn nói chuyện, bất cứ chuyện gì, luôn có thể hiệp thương giải quyết. . . . ." .

Phương Tinh thở dài.

"Ha ha, ta xem cái kia Quái Bán Tiên là có tiếng không có miếng, hắn lúc trước vì Mộc Thanh Lan phê mệnh, nói cái gì 'Phượng Tê Ngô Đồng ' chúng ta liền ngây ngốc tin, nhiều năm như vậy nhiều ít tài nguyên đầu cho Mộc Thanh Lan. . . Mặc dù cô gái này hoàn toàn chính xác thiên tư cao minh, ngưng kết nửa bước Kim Đan, nhưng còn không phải chết tại Lâm Lang phúc địa?"

Mộc Vạn Thanh bắt đầu nghi vấn Quái Bán Tiên chuyên nghiệp trình độ.

Phương Tinh lòng dạ biết rõ, này kỳ thật đều là vì mình mà đến, vừa đến biết người không rõ, thứ hai hao phí đại lượng tài nguyên.

Mà lần này, Mộc Vạn Lự cũng không lại ra mặt vì Mộc Vạn Long nói chuyện.

'Một cái trọng thương gia chủ, hoàn toàn chính xác không còn tác dụng gì nữa, mới cũ giao thế, cái này là xu thế tất yếu a. . . . .'

Phương Tinh đem chính mình thay vào Mộc Vạn Long, thấy chính mình vì đó phấn đấu phấn đấu cả đời gia tộc, cuối cùng liền rơi vào kết quả như vậy, thanh âm bên trong không khỏi mang lên một tia bi phẫn: "Quái Bán Tiên tam giai bói toán kỹ nghệ, hàng thật giá thật. . . Ra tay mấy lần, không một không cho phép, chỉ có thể trách Thanh Lan phúc bạc. . . . . Lại nói, câu chuyện về mệnh cách mặc dù chỉ ở phong thuỷ, quẻ sư lưỡng mạch chi bên trong lưu truyền, không thể không tin, nhưng cũng không thể tin hoàn toàn. . . Phượng Tê Ngô Đồng mệnh cách, có rất lớn hi vọng thành tựu Nguyên Anh chân quân, cũng không là Quái Bán Tiên nói, mà là hắn đo ra này mệnh cách, chúng ta ở gia tộc cổ thư ghi chép bên trong tìm tới. . . . ."

"Thôi được, vậy người này nên xử trí như thế nào?"

Mộc Vạn Thanh từng bước ép sát.

"Ta lại đi gặp hắn một lần, nếu dám phản bội gia tộc, tất phải giết."

Phương Tinh nhắm mắt lại, lại mở ra thời điểm, lập tức sát ý nghiêm nghị.

Một màn này  khiến cho Mộc Vạn Thanh cùng Mộc Vạn Lự liếc nhau, có chút trở tay không kịp.

Nếu như là chân chính Mộc Vạn Long, hẳn không phải là này loại phản ứng, càng sẽ không tự đoạn một tay.

Nhưng Phương Tinh có thể không quan tâm những chuyện đó, nên lui liền lui.

Những Mộc Vạn Long đó đệ tử, con cháu, thân tín trôi qua thê thảm, không liên quan hắn.

Bất quá, đãi ngộ của mình vẫn là muốn cam đoan.

"Lão phu cao tuổi, sao dám chiếm cứ quyền vị không thả? Vạn lo, ngày sau gia tộc này liền giao cho ngươi, lão phu muốn chính thức từ nhà dưới chủ chức, chẳng qua là cái kia tứ giai động phủ?"

Phương Tinh trực tiếp mở miệng, mười điểm đơn giản thô bạo.

"Tự nhiên mặc cho ngài sử dụng, ngài trên người có thương, Hỏa Luyện cốc đang thích hợp bảo dưỡng tuổi thọ. . . ."

Mộc Vạn Lự không chút do dự, hắn cũng không muốn xé rách tầng cuối cùng da mặt.

Hiện tại Mộc Vạn Long muốn toàn lui, sở cầu bất quá một tòa tứ giai động phủ, hắn khẳng định phải đáp ứng.

Không đáp ứng, toàn tộc trên dưới đều sẽ âm thầm đâm hắn cột sống.

Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ ra, lão gia chủ vậy mà thật lui đến như vậy sạch sẽ, chẳng lẽ đả thương bản nguyên, đại nạn không xa?

"Tốt, cứ làm như thế đi, lão phu đi gặp Quái Bán Tiên."

Phương Tinh phẩy tay áo một cái, hóa thành một đạo xích hồng lưu quang, đi vào Bách Hoa sơn một chỗ tam giai thượng phẩm động phủ.

"Bán Tiên cư?"

Hắn nhìn xem một mảnh liên miên trúc mộc đình đài lầu các, không khỏi gật gật đầu: "Cũng là bố cục thanh nhã. . .

Lúc này nhanh chân đi vào.

Tại một chỗ trong đình viện, trồng đầy hoa mai.

Lúc này mai hoa đua nở, tối mùi thơm khắp nơi.

Một tên râu tóc bạc trắng, trên mặt nhưng không có một tia nếp nhăn lão giả, đang ở một gốc cây mai hạ uống rượu.

"Gia chủ!"

Hắn nhìn thấy Phương Tinh, lúc này cười ha hả đứng dậy, thi lễ một cái.

"Quẻ huynh. . . . ."

Phương Tinh vẻ mặt âm trầm: "Ngươi thật muốn rời khỏi Mộc gia?"

"Lão phu năm đó gia nhập thời điểm, có thể là cùng ngươi hẹn xong, tới lui tự do, từ hỏi qua nhiều năm như thế tận tâm tận lực, cũng không bán gia tộc cử chỉ. . . . ."

Quái Bán Tiên vuốt vuốt sợi râu: "Chẳng qua là gần đây Mộc gia tam phòng bốn phòng hùng hổ dọa người, lão hủ một cây chẳng chống vững nhà. . . Chỉ có thể chào từ giã, Mộc huynh, ngươi già rồi a. . . . ."

Quái Bán Tiên thăm thẳm thở dài: "Huống chi. . . . . Lão phu trước đó bói một quẻ, nếu là không rời đi Bách Hoa sơn, chỉ sợ có họa sát thân."

Phương Tinh: ". . . ."

Nói thật, hắn diệt nhiều tu sĩ như vậy, trên tay tu tiên bách nghệ tam giai truyền thừa đều nhanh tập hợp.

Chẳng qua là tham thì thâm, ngoại trừ luyện đan bên ngoài, liền một lòng nghiên cứu kiếm thuật, còn lại cũng không quá nhiều đọc lướt qua.

'Tam giai bói toán, tính Kết Đan cùng Kết Đan tu sĩ trở xuống, hẳn là vẫn rất chuẩn. . . . . Nhưng đối kim đan tu sĩ cũng có chút sương mù, đến mức tính Nguyên Anh chân quân? Trước đem kỹ nghệ tăng lên tới tứ giai lại nói. . . . .'

'Huống chi, bói toán chi đạo liên quan đến thiên cơ, tấp nập vận dụng sẽ tổn hao nhiều thọ nguyên. . . . .'

Hắn từng tại ma tu trong túi trữ vật thu hoạch được một bộ bói toán truyền thừa, nhưng nhìn mấy lần cảm giác cùng xem thiên thư, hoàn toàn không cách nào nhập môn.

Huống chi, căn cứ truyền thừa ghi chép, tu luyện bói toán chi thuật, cần đặc thù thiên phú.

Hết sức rõ ràng, Phương Tinh cũng không có, cũng bỏ đi.

Bây giờ xem này 'Quái Bán Tiên 'Khoe khoang, cảm giác vẫn rất thần kỳ.

Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Sắp chia tay thời khắc, không bằng ngươi lại cho lão phu tính một quẻ như thế nào?"

"Ai. . . Lão phu học nghệ không tinh, trước đó vẫn tính ra Thanh Lan Phượng Tê Ngô Đồng mệnh, chẳng qua là mệnh cách không địch lại thiên số a, cho dù là Tiềm Long chi mệnh, không được đại vận, vẫn như cũ không thể bay lên, ngược lại không bằng đồng ruộng cá chạch. . . . ."

Quái Bán Tiên liên tục cảm khái: "Lão phu trước đó vì gia chủ phê qua một lần mệnh, gia chủ chính là phục hưng chi chủ, nhất định có thể dẫn đầu Mộc gia thành tựu rực rỡ. . . Bây giờ lại là nửa đường đứt gãy, chỉ có thể nói Lâm Lang phúc địa không hổ là thượng cổ đại thần thông tu sĩ thành lập, có thể quấy rầy thiên cơ. . . . . Cũng được, lão phu liền lại vì gia chủ tính một quẻ, toàn bộ làm như đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay. . . . ."

Trong tay hắn hiện ra số cái đồng tiền, hướng lên bầu trời ném đi, tiếp theo từng cái tiếp được, cầm trên tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Quái Bán Tiên bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt nổi lên một tia kinh nghi: "Gia chủ, ngươi đã hãm sâu tử kiếp bên trong a. . ."

"Thật sao?" Phương Tinh bất động thanh sắc: "Lão phu bây giờ ngã cảnh, khí huyết song thua thiệt. . . . Lớn giảm thọ Nguyên, có lẽ đúng là lớn hạn không xa đi. . . . ."

"Này quẻ tượng. . . Không đúng vậy, gia chủ khí vận cùng Mộc gia cùng một nhịp thở, vì sao bây giờ Mộc gia ngược lại có một tia sinh cơ giấu giếm?"

Quái Bán Tiên nhìn đồng tiền, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

"Ai. . . Quái Bán Tiên, ngươi có hay không cho mình tính qua, hôm nay có họa sát thân đâu?" Phương Tinh nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Hưu

Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm quang thoáng hiện, Quái Bán Tiên đầu liền bay lên.

Quái Bán Tiên... ... Chết!

Nguyên nhân cái chết... ... Biết được nhiều lắm..