Chương 257: Đọc bác (cầu nguyệt phiếu)

Chương 257: Đọc bác (cầu nguyệt phiếu)

Lam Tinh.

Lam Hải khu số 69 biệt thự.

'Cái kia Quái Bán Tiên, xem ra cũng là cái nửa vời. . . . .'

'Then chốt còn đưa ta một quẻ. . . . . Này không phải là tìm chết sao?'

Bây giờ Mộc Vạn Long toàn lui, đều tự tay giết Quái Bán Tiên, tự đoạn một tay, Mộc gia cũng không có chuyện gì để nói. . . Cái kia tứ giai động phủ, ít nhất còn có thể ở nữa trăm năm.

'Có cái này, như vậy đủ rồi.'

Đến mức Mộc Vạn Long phe phái nên như thế nào suy sụp, vậy liền không có quan hệ gì với Phương Tinh, dù sao hai bên còn là cừu nhân tới.

Phương Tinh đứng người lên, trên thân bỗng nhiên nổi lên một tầng xích kim sắc trạch.

Ở trong cơ thể hắn, bàng bạc mênh mông khí huyết giống như sông lớn Trường Giang, trùng trùng điệp điệp, bảy mươi hai sát huyệt, mười hai cương mạch tất cả đều nổ vang.

Đan điền khí hải bên trong, cái kia một viên 'Tử văn vạn thọ Kim Đan 'Lần nữa nhất chuyển, nghiền ép ra đại lượng bất diệt vật chất  khiến cho hắn thể phách thu hoạch được lại một lần tăng phúc.

Tại Phương Tinh tinh thần dị lực cảm ứng bên trong, bây giờ này một viên tử văn Kim Đan đã lần nữa thu nhỏ một vòng, giống như một khỏa hạt gạo.

Nhưng hắn chất lượng, lại đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Kim Đan bát chuyển. . . . . Khoảng cách Đại Kim Cương cảnh, chỉ còn cách xa một bước."

Phương Tinh trên mặt hiện ra vẻ hài lòng.

Hắn Võ Đạo Kim Đan căn cơ hùng hậu, lại có Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông tích lũy.

Tại Kim Cương cảnh bên trong tu luyện  đồng dạng xuôi gió xuôi nước.

Này mấy năm ở giữa kỳ thật cũng không quá mức chuyên tâm võ đạo, càng không có mua gì phụ trợ tu luyện đồ vật, nhưng tiến độ lại là nhanh chóng.

Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, giao diện thuộc tính chớp mắt hiển hiện:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:35 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ thất cảnh: Kim Cương (bát chuyển) 】

【  Long Hổ Thung:800/800(Tông Sư) 】

【  Tinh Vũ Lục Tuyệt: 732/1000(Tông Sư) 】

【  Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông:800/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 125/400(đại sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:1/400(đại sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng:77/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . . . .

Mấy năm qua này, hắn cũng không phải là cái gì cũng không làm.

Ít nhất mỗi ngày luyện võ, hấp thu tinh tế luận võ giải thi đấu tinh túy, dung hợp vào tự thân võ học bên trong.

Coi đây là thời cơ, Phương Tinh đem 'Thập Tự Hô Hấp Pháp 'Đi vu tồn tinh, dung nhập Tinh Võ Tứ Tuyệt hệ thống.

Ngoại trừ 'Thập Tự Hô Hấp Pháp 'Bên ngoài, còn có tự thân phiên bản đơn giản hóa Như Lai thần chưởng võ học!

Mặc dù một bộ này võ học, cho đến tận hôm nay chỉ có Già Thiên thủ, Ngũ Chỉ sơn, Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn tam thức, cũng đã đủ.

Hoặc là nói, tự sáng tạo 'Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn 'Về sau, Phương Tinh liền hiểu, trừ phi mình ngày sau tu vi lần nữa tăng nhanh như gió, bằng không rất khó tại đơn giản hoá Như Lai thần chưởng phía trên có chỗ tạo nghệ.

Bất quá, một bộ này đơn giản hoá thần chưởng, đã có khả năng bị coi là một môn hoàn chỉnh võ học, dung nhập Tinh Võ Tứ Tuyệt bên trong.

Gia nhập hai môn tuyệt học về sau, bây giờ xưng hô, liền là 'Tinh Vũ Lục Tuyệt '!

Tại tương lai, còn sẽ có đủ loại võ học dung nhập trong đó, cho đến các phương diện đều đạt đến cảnh giới viên mãn.

Cho đến lúc đó, cũng là mang ý nghĩa Phương Tinh võ đạo chân chính đại thành, có thể vì nhất đại tông sư!

'Tông Sư. . . Thật chính là độ thuần thục cực hạn sao?'

'Nhìn Tinh Vũ Lục Tuyệt rõ ràng bị đề cao độ thuần thục hạn mức cao nhất, Phương Tinh như có điều suy nghĩ.'

'Nguyên bản Tông Sư cực hạn đều là 800, vậy mà biến thành1000?

'

'Này loại biến hóa, là tại dung nhập Thập Tự Hô Hấp Pháp cùng đơn giản hoá thần chưởng về sau bắt đầu Tinh Vũ Lục Tuyệt độ thuần thục hạn mức cao nhất, so nguyên bản Tinh Võ Tứ Tuyệt nhiều hai trăm. . . . .'

'Nương theo lấy ngày sau không ngừng tăng thêm võ học, cực hạn này có thể sẽ tiếp tục bị đánh phá. . . . .'

'Có lẽ. . . . . Đợi đến Tinh Vũ Lục Tuyệt độ thuần thục max trị số về sau, sẽ tiến vào một cái cảnh giới toàn mới?'

'Cái kia gọi là gì?'Đại Tông Sư 'Sao?'

'Có điều, đây đều là suy đoán, cuối cùng chưa hẳn có thể thành.'

Hắn nhìn về phía dòng cuối cùng, lại có chút thở dài.

Chư Thiên Chi Môn mặc dù thôn phệ một chút môn học phái tế khí, nhưng cũng không phát sinh cái gì quá mức biến hóa rõ ràng.

Phảng phất. . . Này chút chẳng qua là hạt cát trong sa mạc.

"Cũng may ta sống đến đủ lâu, tổng có thể đợi đến ngày đó. . . . ."

Phương Tinh nhìn lấy chính mình bát chuyển Kim Thân, không khỏi lâm vào trầm ngâm.

Thời gian cực nhanh, bây giờ hắn nghiên cứu sinh đều đọc một nửa, Tống Kim Cương chờ người cũng đã tốt nghiệp.

Đến mức đám kia cao trung đồng học?

Làm không tốt có đều đã đã xuất ngũ.

"Kết quả, ta vẫn là phấn nộn nghiên cứu sinh một viên a. . . . .

Phương Tinh vận chuyển Kim Đan, trên người kim quang một thoáng biến đến ảm đạm không ít.

Lợi dụng tự thân 【  Tiên Võ giả 】 đặc tính, chuyển hóa một nửa khí huyết vì pháp lực về sau, hắn hôm nay, thoạt nhìn liền là cái bình thường, sơ nhập Kim Cương cảnh võ phu, thậm chí căn cơ còn không thế nào tốt dáng vẻ.

'Pháp lực tại Chủ Vũ Trụ là lần đầu tiên xuất hiện, tự nhiên không có nhằm vào dụng cụ cùng kiểm trắc thủ đoạn. . . . .'

Lợi dụng biện pháp này, tới ẩn giấu tự thân tu vi, cũng là còn rất hữu dụng.

Phương Tinh mặc vào nano phục, đi vào biệt thự hậu hoa viên.

Một chiếc tư nhân phi thuyền sớm đã chờ lâu nay.

"Chủ nhân, Tiểu Lan phục vụ cho ngươi."

Bay cửa khoang thuyền tự động mở ra, vang lên một cái đáng yêu giọng nữ.

"Đi thôi, đi Lam Tinh đại học!"

Phương Tinh đi vào tư nhân phi thuyền, một đạo huỳnh quang lập tức phóng lên tận trời.

Không đến bao lâu, liền đến đến Lam Tinh đại học sân bay.

"Lại có thể là tư nhân phi thuyền vũ trụ?"

"Thật là lợi hại, nhất định là cái gì đại phú hào a?"

"Không, ngươi xem người ta vậy mà còn trẻ như vậy, làm không tốt là tập đoàn nhị đại. . . . ."

. . .

Mấy năm trôi qua, Lam Tinh đại học bên trong đổi một nhóm lại một nhóm học sinh.

Trong bọn họ có liền dùng ánh mắt hâm mộ, nhìn Phương Tinh phi thuyền vũ trụ hạ xuống.

'Dù cho vũ trụ đệ nhất, hằng năm thi đại học đều có một cái. . . . . Đồ vật gì càng nhiều, liền khẳng định không đáng giá.'

'Cho dù là người quán quân kia 'Lam thạch ' danh xưng lục cảnh chiến lực đệ nhất. . . Phát hỏa mấy năm về sau không là đồng dạng yên tĩnh lại?'

Phương Tinh đối trang bức không có hứng thú.

Hắn chắp hai tay sau lưng, một vòng màu vàng kim mặt trời tại sau lưng hiển hiện  khiến cho cả người hắn đều rất giống một đạo kim sắc trường hồng, đi vào một chỗ phòng tu luyện.

"Lại là Võ Đạo Kim Đan cao thủ! ?"

Những Đại Nhất đó, năm thứ hai đại học tân sinh nhìn thấy một màn này, không khỏi há to mồm.

. . .

Trong phòng tu luyện.

Một tên ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão giả, vẻ mặt ôn hòa, nhìn về phía Phương Tinh: "Không sai, đột phá Kim Cương cảnh?"

Hắn chính là Phương Tinh nghiên cứu sinh đạo sư, Võ Thánh Nhiếp Anh.

"Đúng vậy, đạo sư."

Phương Tinh khẽ khom người.

Nói đến, hắn cùng vị đạo sư này, còn là lần đầu tiên tại trong hiện thực gặp mặt.

"Có thể đột phá Kim Cương cảnh, coi như không tệ. . . . ."

Nhiếp Anh cười cười, lộ ra mười điểm mây trôi nước chảy.

Bởi vì hắn nhìn ra được, Phương Tinh căn cơ có chút phù phiếm, mới nhất chuyển kim thân bộ dáng.

Nếu là tại Võ Đạo Kim Đan thời kì tích súc phong phú, chuẩn bị sung túc, một hơi vọt tới Kim Đan ba bốn chuyển, thậm chí sáu bảy chuyển, mới thật sự là võ đạo thiên tài.

"Còn muốn đa tạ đạo sư, vì ta giới thiệu những cái kia khóa đề tổ, đặc biệt là Cổ lão sư. . . Cho ta trợ giúp rất lớn."

Phương Tinh thói quen khiêm tốn vài câu: "Trừ cái đó ra, tinh tế luận võ giải thi đấu cũng cho ta rất nhiều gợi ý, cùng với tài nguyên."

"Ừm. . . . . Mặc dù như thế, nhưng có thể đột phá Kim Cương cảnh, cũng rất tốt."

Nhiếp Anh nói: "Ngươi chuẩn bị tiếp tục đọc tiến sĩ sinh sao?"

Phương Tinh cười cười: "Đúng vậy. . . Không biết lão sư có nguyện ý hay không tiếp tục mang ta người học sinh này?"

Chủ Vũ Trụ chế độ giáo dục có chút khác biệt, làm phó hiệu trưởng Nhiếp Anh, là có được mang tiến sĩ sinh tư cách.

Đối với đối phương mà nói, nghiên cứu sinh tương đương với ký danh đệ tử.

Tiến sĩ sinh, cái kia chính là đệ tử chính thức.

"Có thể tại nghiên cứu sinh trong lúc đó đột phá Kim Cương cảnh, tư chất ngộ tính cũng không tệ. . . Nhiếp Anh nói: "Mặc dù đột phá Kim Cương cảnh, hơi gấp gáp một chút, nhưng chúng ta võ giả, quyết định thật nhanh, vượt mọi chông gai chi quyết ý  đồng dạng rất trọng yếu. . . Cũng được, ta liền tiếp tục dạy ngươi đi, võ công của ngươi đã có con đường của mình, về sau không ngừng bổ sung là có thể, vừa vặn, bớt đi ta không ít sự tình."

"Đa tạ đạo sư." Phương Tinh trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười.

"Kim Cương cảnh về sau, liền là Võ Thánh. . . Lão phu đối kỳ vọng của ngươi, là ít nhất luyện thành bát chuyển Kim Thân, lại đột phá Võ Thánh. .. Còn Đại Kim Cương cảnh, Kim Thân Vô Lậu, không nên cưỡng cầu. . ."

Nhiếp Anh nghiêm túc nói: "Đồng thời, tiến sĩ sinh cùng nghiên cứu sinh khác biệt  có thể một mình nhập học đề. . . Đồng thời tiến hành thực tiễn nghiên cứu, dĩ nhiên, mấu chốt nhất. . . . . Vẫn là có thể kế hoạch ngày sau 'Cơ giáp '."

"Cơ giáp?"

Phương Tinh trên mặt hiện ra nhiều hứng thú chi sắc.

"Võ Thánh phía dưới, đều là chế thức cơ giáp, lựa chọn dùng được mô khối, tiến hành lắp ráp là được rồi. . ."

Nhiếp Anh nghiêm túc nói: "Võ Thánh về sau, cơ giáp đều là chế tạo riêng, hao phí quá lớn. . . . . Cùng lúc đó, võ phu cuối cùng cùng Cơ Giáp sư là khác biệt nghề nghiệp, chúng ta vô pháp tu luyện 'Tâm linh chi quang ' thế là liền có đặc biệt thao túng cơ giáp thủ pháp, này chút đều muốn sớm huấn luyện. . . . . Bằng không lên chiến trường, bát cảnh chiến lực dù cho có cơ giáp tăng phúc, đều rất khó đột phá cửu cảnh. . . . ."

Phương Tinh một mặt thụ giáo biểu lộ.

"Cơ giáp chủng loại rất nhiều, tỉ như chúng ta Lam Tinh đại học Võ Thánh, tương đối thích hợp 'Mặt trời hệ liệt loại ' hắn phân phối giáp võ cùng Như Lai thần chưởng là nhất phối hợp. . . . ."

"Đây là theo công pháp hệ thống phân biệt. . . Nếu như theo thao túng người phân biệt, lại có thể chia làm 'Đơn thể chảy ' 'Bầy giới chảy '. . . Cũng chính là một người điều khiển cơ giáp, cùng một đám người điều khiển cơ giáp khác biệt. . . . ."

"Nếu như theo ngoại hình điểm, còn có hình người cơ giáp, hình thú cơ giáp chờ chút. . . . ."

"Trở lên đây đều là khoa học kỹ thuật cơ giáp phạm trù, trừ cái đó ra, còn có lợi dụng đặc thù tài liệu, chế tạo 'Sinh vật cơ giáp ' thậm chí 'Linh năng cơ giáp '. . . . ."

Nhiếp Anh hơi giới thiệu một chút, cuối cùng tổng kết: "Thích hợp bản thân, mới là tốt nhất. . . Nhưng làm thế nào biết có thích hợp hay không? Cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi tiếp xúc, thử. . . . . Đây là một cái đại công trình, nếu như ngươi có Võ Thánh chi tâm, vậy thì nhất định phải hiện tại liền bắt đầu trù bị."

'Quả nhiên. . . . . Cơ Giáp sư mới là Lam Tinh liên bang con ruột nghề nghiệp, còn có nhiều như vậy tình hình bên trong?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, trên mặt lại là hiện ra nghiêm túc nghe giảng vẻ mặt: "Ta hiểu được."

"Một kiện tốt cơ giáp, thường thường sẽ bạn theo võ giả chúng ta một đời. . . . . Nếu như là khoa học kỹ thuật cơ giáp, còn cần đại lượng hậu cần cùng bảo dưỡng đoàn đội duy trì. . . . ."

Nhiếp Anh tựa hồ nghĩ đến cái gì nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, khóe miệng đều có chút co lại: "Tốt. . . . . Ngươi tại Kim Cương cảnh thời điểm, tốt nhất tìm kiếm ngoại phái, sưu tập tài nguyên cũng thành lập mạng lưới quan hệ lạc, tổ kiến phục vụ tự thân chuyên nghiệp cơ giáp đoàn đội. . . Trừ cái đó ra, này một phần tài liệu bí mật cũng muốn học tập."

Phương Tinh Tiểu Lan, lập tức nhắc nhở hắn thu vào một phần bí tịch.

"Chân chính Cơ Giáp sư, thao túng cơ giáp sử dụng chính là 'Tâm linh chi quang '. . . Võ giả chúng ta không có tâm linh chi quang, bởi vậy mở ra lối riêng, dùng 'Ý chí bí văn 'Khống chế cơ giáp. . . . . Ngươi phải biết, bất luận cái gì thủ công động tác, đều còn kém rất rất xa tâm linh cùng ý chí vận chuyển tốc độ. . ."

Nhiếp Anh trịnh trọng căn dặn: "Không có cơ giáp võ giả, không phải cường đại võ giả, một quyển này 'Ý chí bí văn ' ngươi cần phải thuần thục. . . . .".