Chương 258: Tà Thần cơ giáp (cầu đặt mua)

Chương 258: Tà Thần cơ giáp (cầu đặt mua)

"Ý Chí Bí Văn Đồ?"

Lam Hải khu trong biệt thự.

Phương Tinh cẩn thận lĩnh hội Nhiếp Anh đưa cho một quyển đồ lục.

Phía trên này không có bất kỳ cái gì nói rõ, chỉ có ba quyển bức hoạ.

Quyển thứ nhất giống như vô số ba chiều điểm sáng hình thành tinh không, cho người ta một loại chi chít khắp nơi thác loạn cảm giác.

Quyển thứ hai lộ ra càng thêm trừu tượng, là vô số vặn vẹo đường cong, mơ hồ tổ thành một cái nào đó đồ án.

Quyển thứ ba càng thêm kỳ dị, Phương Tinh nhớ rõ ràng chính mình nhìn, nhưng lại quên là bộ dáng gì.

"Ý chí bí văn, chỉ có sinh ra võ đạo ý chí Võ Đạo Gia mới có thể luyện tập đặc thù bí quyết. . . Then chốt ngay tại ở võ đạo ý chí! Dùng võ đạo ý chí, ngưng tụ bí văn. . . . . Ý chí vốn chính là hư vô, làm sao ngưng tụ thành hoa văn?"

Phương Tinh vuốt ve chính mình mi tâm.

Ngưng tụ mặt trời xá lợi về sau, nếu bàn về võ đạo ý chí mạnh, tại Kim Cương cảnh bên trong, mình tuyệt đối đứng hàng đầu.

Bởi vậy, đại bộ phận Kim Cương cảnh đều có thể vào môn ý chí bí văn, chính mình hơi tốn hao chút công phu, khẳng định có khả năng nhập môn!

Chỉ cần nhập môn, giao diện thuộc tính là có thể lá gan đi lên!

Quan sát một phiên có giữ bí mật đẳng cấp Ý Chí Bí Văn Đồ về sau, Phương Tinh lại tiến vào hư nghĩ mạng lưới, thẩm tra một phiên ý chí bí văn tương quan.

Phát hiện đoạt được tin tức rất ít, hẳn là nhận nhất định quản chế.

Chỉ có chút ít mấy cái chiêu mộ 'Bí văn khắc họa sư 'Thông báo tuyển dụng tin tức, đãi ngộ dị thường phong phú.

"Võ Đạo Gia cơ giáp cuối cùng cùng chân chính cơ giáp khác biệt, mong muốn thao túng như ý, khẳng định cần đi qua cải tạo. . . Tại cơ giáp phía trên, khắc họa đồng dạng ý chí bí văn, sau đó lấy võ giả ý chí bí văn câu thông, tiến hành thao túng. . . Tại ý chí bí văn bên trên tạo nghệ càng cao, cùng cơ giáp càng hòa hợp, có thể phát huy về mặt chiến lực hạn liền càng cao!"

Kết hợp trước đó Nhiếp Anh nói, Phương Tinh đại khái đối với ý chí bí văn cùng Võ Đạo Gia cơ giáp có đại khái hiểu rõ.

"Nhưng vẫn là câu kia. . . . . Tạo không nổi a."

Hắn chửi bậy một câu, bắt đầu liên hệ Hứa Tam Dương.

Tính toán tháng ngày, cái tên này cũng nhanh muốn tòng quân bộ xuất ngũ, sau đó bắt đầu tranh cử nghị viên.

Mong muốn tạo cơ giáp, chỉ có tinh nguyên khẳng định không đủ, còn cần con đường.

Phương Tinh mặc dù không có ý định làm một vố lớn, nhưng hơi hỏi thăm một chút, tương đối phù hợp người bố trí.

Không đến bao lâu, 3D hình ảnh kết nối.

Một gian bên trong phòng tiếp khách.

Bốn phía cửa sổ sáng ngời, vách tường là kim loại tính chất, tràn ngập khoa huyễn phong cách.

Tại gian phòng ở giữa, lại là một tấm cây Tử Đàn bàn, Hứa Tam Dương cầm lấy một thanh ấm tử sa, đang ở tẩy trà.

"Tới, ngồi!"

Hắn nhìn về phía Phương Tinh, gật gật đầu: "Nghe nói ngươi đột phá Kim Cương cảnh?"

"Ừm, chuẩn bị tiếp tục đọc tiến sĩ."

Phương Tinh gật gật đầu.

Đọc bác đồng dạng có thể miễn nghĩa vụ quân sự, đồng thời hắn cũng không muốn tại nghiên cứu sinh lề mề mười lăm năm.

Đối phương Tinh mà nói, này đơn thuần lãng phí thời gian.

Đồng thời, dù cho thu hoạch được bác sĩ học vị, có Hứa Tam Dương tại, hơi vận hành một phiên, có lẽ liền có thể cùng Tống Kim Cương một dạng đãi ngộ.

'Cũng không đúng. . . . . Cao không tốt tiến sĩ không có đọc xong, ta đều Võ Thánh!'

'Võ Thánh có thể là liên bang chân chính cao tầng, có rất nhiều đặc quyền. . . Chỉ cần không phải Tà Thần dòng dõi cùng bản thể buông xuống này loại trời đất sụp đổ việc lớn, bình thường căn bản không cần ra tay. . .'

'Dĩ nhiên, Hứa Tam Dương này loại chủ động tòng quân không tính. . . . .'

Phương Tinh thuận thế ngồi xuống, cầm lấy một chén nước trà: "A? Như thế nào là nước có ga?"

"Há, ta chẳng qua là nhìn xem thú vị ngâm ngâm, chân chính mua sắm vẫn là quýt vị nước có ga. . . . ."

Hứa Tam Dương bưng lên ấm tử sa, trực tiếp đối miệng tới một ngụm.

Này trồng ở trong không gian ảo mua sắm giác quan hưởng thụ, giá cả so trong hiện thực tiện nghi ngàn vạn lần, là rất nhiều dân nghèo thích nhất.

Tại hư nghĩ mạng lưới bên trong, bọn hắn có khả năng hưởng thụ được liên bang đỉnh cấp quyền quý hết thảy xa xỉ phẩm!

"Ngươi muốn đọc tiến sĩ, xem ra là không định tới giúp ta tranh cử nghị viên."

Hứa Tam Dương bắt chéo hai chân, biểu lộ có chút thất vọng.

"Ngươi có Hứa gia duy trì, nghị viên vị trí đã sớm ổn, ta cũng không cần đi theo trộn lẫn tư lịch. . . . . Bởi vì tiến sĩ sau khi đi ra, ta chắc chắn Võ Thánh!"

Phương Tinh tự tin nói.

"Liền biết tiểu tử ngươi ưa thích tàng tư. . . . ."

Hứa Tam Dương không cảm thấy kinh ngạc: "Cái kia tìm ta làm cái gì? Vận hành tiến sĩ sinh đầu đề?"

"Có phương diện này nguyên nhân, còn có một phương diện, thì là muốn thỉnh giáo một thoáng cơ giáp vấn đề. . ."

Phương Tinh nghiêm mặt nói.

"Cơ giáp. . . Này có thể phí nhiều tiền, thậm chí đều không phải là chuyện tiền, còn có thật nhiều quản chế tài nguyên. . . . ."

Hứa Tam Dương lắc đầu: "Ta được đưa vào Thanh Sơn bệnh viện tâm thần cái kia mấy năm, nhờ có trong nhà lão muội giúp đỡ, mới không có nhường nguyên bản đoàn đội giải tán. . . Ta gia muội muội rất không tệ, liền là bình thường ba không một chút, đúng, lúc trước tinh tế luận võ bên trong, còn bị một tên hỗn đản đánh mặt. . . . ."

Phương Tinh rất có trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc phong phạm, tiếp tục nghe.

"Võ giả cơ giáp, cùng Cơ Giáp sư cơ giáp khác biệt, then chốt ngay tại ở ý chí bí văn. . . . . Ngươi cũng là Lam Tinh đại học, hẳn là thấy cái kia 'Ý Chí Bí Văn Đồ 'Đi? Nếu như không thể đem ý chí bí văn tu luyện tới quyển thứ hai 'Dị thú cầu '. . . Ngươi dù cho đột phá Võ Thánh, có được đỉnh tiêm cơ giáp, đều khó mà phát huy ra cửu cảnh chiến lực!"

Hứa Tam Dương để lộ ra một cái tình báo.

"Ý chí bí văn, quyển thứ hai là dị thú sao? Ta không nhìn ra được. . . . ." Phương Tinh thành thật trả lời.

"Ngươi đương nhiên còn sớm, liền bức thứ nhất 'Tinh Không đồ 'Đều cần chậm rãi lĩnh hội. . . Đệ nhị phúc đồ thoạt nhìn là vặn vẹo đường cong  chờ lúc nào ngươi ý chí bí văn ngưng tụ, có thể tại những cái kia đường cong trông được ra một tôn dị thú, đệ nhị bức 'Dị thú cầu 'Coi như tu luyện thành công, đến mức thứ ba bức. . . Ta bây giờ đều còn không có nhập môn đây." Hứa Tam Dương nắm tóc: "Chỉ sợ. . . . . Cần chờ ta Võ Thần về sau, mới có thể lĩnh hội một ít."

Nói như vậy, Hứa Tam Dương bây giờ cảnh giới là võ đạo bát cảnh... ... Võ Thánh, nhưng mặc vào cơ giáp về sau, liền có được cửu cảnh chiến lực, có thể ngang hàng không có mặc cơ giáp Võ Thần? !

Phương Tinh trong lòng có đại khái hiểu: "Hiểu rõ, ta nhất định toàn lực nghiên cứu 'Ý chí bí văn '. . ."

"Nghiên cứu đều không nhiều lắm dùng, liền là cần phải đi 'Ngộ '. . . . ." Hứa Tam Dương lắc đầu: "Lại nói hồi trở lại cơ giáp, tổ kiến cơ giáp kiến tạo cùng sửa chữa đoàn đội, rất nhiều nhân tài ngươi chỉ có tinh nguyên cũng không mời được. . . Mỗi một cái đều muốn lương cao, cao đãi ngộ. . . Còn có kiến thiết nhà máy, cùng với trọng yếu nhất cơ giáp nguyên vật liệu, mục tiêu của ngươi là Võ Thánh cơ giáp lời, ít nhất phải 'Lowke kim loại ' cơ giáp hạch tâm động lực muốn 'Vĩnh hằng thủy tinh '. . . . . Tổng thể tính được, cho dù là đơn sơ nhất phiên bản, ít nhất phải mười vạn ức tinh nguyên dự toán, đồng thời rất nhiều đặc thù tài liệu không lấy được. . . . . Nếu như truy cầu tính năng, cái kia bên trên không không giới hạn. . . . ."

"Quấy rầy. . . . ."

Nếu như nói Phương Tinh vốn chỉ là muốn biết một chút, hiện tại liền triệt để tuyệt hi vọng.

Này loại phí tổn, còn có con đường yêu cầu, trừ phi bán mình. . . . .

Không đúng, là bán mình đều chưa hẳn có phe phái nguyện ý muốn.

Trừ phi, hắn hiện tại liền là Võ Thánh!

"Thả lỏng, dù cho liên bang Võ Thánh, cũng có một chút là không có cơ giáp. . . Ngươi nghĩ muốn rèn đúc chuyên môn cơ giáp lời không cần quá gấp  có thể trước có cái khái niệm đầu đề. . . . Chậm rãi nghiên cứu  chờ đến ngươi Võ Thánh về sau, ta đưa ngươi giới thiệu cho gia tộc. . . . . Ngươi lại cố mà làm ở rể một thoáng, hoặc Hứa gia tộc sẽ giúp đỡ ngươi."

Hứa Tam Dương cười nói: "Tới làm em rể ta thế nào? Muội muội ta rất không tệ. . . . ."

"Tạ ơn, ta suy tính một chút."

Phương Tinh mặt không biểu tình.

Dù sao Hứa Tam Dương là cái bệnh tâm thần, quỷ biết là không phải đang nói đùa.

"Liền không có. . . . . Cái khác rẻ hơn một chút biện pháp sao?"

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định.

Bây giờ tu tiên phân thân đột phá Nguyên Anh hẳn không có vấn đề quá lớn.

Nhưng đến tiếp sau Hóa Thần, thậm chí Hóa Thần phía trên, còn có thật nhiều nghi nan.

Thậm chí, Đại Tĩnh Tu Tiên giới đều không thể thỏa mãn hắn tài nguyên nhu cầu, cần muốn đi trước càng thêm nguy hiểm Hãn Hải Tu Tiên giới.

Nếu như đến lúc đó chính mình đột phá Võ Thánh, lại có một bộ chuyên môn cơ giáp, cái kia chính là Võ Thần chiến lực!

Đặt ở Tu Tiên giới bên kia, cái kia cao thấp cũng là Hóa Thần lão quái!

Dùng Hóa Thần tôn sư, sưu tập một chút Nguyên Anh tăng tiến pháp lực đan dược, thậm chí đột phá Hóa Thần bí thuật, còn có Hóa Thần về sau công pháp, liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Kể từ đó, phương diện an toàn cũng càng có bảo đảm.

Chỉ tiếc, kế hoạch này ngay từ đầu liền gặp được cực lớn trở ngại.

'Tuyệt đối đừng tu tiên phân thân đều Hóa Thần, ta bên này cơ giáp liền khung xương đều không đáp tốt. . . . .'

'Không đúng, hẳn là ta đều đột phá Võ Thần, Võ Thánh cơ giáp còn không có tạo tốt, vậy liền lúng túng. . . Bất quá nghe nói Võ Thánh cơ giáp đều có thật nhiều thiết kế dự lưu, liền là chờ lấy ngày sau tấn thăng Võ Thần  đồng dạng thăng cấp trở thành Võ Thần cơ giáp. . . . .'

"Rẻ hơn một chút phương pháp, thật là có!"

Hứa Tam Dương bỗng nhiên cười: "Trước đó chúng ta nói cơ giáp, đều là chính thống con đường. . . . . Còn có không chính thống lộ tuyến. Dĩ nhiên, tiểu chúng, liền mang ý nghĩa không biết, mang ý nghĩa nguy hiểm. . . . ."

"Ồ? Tỉ như?"

Phương Tinh lông mày nhướn lên.

"Tỉ như sinh vật cơ giáp. . . . ."

Hứa Tam Dương lộ ra nụ cười quái dị: "Nó chân chính tên, hẳn là 'Tà Thần cơ giáp ' tên như ý nghĩa, liền là dùng Tà Thần thân thể là chủ yếu tài liệu, chế tạo cơ giáp. . . Chủ tài có thể là Tà Thần dòng dõi, thậm chí Vực Ngoại Tà Thần bộ phận tàn chi. . . . . Chúng nó có cực cao tái sinh công năng  có thể thay thế đại bộ phận hạch tâm động lực cùng bọc thép tài liệu, dĩ nhiên, cần đại lượng ức chế tề. . . Đồng thời, ô nhiễm tính cực cường  bình thường Võ Thánh đều chưa hẳn có thể kiên trì nổi. . . Phương diện này làm được tốt nhất, là 'Cửu Kiếm học viện ' Kiếm Thu Võ Thần cơ giáp 'Thiên Ưng hào ' liền lấy tài liệu từ một đầu Vực Ngoại Tà Thần, phí tổn tiện nghi, giữ gìn thuận tiện, nhưng ngoại trừ nàng bên ngoài, không có mặt khác Võ Thần có thể khống chế. . . . . Nếu như là bình thường Võ Thánh, có thể có thể cầm lái mở ra liền bị cơ giáp dung hợp, sau đó biến thành một đầu mới Tà Thần. . . . ."

Nói đến đây, Hứa Tam Dương lại có chút tiếc hận: "Kỳ thật, Cửu Kiếm học viện nguyên bản còn có một cái đầu đề, là đem tàu Nguyệt Thần bên trên một phần thân thể, chế tác thành một bộ Võ Thần cấp cơ giáp. . . . . Đáng tiếc, nghiên cứu vừa mới bắt đầu, liền phát sinh Nguyệt Thần sự kiện. . . . . Đầu đề muốn lật đổ làm lại, chỗ tốt là bọn hắn có một bộ hoàn chỉnh Nguyệt Thần thi thể có khả năng nghiên cứu. . . . ."

"Nói chung, Võ Thánh cấp Tà Thần cơ giáp, lấy dùng một chút Tà Thần dòng dõi thân thể tài liệu như vậy đủ rồi. . . . ."

Phương Tinh nghe, đôi mắt hơi động một chút.

Cửu Kiếm học viện 'Kiếm Thánh 'Nghề nghiệp, tự nhiên là không sợ nhất Tà Thần ô nhiễm con đường, bởi vậy lựa chọn Tà Thần cơ giáp không gì đáng trách.

Chính mình phương diện này, giống như cũng không kém a. . ..