Chương 259: Ngoại phái (vì Thiên Hành ngây thơ minh chủ chúc! )

Chương 259: Ngoại phái (vì Thiên Hành ngây thơ minh chủ chúc! )

"Ngoại trừ sinh vật hình Tà Thần cơ giáp bên ngoài, còn có linh năng cơ giáp. . . . ."

"Linh năng cái này khái niệm, đến từ trong vũ trụ 'U có thể tộc ' chúng nó là một loại tinh khiết tinh thần thể sinh vật. . . . . Am hiểu vận dụng tâm linh năng lượng."

"Liên bang cùng u có thể nhất tộc thiết lập quan hệ ngoại giao về sau, thu hoạch được bộ phận phương diện này tư liệu, bắt đầu nghiên cứu. . . . . Bây giờ đã có mới nghề nghiệp... ...'Linh năng võ sĩ 'Xuất hiện."

"Linh năng cơ giáp cấu tứ, đến từ u có thể tộc một kiện thánh vật  có thể sưu tập đại lượng tâm linh lực lượng. . . Tại 'U có thể không gian 'Bên trong trực tiếp chế tạo, cần cũng không là tài liệu gì, nguồn năng lượng. . . . . Mà là tâm linh cùng cảm xúc lực lượng."

Hứa Tam Dương cười cười, có ý riêng mà nói: "Nhân loại cảm xúc đồng dạng mười điểm phong phú, nếu như sưu tập dâng lên, liền là một cỗ vô cùng to lớn nguồn năng lượng. . . . ."

'Cho nên. . . Không gian ảo thành lập  đồng dạng có dựng 'Linh năng cơ giáp 'Nhà máy ý nghĩ?'

Phương Tinh lập tức hiểu rõ.

Còn có cái gì? So hư nghĩ mạng lưới càng có thể liên hệ chư nhiều nhân loại, sưu tập Tình Tự Chi Lực?

'Như thế xem ra, liên bang 3D vũ trụ công ty phía sau màn nước đơn giản thâm bất khả trắc a. . . . .'

Dựa theo Phương Tinh lý giải, theo Tu Tiên giới góc độ đến xem, cái gọi là 'Linh năng cơ giáp ' kỳ thật liền là sưu tập dân gian hương hỏa Tín Ngưỡng lực, chế tạo ra một tôn 'Thần chỉ ' sau đó dùng võ phu làm chủ, khống chế thần chỉ, từ đó bộc phát ra võ thần chi lực!

'Cấu tứ xảo diệu. . . Nhưng rõ ràng không thích hợp ta, này loại hương hỏa Thần Đạo con đường, hạn chế cùng tai hoạ ngầm quá đại. . . . .'

Phương Tinh nhìn về phía Hứa Tam Dương: "Xem ra, muốn trở thành linh năng Cơ Giáp sư, nhất định phải gia nhập chính phủ liên bang, vì liên bang công dân phục vụ?"

"Không có sai."

Hứa Tam Dương trang nghiêm gật đầu: "Còn không phải loại kia bình thường công chức, mà là hạn chế rất lớn loại kia. . . . . Liền nhìn ngươi có hay không quyết tâm."

"Ta lại suy nghĩ một chút đi. . . . ."

Phương Tinh thở dài, trong lòng đã đem khoa học kỹ thuật cơ giáp cùng linh năng cơ giáp phương án đánh chết đi.

Khoa học kỹ thuật cơ giáp quá phiền toái, còn không bằng chính mình đột phá Võ Thần.

Linh năng cơ giáp hạn chế quá nhiều.

Cũng là Tà Thần cơ giáp, có lẽ còn có khả năng nghĩ một chút biện pháp.

Phương Tinh trước tiên, liền nghĩ đến cái kia Tà Thần thế giới bên trong, sớm đã tử vong 'Thương Bạch mẫu thể ' còn có cái kia một đầu 'Tà Thần dòng dõi '!

Đây đều là chế tạo Tà Thần cơ giáp thượng hạng tài nguyên a.

"Được a, cái kia nói hồi trở lại tiến sĩ sinh, ngươi chuẩn bị ngoại phái?" Hứa Tam Dương uống một ngụm nước có ga: "Dùng ngươi bây giờ cảnh giới, đi chứng nhận trở thành thất cảnh chức nghiệp giả về sau, đủ để đảm nhiệm một khỏa bình thường tinh cầu cao nhất chấp chính trưởng quan. . . Thế nào? Có muốn hay không ta giúp ngươi vận hành một thoáng, trực tiếp đi Sồ Ưng tinh nhập học đề, thuận tiện đảm nhiệm cầu trưởng?"

"Sồ Ưng tinh a. . . . ."

Phương Tinh thì thào một tiếng, có chút dư vị, lại có chút hứng thú tẻ nhạt.

Đó là nguyên chủ cố hương, lại cũng không là hắn.

Huống chi, những cái kia quen thuộc đồng học, bằng hữu, tỉ như Lưu Vĩ, Tống Kim Cương, Cố Vân đám người, không phải đã mất tích, liền là sớm đã rời đi Sồ Ưng tinh.

Lại trở về cũng không có bao nhiêu ý tứ.

"Mong muốn không lý tưởng, liền đi an toàn tinh cầu, tỉ như Sồ Ưng tinh. . . . . Nếu như cần đại lượng thu hoạch tài nguyên, vậy sẽ phải đi nguy hiểm một điểm địa phương."

Hứa Tam Dương nói: "Tại trên thế giới này, ngươi mong muốn thu hoạch được cái gì, dù sao cũng phải bỏ qua một ít gì đó. . . mà nói, có dã tâm Kim Cương cảnh tiến sĩ sinh, chọn tới gần tiền tuyến tinh cầu, tích lũy chiến công cùng cống hiến, đồng thời thành lập công ty, sưu tập tài nguyên, lại mở chuyên môn cơ giáp đầu đề. . . Cho dù là ngay từ đầu thiết kế, đều hết sức hao phí tài nguyên a."

Phương Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Ta suy nghĩ thêm một chút, đến lúc đó còn mời học trưởng tương trợ."

"Ta rất xem trọng ngươi, bây giờ liên bang, liền là cần ta cùng người như ngươi mới cứu vớt a. . . . ."

Hứa Tam Dương cười ha ha, có vẻ hơi điên cuồng.

'Được a, bệnh tâm thần lại phạm vào. . . Không đúng, làm sao có chút chuunibyou triệu chứng?'

Phương Tinh âm thầm liếc mắt, lựa chọn cáo từ.

. . .

Trong biệt thự.

Phương Tinh đem Tu Tiên giới chuẩn tam giai ngộ đạo bồ đoàn lấy ra, trực tiếp ngồi lên.

Lúc này lại lĩnh hội 'Ý Chí Bí Văn Đồ 'Bản vẽ thứ nhất họa, lúc này mơ hồ có cảm giác ngộ.

"Ý chí vô hình. . . . . Bởi vậy cái kia đầy trời sao  có thể xem thành từng cái định vị. . . . Trọng yếu nhất, là tìm tới thứ một tọa độ điểm, sau đó coi đây là hạch tâm, thành lập chân chính 'Tinh Không đồ '?"

Mặc dù này ngay cả nhập môn cũng không tính là, nhưng tốt xấu có cái mạch suy nghĩ  có thể tiến hành cụ thể trình tự.

"Quả nhiên, ngộ tính trọng yếu nhất. . ."

Phương Tinh vỗ vỗ dưới thân ngộ đạo bồ đoàn: "May mà ta có treo. . . Chẳng qua là này chuẩn tam giai bồ đoàn, hiệu quả cũng là, trong tu tiên giới này loại ngộ đạo linh vật không ít, ngày sau có khả năng gia nhập sưu tập mục tiêu ở trong. . . . ."

Mặc dù hắn chỉ cần kiên trì bền bỉ, này độ khó hẳn là khó không được hắn, nhưng có thể mau sớm đột phá, tự nhiên là chuyện tốt.

"Tiếp đó, liền là đi chứng nhận thất cảnh chức nghiệp giả, sau đó cân nhắc tiến sĩ sinh mở cái gì đầu đề sự tình."

Phương Tinh dựa vào bồ đoàn mang tới tĩnh tâm ngưng thần hiệu quả, nhanh chóng suy tư.

Nghiên cứu sinh chẳng qua là phụ trợ, tiến sĩ sinh thì đã có khả năng chủ đạo một cái đề tài.

"Dựa theo ta tình huống thực tế, tiến sĩ sinh đầu đề có khả năng trực tiếp lựa chọn Như Lai thần chưởng đơn giản hoá tương quan. . . . . Cứ như vậy, rất dễ dàng ra kết quả, liền là có chút có lỗi với Lão Cổ. . . . ."

"Đồng thời, đối với ta cơ giáp không có tác dụng gì."

"Như vậy. . . Tà Thần học? Hoặc là cơ giáp tương quan đầu đề?"

Một chút đối Võ Thánh có dã vọng tiến sĩ sinh  bình thường nhập học đề đều là tự thân chuyên môn cơ giáp tương quan.

Dù cho chẳng qua là đưa ra cái khái niệm, làm ra quy hoạch cầu, đều có thể tiết kiệm ngày sau rất nhiều công phu.

"Nếu bàn về Tà Thần học thượng tạo nghệ, ta bây giờ đều vượt qua tiến sĩ phạm trù  có thể đi mang nghiên cứu sinh. . . . ."

"Hẳn là mở một cái Tà Thần cơ giáp tương quan đầu đề, sau đó làm ra một chút thành quả nghiên cứu. . ."

Đối phương Tinh mà nói, này vẫn như cũ là hết sức chuyện đơn giản, thậm chí có thể nói toàn bộ liên bang đều không có mấy người so với hắn càng có ưu thế.

Dù sao, hắn liền là môn học phái chi chủ!

Ân, môn học phái thờ phụng 'Hư Vô Chi Môn ' tại Vực Ngoại Tà Thần bên trong đều hết sức đặc thù, là ba trụ cột một trong, địa vị gần với ngủ say Tạo Vật Chủ.

Dù cho liên bang xách động qua một chút Tà Thần giáo phái thủ lĩnh, nhưng giống địa vị mình cao như vậy nằm vùng, làm không tốt còn thật không có đâu!

"Đến lúc đó, trực tiếp đem Tạo Vật Chủ học phái bán đi, lại đem ''Sáng Thế phiến đá 'Chờ nghiên cứu lấy ra, khẳng định có khả năng cùng Cửu Kiếm học viện cùng một tuyến. . . . .

Cửu Kiếm học viện đi con đường, đối Vực Ngoại Tà Thần nghiên cứu sâu nhất vào.

Phương Tinh vừa vặn có khả năng cung cấp đại lượng tài liệu cùng tư liệu.

"Bằng vào cái này quan hệ. . . Ta muốn tới một chút duy trì, đem chuyên môn ta Tà Thần cơ giáp kế hoạch cầu làm ra đến, không tính quá phận a?"

Cơ giáp bản thiết kế!

Đây là ban đầu một bước, cũng là một bước mấu chốt nhất.

Dù cho kiếp trước, một cái động cơ bản vẽ đều có thể nhồi vào mấy căn phòng, cơ giáp thiết kế sẽ chỉ càng nhiều.

Không phải Phương Tinh một người có thể làm được.

Một khi xác định bản thiết kế về sau, ngược lại đơn giản một chút, chỉ cần tìm được đầy đủ tài liệu cùng nhân thủ, sau đó mở cứ duy trì như vậy là được. . . . .

'Dĩ nhiên, đây chỉ là chuẩn bị tuyển kế hoạch. . . . .'

'Nếu như ta tu hành quá nhanh, cơ giáp còn chưa bắt đầu kiến tạo, liền đột phá Võ Thần chi cảnh. . . . . Đó cũng là có khả năng.'

'Nhìn như vậy dâng lên, hoàn toàn chính xác không thích hợp đi Sồ Ưng tinh, hẳn là đi một khỏa càng thêm giàu có, cũng lại càng dễ rước lấy Tà Thần mơ ước tinh cầu. . . . .'

'Vừa vặn ra ngoài tránh một chút, luôn cảm giác Tạo Vật Chủ giáo phái muốn làm đại sự. . . . .'

Phương Tinh con ngươi sâu lắng, đã làm ra quyết định.

Đến mức lợi dụng Tu Tiên giới tài nguyên, thiết kế Tiên Võ chuyên môn cơ giáp?

Mặc dù hết sức mê người, nhưng bị hắn từ bỏ, bởi vì một bộ cơ giáp hoàn thành, liên quan đến rất rất nhiều.

Mong muốn từ không tới có xây dựng một cái hoàn toàn mới đường đua, cần liên bang trên dưới không biết bao nhiêu nhà máy cùng nghiên cứu đại lão gia nhập.

Đồng thời, mới Tiên Võ cơ giáp chẳng qua là đời thứ nhất, kỹ thuật nhất không thành thục, vấn đề nhiều nhất.

Vì thế, còn muốn đem trọn cái Tu Tiên giới bại lộ cho Lam Tinh liên bang, cởi mở rất nhiều công pháp, kỹ thuật luyện khí. . . Đối phương Tinh mà nói, hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả sự tình.

Cơ giáp chẳng qua là hắn võ đạo dệt hoa trên gấm đạo cụ.

Có thể, không có cũng không quan trọng.

Đặt chân ở liên bang hiện có hệ thống, quá độ một thoáng, miễn cưỡng đủ là được.

Đến mức ngày sau?

Chờ hắn đột phá Võ Thần phía trên, cái kia còn cần gì cơ giáp?

. . .

Nửa tháng sau.

Ác Long tinh hệ, Ác Long Tinh.

Tại Ác Long Tinh phụ cận, vừa lúc có một khỏa trùng động, bởi vậy Ác Long Tinh trở thành Ác Long tinh hệ trung tâm.

Ác Long tinh hệ mặc dù không thuộc về biên cương tinh hệ, lại gánh chịu liên bang quân đoàn một bộ phận hậu cần nhiệm vụ, bởi vậy xem như Vực Ngoại Tà Thần theo Hư Số không gian tập kích mấy cái mục tiêu chủ yếu một trong, rất nhiều tinh cầu phía trên thường xuyên bùng nổ chiến đấu.

Một ngày này.

Một chiếc màu lam phi thuyền, theo trùng động bên trong bay ra.

"Tiểu Lan, full screen hình thức!"

Phương Tinh ngồi tại ghế dựa mềm phía trên, trong tay cầm một chén đồ uống.

"Được rồi, chủ nhân!"

Tiểu Lan vui sướng đáp ứng một câu, hắn phía trước rất nhiều dụng cụ cùng mặt đồng hồ trong nháy mắt tan biến.

Thay vào đó, là một mảnh vũ trụ mênh mông tinh không.

Một khỏa tinh cầu màu bạc yên lặng đứng sừng sững, tại chung quanh nó, lại có một đầu mọc ra tám đầu nhân loại cánh tay Ác Long, hắn tướng mạo dữ tợn, đầu mang theo nồng đậm uy nghiêm, tám cánh tay kéo ra, đem viên kia màu bạc Ác Long Tinh thủ hộ ở giữa.

"Bầy giới chảy, siêu cự hình cơ giáp... ... Bát Tí Ác Long thú!"

Phương Tinh nhìn cái kia đem Ác Long Tinh nắm trong tay, tựa như nắm một khỏa long châu Bát Tí Ác Long thú cơ giáp, trong lòng hiện ra đại lượng tình báo.

Đây là hắn trước khi lên đường, cố ý sưu tập.

"Tọa trấn nơi này, hẳn là Chu Diệp Hoa Võ Thánh. . . . . Bầy giới chảy cơ giáp cần nhiều vị Cơ Giáp sư liên hợp thao túng, do kỳ chủ đạo Ác Long đứng đầu, tám cánh tay bên trong ít nhất riêng phần mình có một vị Kim Cương cảnh Võ Đạo Gia hoặc là thất cảnh Cơ Giáp sư phụ trợ. . . Một vị Võ Thánh, Bát Đại Kim Cương, phối hợp 'Bát Tí Ác Long thú 'Cơ giáp có thể phát huy chiến lực, chỉ sợ là cửu cảnh đỉnh tiêm. . . Không hổ là chỉnh cái tinh hệ trung tâm, lực lượng thủ vệ rất mạnh, ít nhất mạnh hơn Sồ Ưng tinh nhiều."

Đương nhiên, cùng Lam Tinh vẫn không thể so, cũng không cách nào so.

Một cái chẳng qua là tinh hệ thủ phủ, một cái lại là Lam Tinh liên bang trung tâm.

Ít nhất, Phương Tinh tại Lam Tinh ở lại nhiều năm, liền cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp cái gì Hư Số không gian tập kích sự tình.

Ân, lần kia Nguyệt Thần tai ương ngoại trừ.

"Chủ nhân, đã tiếp thu được vũ trụ thông tin, Ác Long tinh hệ quan phương yêu cầu chúng ta dựa theo chỉ định đường tuyến đi, cũng mà còn có một phần đi làm chuẩn tắc. . . . ."

Tiểu Lan báo cáo.

Khác biệt tinh hệ, tại pháp luật phương diện có rất nhỏ khác nhau yêu cầu, là chuyện rất bình thường.

"Làm theo!"

Loại chuyện nhỏ nhặt này, Tiểu Lan này cái trí tuệ nhân tạo hoàn toàn có khả năng xử lý tốt, không cần Phương Tinh lo lắng.

Phương Tinh lúc này, thì là buông xuống nước trái cây, cầm lấy một phần trao quyền văn bản tài liệu.

"Tại Bạch Điểu Tinh khai triển ta chuyên môn cơ giáp đầu đề. . . . . Đồng thời gánh vác nhất định phòng ngự nhiệm vụ sao?"

Phương Tinh điều ra Bạch Điểu Tinh tư liệu.

Làm một khỏa hậu cần tinh cầu, Bạch Điểu Tinh cùng giáo dục tinh cầu Sồ Ưng tinh khác biệt, không còn là hiệu trưởng quyết định hết thảy, mà là quân đội hậu cần sinh sản chủ quản, Phòng Trị cục, Trị An cục tam phương phân quyền.

Đồng thời, viên tinh cầu này phía trên ba lớn cơ cấu quyền lực thủ lĩnh, nên đều là Kim Cương cảnh giới.

Dựa theo Hứa Tam Dương an bài, Phương Tinh treo một cái liên bang cố vấn an ninh tên tuổi, thuận tiện ở chỗ này khai triển công việc, thuận tiện làm chính mình việc tư.

Lam Tinh đại học tiến sĩ sinh, khẳng định đều là mang theo nhất định nhiệm vụ ngoại phái, tỉ như thành lập công ty, sưu tập tài nguyên chờ chút. . . . .

"Bạch Điểu Tinh phía trên, có một loại đặc thù tài nguyên... ...'An đề tư chim ' hắn trong máu chứa đặc thù thành phần  có thể rút ra ra một loại ức chế thừa số, khắc chế Tà Thần quyến tộc năng lực tái sinh, thích hợp chế tạo các loại nhằm vào Tà Thần thân thuộc đạn dược. . . Đồng thời, đây cũng là Tà Thần trong cơ giáp vỏ bọc thép nguyên vật liệu một trong. . ."

Phương Tinh tìm đọc quá lớn lượng liên quan tới Tà Thần cơ giáp tư liệu, tự nhiên sẽ hiểu Tà Thần cơ giáp boong thuyền, lên cũng không nhất định là chủ yếu phòng ngự tác dụng, càng có khả năng. . . Là lấy ra hạn chế trong cơ thể Tà Thần tổ chức tái sinh!

" 'An đề tư chim 'Làm liên bang bảo hộ động vật, hắn sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu dị thường hà khắc. . . . . Địa phương khác bồi dưỡng, nhân bản thí nghiệm tất cả đều thất bại, phán đoán Bạch Điểu Tinh có nhất định "Vũ trụ bí cảnh" 'Đặc tính. . . . ."

"Trừ cái đó ra, Bạch Điểu Tinh vẫn tính tương đối an toàn. . . Mong muốn tập kích nơi này, những cái kia Tà Thần hoặc là ngoài hành tinh đại quân ít nhất cần xông qua trùng động chỗ Ác Long Tinh, trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể theo Hư Số không gian buông xuống, nhưng liên bang Hư Số không gian bộ đội phòng ngự cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp. . . . ."

"Bởi vậy, trên tổng thể vẫn tính an toàn. . ."

Thời gian không biết đi qua bao lâu, một khỏa tinh cầu màu trắng xuất hiện tại Phương Tinh trong tầm mắt.

Hắn có hai đoàn Dực hình dáng Tinh miện, nhìn qua giống như một đầu giương cánh muốn bay bạch điểu.

Hành tinh quỹ đạo trên, càng là giăng đầy vài tòa cứ điểm.

"Chủ nhân, đã gửi đi thân phận nghiệm chứng mật mã. . . . . Đối phương đã xác nhận, cho phép hạ xuống!"

Tiểu Lan ngọt ngào hồi báo vài câu: "Công nghiệp quân sự chủ quản 'Davis 'Mong muốn mời ngài đêm nay dự tiệc. . . . ."

"Dù sao là địa đầu xà, tốt xấu cần cho chút thể diện, đáp ứng đi."

Phương Tinh gật gật đầu.

. . .

Cùng lúc đó.

Bạch Điểu Tinh, một chỗ nguy nga khổng lồ cơ giới nhà máy.

Trong văn phòng.

Davis là một cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên người da trắng, có một đầu màu đỏ tươi tóc quăn.

"Liên bang cố vấn an ninh, Lam Tinh đại học tiến sĩ sinh. . . . . Lại là một vị thiên chi kiêu tử a."

Hắn xem trong tay Phương Tinh tư liệu, cảm khái một câu: "Liền là võ đạo sinh ra làm cái gì khoa học nghiên cứu? Còn muốn bồi dưỡng Tà Thần ức chế tài liệu. . . . . Này vượt ngành học vượt đến quá nghiêm trọng a?"

Tại Davis đối diện, đứng đấy một vị ăn mặc Trị An cục chế phục cô gái trẻ tuổi, nàng thần sắc nghiêm túc: "Ngược lại là Lam Tinh tới đại nhân vật, đi là Hứa gia con đường. . . .. Còn thành quả nghiên cứu? Lại không phải là không thể chuyển nhượng, làm không tốt là tới mạ vàng đây này. . . . ."

"Cũng thế. . . . . Dựa theo lệ cũ là được rồi, tốt, ra lệnh phía dưới người, đi chuẩn bị yến hội."

Davis xem thường nói.

"Là nên chuẩn bị cẩn thận một thoáng, dù sao Lam Tinh đại học Kim Cương cảnh tiến sĩ sinh, khẳng định phải bắt đầu trù bị cơ giáp. . . . . Dù cho có đại gia nhiều tiền duy trì, đều không phải là một cái con số nhỏ a."

Trị An cục cô gái trẻ tuổi thở dài một tiếng.

Nàng lúc còn trẻ, cũng từng làm qua giấc mộng này, đáng tiếc trường học không được, cũng không phải là nhất lưu, siêu nhất lưu đại học, liền ngoại phái thu hoạch được tài nguyên con đường đều không có.

Bây giờ cái này thoạt nhìn bối cảnh thâm hậu đại nhân vật buông xuống, các nàng làm nguyên bản tập đoàn lợi ích, chỉ sợ nhất định phải nhường ra một bộ phận lợi ích..