Chương 260: Yến hội (cầu nguyệt phiếu)

Chương 260: Yến hội (cầu nguyệt phiếu)

To lớn cơ giới trong nhà xưng.

Từng đài tự động người máy đều đâu vào đấy tiến hành công tác.

Vô số nhà máy chung nhau hợp thành sản nghiệp khổng lồ bầy, tuyệt đại bộ phận đều là tự động hoá xử lý, chỉ có số ít vị trí then chốt còn cần đặc thù nhân viên kỹ thuật quản lý.

Cửa lớn vị trí, Âu Dương Thiến Thiến cẩn thận đứng đấy, trong lòng mười điểm nhàm chán: "Tiếp qua 1 giờ 17 phút đồng hồ, là có thể đổi ca. . ."

Nàng là Phương Tinh cao trung đồng học, chẳng qua là ban đầu thi đại học thất bại, gia đình tìm quan hệ, phục nghĩa vụ quân sự bị phân phối đến hậu cần.

Bây giờ chức vụ, liền là chỗ này nhà máy thủ vệ, tương đương với bảo an. . . . .

Nói thật, nhiệm vụ này kỳ thật còn không sai, ngoại trừ nhàm chán một chút bên ngoài, cũng là vẫn tính an toàn.

Dù cho đã trải qua mấy lần Hư Số không gian buông xuống tập kích, nhưng nhà này nhà máy sản xuất công nghiệp quân sự sản phẩm chỉ có thể coi là bình thường, không tại trọng điểm trong mục tiêu.

"Tiếp qua mấy năm, ta là có thể đã xuất ngũ. . . . . Sau đó lấy chồng, sinh con. . . . . Cuộc đời của ta, cũng cứ như vậy sao?"

Âu Dương Thiến Thiến nhìn không chớp mắt, trong lòng thì đang thở dài.

Bỗng nhiên, một đạo thông tin tiếp vào.

【  binh nhất Âu Dương Thiến Thiến, ngươi bị sai khiến đặc biệt nhiệm vụ, mệnh lệnh ngươi tại trong vòng một giờ đến địa điểm chỉ định tập hợp! 】

"Cái này. . . Cưỡng chế nhiệm vụ?"

Âu Dương Thiến Thiến thấy trong lòng giật mình, lại thấy một tên đồng liêu tới thay ca, trong lòng mơ hồ có chút bất an.

"Ta chẳng qua là một cái hậu cần đại đầu binh, sẽ không phân công nguy hiểm gì nhiệm vụ a?"

Thấp thỏm bên trong, nàng ngồi lên một chiếc quân dụng giao thông phi thuyền, tại trên phi thuyền, còn có những nữ binh khác, thoạt nhìn đều tư thế hiên ngang, tướng mạo mỹ lệ.

"Nghe nói sao? Có đại nhân vật muốn tới. . . ."

"Chúng ta giống như là bị tuyển đi sung làm nghênh tân. . . . ."

"Loại chuyện này, cũng là Davis cái kia chủ quản làm được. . . . .

Nữ sinh càng nhiều, khó tránh khỏi líu ríu thảo luận bát quái, trong đó mấy cái càng là giống như có chút nhân mạch quan hệ, biết một chút nội tình.

Davis

Âu Dương Thiến Thiến giật mình, đây chính là đứng tại toàn bộ Bạch Điểu Tinh tầng cao nhất đại nhân vật  có thể tuỳ tiện quyết định tiền đồ của nàng thậm chí sinh tử!

'Hoàn toàn chính xác, những cái kia liên bang quyền quý hết sức ưa thích dùng chân nhân làm phục vụ viên, dù sao người máy làm người cảm giác không đủ chính thức. . . . .'

'Hỏng bét, nếu như bị coi trọng, ta là theo, vẫn là phản kháng?'

Ngay tại Âu Dương Thiến Thiến suy nghĩ lung tung thời khắc, lại thấy chung quanh đồng liêu đang ở móc ra trang điểm kính, từng cái tỉ mỉ cách ăn mặc, lại có chút tự giễu.

Đối cho các nàng mà nói, này giống như là một cái cầu còn không được cơ hội a.

Một khi bị đại nhân vật coi trọng, lập tức liền bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng.

. . .

Lúc chạng vạng tối.

Vàng son lộng lẫy kiến trúc phía trước.

Tươi thảm đỏ trải rộng ra vài dặm, Âu Dương Thiến Thiến đổi một bộ thấp ngực Đại Hồng tiếp khách lễ phục, cảm giác khuôn mặt đều cười đến có chút cứng đờ.

'Phải chết, còn già hơn mẹ chờ tới khi nào?'

Ngay tại nàng ý nghĩ kỳ quái thời điểm, chợt thấy bầu trời phía trên hào quang lóe lên, một đạo xanh thẳm hào quang lấp lánh, màu lam tư nhân phi thuyền đang ở chậm rãi hạ xuống.

'Lại là tư nhân phi thuyền?'

'Quả nhiên là cẩu nhà giàu!'

Trong nội tâm nàng oán thầm, lại thấy một cái người da trắng trung niên cười lớn qua tới đón tiếp, càng là rung động: Có thể làm cho Davis đều như vậy khúm núm, quả nhiên là đại nhân vật. . . . .

Xoẹt xẹt!

Bay cửa khoang thuyền mở ra, Phương Tinh theo bên trong đi ra.

"Ha ha, hoan nghênh ngươi, Phương Tinh, bằng hữu của ta!"

Davis cười to tiến lên, cho Phương Tinh một cái ôm.

"Ngươi tốt, Davis chủ quản."

Phương Tinh cười nhạt ứng đối, tầm mắt quét qua, lại gặp được một vị ăn mặc Trị An cục chế phục nữ nhân trẻ tuổi.

"Ta tới vì ngươi giới thiệu, bản tinh cầu Trị An cục tổng cục trưởng... ... Giang Ngọc Nhi nữ sĩ!"

Davis vì Phương Tinh giới thiệu.

"Ngươi tốt."

Phương Tinh vươn tay, cùng Giang Ngọc Nhi nắm tay.

"Bản địa Phòng Trị cục tổng cục trưởng bởi vì trước đó bố trí một hạng bắt lấy hành động, tiếc nuối không thể đến đến, hắn nhờ ta hướng ngươi biểu thị áy náy. . . . ."

Giang Ngọc Nhi mở miệng.

"Cái này hiển nhiên, công sự quan trọng nha."

Phương Tinh cùng Davis, Giang Ngọc Nhi sóng vai, hướng đi yến hội sảnh.

Đi ngang qua một vị tiếp khách tiểu thư thời điểm, hắn con ngươi ngưng tụ, tiếp theo như không có việc gì đi tới.

Âu Dương Thiến Thiến nhìn Phương Tinh đi qua, nụ cười trên mặt một thoáng cứng đờ.

'Lại là hắn. . . . . Phương Tinh? !'

'Hắn đã biến thành như vậy đại nhân vật rồi hả?'

Âu Dương Thiến Thiến nhìn cùng Bạch Điểu Tinh hai đại cự đầu sóng vai mà đi tuổi trẻ thân ảnh, trong lòng mùi vị phức tạp khó tả.

Nàng rất rõ ràng, đối phương không có dừng lại chào hỏi, là vì nàng tốt.

Trừ phi, nàng nghĩ lập tức sinh hoạt tại đèn tựu quang phía dưới, nguyên bản cuộc sống bình thường trong nháy mắt long trời lở đất.

. . .

Trong phòng yến hội, xa hoa truỵ lạc.

Cơ hồ hết thảy Bạch Điểu Tinh quyền quý đều đến, từng vị thân sĩ thục nữ tề tụ một đường.

Phương Tinh cầm lấy một chén nước trái cây, tình cờ cùng tới bắt chuyện người nói chuyện với nhau hai câu, sau đó liền đến đến một bên trên ban công.

"Ha ha, Phương Tinh, là chúng ta Bạch Điểu Tinh người quá nhiệt tình rồi hả?"

Davis bưng một ly rượu đỏ, đi vào bên cạnh hắn.

"Ta một mực tại đại học trung học tập, loại kinh nghiệm này có chút không quen."

Phương Tinh ăn ngay nói thật.

"Ừm, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, là bọn hắn cần nịnh bợ chúng ta, mà không phải chúng ta đi lấy vui mừng bọn hắn, như vậy đủ rồi."

Davis cười nói: "Ngươi ở bên này cần gì duy trì, quân đội chúng ta nhất định tận lực."

"Vậy thì thật là rất cảm tạ, ta chuẩn bị mở một công ty, liên quan đến tài liệu học phương diện, cần đại lượng thổ tiến hành bồi dưỡng nghiên cứu. . ."

Phương Tinh cũng không khách khí, nói thẳng ra nhu cầu của mình: "Tốt nhất là Bạch Điểu Tinh đủ loại đặc thù hoàn cảnh, đều cần một phần hàng mẫu."

"Không có vấn đề, công ty của ngươi ở chỗ này, tuyệt đối là tiền thuế nhất được ưu đãi."

Davis trả lời không chút do dự.

"Tạ ơn."

Phương Tinh duỗi ra nước trái cây chén rượu, cùng đối phương đụng đụng: "Còn có một chuyện. . . . Ta tiến sĩ luận văn cùng cơ giáp có quan hệ, đồng thời đã xin liên bang 'Mặc giáp quyền ' bởi vậy chuẩn bị xin một kiện quân dụng cơ giáp, thuận tiện tiến hành nghiên cứu."

Bình thường bên ngoài phụ xương cốt bọc thép, liên bang đều không thế nào cấm chỉ.

Nhưng chân chính quân dụng chế thức cơ giáp, vẫn là nhận nghiêm ngặt hạn chế.

Ít nhất  bình thường công dân đều không có mặc cơ giáp quyền lực, cũng là bình thường súng ống cái gì, cất chứa một cái kho quân dụng đều không có người nào quản.

Cái này là sự phát triển của thời đại.

Tại Phương Tinh kiếp trước, cổ đại cất giữ áo giáp liền là tạo phản, nhưng hiện đại tàng nó mấy chục cỗ đều không người quản.

Nhưng nếu là cất giữ một cỗ Tank thử một chút?

Cơ giáp. . . Liền là thời đại vũ trụ Tank! Thậm chí hàng không mẫu hạm!

Đặc biệt là quân đội chế thức cơ giáp, mỗi một đài đều có số hiệu.

Cũng may Phương Tinh là liên bang căn chính miêu hồng người một nhà, lại là liên bang trên danh nghĩa cố vấn an ninh  có thể xin mặc giáp, cũng chính là điều khiển cơ giáp xuất chiến.

"Cái này không có vấn đề, trong khố phòng tốt nhất cơ giáp, mặc cho ngươi tuyển!"

Davis vỗ ngực cam đoan.

Dù sao, Bạch Điểu Tinh quân bị khố bên trong, tốt nhất cơ giáp cũng chỉ là thất cảnh mà thôi.

Cái này đại biểu cho, dù cho mặc vào đi, đều chỉ có thất cảnh chiến lực.

Đối với Kim Cương cảnh bọn hắn mà nói, không thể nói vô dụng chỗ, nhưng hoàn toàn chính xác tăng phúc không lớn.

Đồng thời, này nghiêm chỉnh mà nói chẳng qua là thuộc về mượn dùng, đối phương chỉ có quyền sử dụng, không có quyền sở hữu.

"Muốn có ý chí bí văn võ giả chuyên khoản."

Phương Tinh cười nói.

"Cái này hiển nhiên, ta làm sao có thể cầm đồ rác rưởi lừa gạt ngươi?"

Davis khóe miệng giật một cái, cười đến liền có chút miễn cưỡng.

"Tốt, những khách nhân hẳn là cũng chờ gấp."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, lộ ra vô cùng hài lòng bộ dáng, trở lại yến hội sảnh.

Thật sự là hắn tương đương hài lòng.

Bởi vì hai cái mục đích đều đã đạt thành.

Ngoại trừ cơ giáp bên ngoài, kỳ thật hắn càng quan tâm chính mình công ty cùng bồi dưỡng ruộng.

Bởi vì hắn tiến sĩ sinh đầu đề, lựa chọn Tà Thần ức chế tài liệu tương quan phương diện, chuẩn bị nghiên cứu ra một loại mới tài liệu tới.

Đối với rất nhiều người mà nói, đây là một kiện ý nghĩ hão huyền sự tình, Lam Tinh liên bang bên trong có thể phát hiện ức chế tề tài liệu, cơ bản đều bị phát hiện.

Còn lại, chỉ có tài liệu học gia giống như Luyện Kim thuật, như thế tiếp tục nếm thử, chờ mong một cái xa vời cơ hội  có thể trúng xổ số.

Nhưng Phương Tinh khác biệt! Sau lưng của hắn có một cái toàn bộ Tu Tiên giới, có được khó thể tưởng tượng vật tư.

Trong tu tiên giới, mang theo 'Phá tà 'Thuộc tính linh thảo cùng tài liệu không ít  có thể như thế mang tới thử một chút, thuận tiện nếm thử có thể không thể tiến hành nhân công bồi dưỡng. . . . .

'Bạch Điểu Tinh đi qua ta nhiều mặt lựa chọn, hẳn là thích hợp nhất. . . . .'

'Một khi có thể thật nghiên cứu ra một loại kiểu mới ức chế tài liệu, ta xin độc quyền về sau khẳng định có khả năng đại phát một bút. . . Trở thành liên bang cự đầu không có cái gì hi vọng, nhưng kiếm một món hời, thu hoạch được chuyên môn cơ giáp sơ bộ tài chính khởi động, vấn đề hẳn là không đại. . . . .'

Càng then chốt chính là, cứ như vậy, chủ yếu nguyên vật liệu liền bị Phương Tinh một mực nắm giữ ở trong tay.

Dù cho người khác muốn cướp đoạt độc quyền đều không dùng.

Bởi vậy chính mình cái này đầu đề người ở bên ngoài xem ra cần tìm vận may, tại phía bên mình lại là có rất lớn hy vọng có thể thành công!

'Đến lúc đó, trực tiếp dùng làm tốt nghiệp bác sĩ luận văn cũng đủ.'

'Ân, liên bang tiến sĩ chế độ giáo dục 20 năm, 20 năm về sau, ta hẳn là có khả năng thành tựu Võ Thánh. . .'

Liên quan tới đột phá Võ Thần bí quyết, Nhiếp Anh sớm đã dốc túi dạy dỗ, then chốt ngay tại ở ngưng tụ 'Pháp Tướng '!

Lam Tinh sinh viên đại học, chủ lưu là ngưng tụ 'Như Lai Pháp Tướng '.

Đương nhiên, cũng có Hứa Tam Dương này loại tự khai một đạo, ngưng tụ 'Tam Dương Pháp Tướng '.

Dựa theo Phương Tinh cách nhìn, này loại Pháp Tướng, cùng tu sĩ Nguyên Anh có chút cùng loại.

'Liên bang phụ trợ đột phá Võ Thánh trân quý bảo vật, là 'Luyện thần tủy '. . . . . Nghe nói cần Tà Thần dòng dõi xương sống dịch tinh hoa vì tài liệu chính, gia nhập đại lượng vũ trụ kỳ vật luyện chế. . . . . Có tương đối lớn tác dụng phụ cùng tính nguy hiểm.'

Cùng Tà Thần có liên quan đồ vật, bất luận dược tề vẫn là cơ giáp, đều có nguy hiểm rất lớn tính.

Đồng thời  bình thường chỉ có võ phu mới dám dùng, dù sao bọn hắn ưu thế lớn nhất, liền là võ đạo ý chí! Có thể triệt tiêu trình độ nhất định ô nhiễm!

'Tổng thể mà nói, chỉ cần Đại Kim Cương cảnh, Kim Thân Vô Lậu. . . . . Cưỡng ép đột phá Võ Thánh căn bản không cần phụ trợ linh dược.'

'Giống như là Hứa Tam Dương học trưởng, liền căn bản không có cái gì phụ trợ dược tề, trực tiếp đã đột phá. . .'

. . .

Phương Tinh vừa nghĩ sự tình, một bên ăn uống linh đình.

Yến hội sảnh bên ngoài.

Hàn phong lẫm liệt.

Âu Dương Thiến Thiến duy trì thẳng tắp tư thế, trong lòng thì là đang không ngừng chửi mắng: 'Phải chết. . . . . Đám người kia chuẩn bị chơi tới khi nào?'

Làm sao quân lệnh như núi, không có thu đến thượng cấp mệnh lệnh trước đó, nàng khẳng định không dám bỏ bê công việc.

Hết lần này tới lần khác Bạch Điểu Tinh ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cực lớn, dù cho nàng cái này người luyện võ, đều có chút chịu không được. . ..