Chương 261: Thái Dương Thần (cầu đặt mua)

Chương 261: Thái Dương Thần (cầu đặt mua)

Hôm sau.

Phương Tinh đi vào một chỗ nhà chế tạo vũ khí.

Liên tiếp trải qua hơn nặng kiểm tra cùng trao quyền, mới đến đến cơ giáp khố phòng trước đó.

Davis tự mình điền mật mã vào, nghiệm chứng tròng đen, lúc này mới lệnh hai phiến cánh cổng kim loại ầm ầm mở ra.

Răng rắc!

Răng rắc!

Từng chiếc từng chiếc đèn đèn chân không bỗng nhiên sáng lên, chiếu rọi ra khác biệt khố phòng cùng cơ giáp thân ảnh.

Davis tự mình đảm nhiệm hướng dẫn du lịch, mang theo Phương Tinh vô số cỗ nhìn sang, thuận tiện giảng giải:

"Tấn Long công ty xuất phẩm 'Bá Vương Long 'Hệ liệt, cao chín mét sáu, tự mang tâm linh vòng bảo hộ, có thể chống cự thượng vị quyến tộc tinh thần ô nhiễm. . . Tốc độ là ưu thế lớn nhất, phương diện lực lượng. . ."

Phương Tinh nhìn sang, liền gặp được một hàng sơn kim loại đen cự nhân, toàn thân tràn đầy bén nhọn gai ngược, trên lưng còn có một đầu kỳ dị cơ giới cái đuôi, mũi nhọn vô cùng sắc bén, mang theo ám kim sắc hoa văn.

"Đây là thất cảnh cơ giáp, lục cảnh chức nghiệp giả là có thể trang bị, bộc phát ra thất cảnh chiến lực. . . . ."

Biết Phương Tinh là võ phu, Davis không dùng cái khác càng thêm chuyên nghiệp thuyết pháp, mà là thông tục dễ hiểu mà hình dung.

Phương Tinh gật gật đầu, xem hướng về nơi tiếp theo.

Bên tay trái còn có một đài cự nhân màu xanh cơ giáp, cao tới hơn 30m, sâu lắng dày nặng.

"Cự thần binh hệ liệt. . . . . Để phòng ngự lấy xưng."

Davis vuốt ve cự thần binh cơ giáp, trên mặt hơi xúc động: "Ta trên chiến trường thời điểm, có một lần lâm vào vài đầu thượng vị quyến tộc vây công, nhờ có trang bị chính là cự thần binh, mới có thể kiên trì đến viện quân đến một khắc này. . . . ."

Phương Tinh yên lặng.

Thất cảnh cơ giáp  có thể nói là chế thức cơ giáp đỉnh phong.

Lại hướng lên, liền là đủ loại chuyên môn cơ giáp, cần dựa theo khác biệt Võ Đạo Gia nhu cầu, tiến hành đặc thù thiết kế, chuyên nghiệp kiến tạo. . . Chi phí liền biển đi.

'Kỳ thật thất cảnh cơ giáp phía trên, còn có một loại chuyên môn bát cảnh cơ giáp, nhưng người bình thường tuyệt đối không chơi nổi. . . Là chân chính nhị đại chuyên môn trang bị. . .'

'Võ Thánh cơ giáp, trên lý luận mà nói, hẳn là cửu cảnh cơ giáp. . . Mặc về sau, toàn lực bùng nổ, có thể địch nổi cửu cảnh!'

'Võ Thần cấp cơ giáp, liền là thập cảnh cơ giáp! Đây là Võ Đạo Gia cơ giáp cực hạn. . .'

Mà chân chính Cơ Giáp sư, thông qua cùng cơ giáp dung hợp làm một thể, tâm linh chi quang cực điểm thăng hoa  có thể lệnh cơ giáp bộc phát ra thập nhất cảnh chiến lực, vì liên bang Chí Cao vũ lực!

Hắn âm thầm nghĩ đến, mở miệng nói: "Này chút chế thức trang bị trước hết không nhìn, ưu tiên lựa chọn có ý chí bí văn cải tạo đi. . . . .

"Có khả năng."

Davis gật đầu, đạp tại một mảnh mâm tròn phía trên.

Mâm tròn phù không mà lên, mang theo Phương Tinh cùng Davis đi vào khố phòng chỗ sâu.

Tại nơi này cơ giáp, liền hoàn toàn không có cùng khoản, có kim loại boong thuyền phía trên còn bao trùm một tầng hoa văn kỳ dị.

Theo Phương Tinh, liền là bình thường bản cùng xa hoa Plus bản khác nhau.

Một chén nhỏ ánh đèn chiếu xạ mà xuống, lệnh Phương Tinh đầu tiên thấy được một thanh màu đỏ tươi cự kiếm.

Chuôi này cự kiếm giống như cánh cửa một dạng rộng, có chừng dài năm mét, trên thân kiếm có từng đạo xích hồng hoa văn.

Thoạt nhìn, đơn giản tựa như là cho cự nhân chuẩn bị.

" 'Huyết Tinh Cự Kiếm Hào ' đây là khó gặp thể lỏng kim loại cơ giáp, chỉ cần nắm chặt đại kiếm, kích phát bên trên võ đạo ý chí bí văn, liền sẽ có thể lỏng kim loại hiển hiện, đem cầm kiếm người toàn thân bao bọc, triển lộ ra cơ giáp hình dáng! Nó đối khống chế người yêu cầu rất cao. . . . . Dựa theo Lam Tinh đại học tiêu chuẩn, ít nhất cần hoàn toàn lĩnh hội 'Tinh Không đồ 'Mới có thể khống chế. . . . ."

"Dĩ nhiên, khống chế về sau, đối thực lực tăng phúc rất lớn, đặc biệt thích hợp tu luyện đặc thù kiếm chiêu võ giả. . . Trừ cái đó ra, nếu như có thể hoàn toàn lĩnh hội huyết tinh bên trên cự kiếm bí văn, còn có thể siêu tần phát huy, kích phát 'Huyết Tinh Cự Kiếm Hào 'Cuối cùng sát chiêu... ... Nghe nói là một chiêu bát cảnh kiếm pháp!"

"Dĩ nhiên, sử dụng ra này sau một kích, đối cơ giáp sẽ có rất lớn tổn thương, nguồn năng lượng cũng sẽ triệt để dùng hết. . . . ."

Davis giới thiệu nói.

"Thực là không tồi. . . . ."

Phương Tinh gật đầu tán thưởng.

Này loại võ đạo bí văn cơ giáp, liền so bên ngoài những cái kia chế thức cơ giáp tốt hơn nhiều lắm, thậm chí toàn lực bùng nổ lại có nhất kích bát cảnh kiếm chiêu, đủ để xuất kỳ bất ý chiến thắng.

Thật giống như lúc trước chính mình, một bàn tay chụp chết Phong Bộ Chi Chủ một dạng.

Được a. . . . .

Đối với hắn mà nói, loại cơ giáp này đối thực lực tăng phúc đã không lớn.

Sở dĩ chuyên môn hướng liên bang xin 'Mặc giáp quyền ' là vì một cái khác chỗ tốt.

Dựa theo Hứa Tam Dương truyền thụ cho bí quyết, có được một bộ phối hợp bí văn cơ giáp, thông qua không ngừng điều khiển, tại trong thực tiễn cảm ngộ, có trợ giúp lĩnh ngộ ý chí bí văn. . . . .

Này Huyết Tinh Cự Kiếm Hào cơ giáp chủ yếu là dùng kiếm, cùng ta không phải hết sức phối hợp. . . . .

Phương Tinh lắc đầu, xem hướng về nơi tiếp theo.

Một đầu vài trăm mét dài màu xanh sẫm cự mãng, đang bình tĩnh bàn nằm tại một chỗ quảng trường lên.

Hắn cùng Davis trôi nổi giữa không trung bóng người, tại này một con cự xà trước mặt, lộ ra mười điểm nhỏ bé.

"Xà Thần hào. . . Thú hình cơ giáp, phụ thêm võ đạo bí văn, thích hợp một chút đặc thù hoàn cảnh. . . . .

Davis giới thiệu vài câu, trực tiếp bị Phương Tinh từ bỏ.

Hắn am hiểu là võ đạo, chưa từng học qua hình rắn quyền loại hình chiêu thức, cùng cơ giáp này hoàn toàn không phối hợp.

Răng rắc!

Phương Tinh cùng Davis tiến vào một gian nhà kho, một đạo ánh đèn hạ xuống, hiện ra phía trước một đầu to lớn lọ thủy tinh.

Tại lọ thủy tinh bên trong, lại có lấy một đôi dài mấy mét cánh chim màu vàng, hắn mỗi một cây lông vũ đều giống như dùng Hoàng Kim rèn đúc mà thành  liên tiếp chỗ phụ thêm đại lượng bí văn.

"Thái Dương Thần Chi Dực" đây chính là Apollo đại sư lúc còn trẻ tác phẩm."

Davis ngữ khí hơi có chút chập trùng.

"Apollo? Vị kia chủ trì đại lượng Võ Thánh cấp cơ giáp kiến tạo, còn tham dự Võ Thần cấp cơ giáp thiết kế cơ giáp đại sư?"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên.

"Không sai, trên thực tế, ta cho rằng này kiện cơ giáp mười điểm thích hợp Phương Tinh ngươi, bởi vì Apollo đại sư đã từng cũng là Lam Tinh sinh viên đại học, lúc đầu tác phẩm mang theo nồng đậm Lam Tinh đại học phong cách. . . Cỗ này 'Thái Dương Thần Chi Dực 'Phía trên ý chí bí văn, liền là Lam Tinh đại học chính thống phong cách." Davis lộ ra ý cười.

Ngược lại cơ giáp là liên bang, hắn lấy ra đền đáp, khẳng định phải làm đến tốt nhất.

Ồ

Phương Tinh nhãn tình sáng lên: "Có thể xuyên mang một thoáng thử một chút sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Davis đưa vào một chuỗi mật mã, lọ thủy tinh bên trên một tầng trong suốt pha lê trong nháy mắt tan biến.

Phương Tinh vẫy tay một cái, cái kia một đôi Hoàng Kim cánh chim liền rơi vào sau lưng mình, vô số màu vàng kim lông vũ bay thấp mà xuống, đem toàn thân hắn bao bọc.

"Thái Dương Thần Chi Dực, chủ tài là hoạt hoá nano Kro kim loại. . . Có tổ ong đặc tính."

Nương theo lấy Davis giới thiệu, trên thân Phương Tinh đã bao phủ một tầng Hoàng Kim cơ giáp, thoạt nhìn có chút cùng loại Hoàng Kim thánh y, tràn đầy một loại hoa lệ rực rỡ khí chất.

"Này áo giáp. . . Vẻ ngoài không sai."

"Apollo đại sư lúc còn trẻ là hiểu tác phẩm nghệ thuật vị."

Phương Tinh giơ tay lên một cái, cảm giác cũng không nhận được mảy may trói buộc.

"Lực phòng ngự, thất cảnh!"

"Lực công kích, thất cảnh!"

Phương Tinh võ đạo ý chí bao phủ, có thể cảm nhận được Thái Dương Thần Chi Dực bên trên võ đạo ý chí bí văn.

Nhưng hắn vừa mới bắt đầu lĩnh hội, cũng không thể kích hoạt, chỉ có thể mơ hồ biết cỗ này cơ giáp phía trên bí văn hết thảy có tam trọng!

"Hiện tại ta sử dụng, chẳng qua là cơ sở công năng. . . Chỉ có chờ đến võ đạo ý chí bí văn nhập môn, mới có thể thực hiện ý chí khu động cơ giáp, bộc phát ra kinh người uy lực, không kém hơn chân chính Cơ Giáp sư. . . ."

"Đến mức tầng thứ hai, đệ tam trọng bí văn, hẳn là cùng Huyết Tinh Cự Kiếm Hào một dạng, phụ thêm lợi hại sát chiêu. . . Có thể ngắn ngủi bùng nổ bát cảnh chiến lực, tuyệt đối là thất cảnh trong cơ giáp tinh phẩm."

Phương Tinh yên lặng cảm thụ một phiên, không khỏi lộ ra nụ cười: "Đa tạ Davis chủ quản, ta phi thường hài lòng."

"Vậy thì tốt, ta cái này vì ngươi chuyển di quyền hạn, mặt khác. . . . . Cỗ này cơ giáp chẳng qua là cho ngươi sử dụng, quyền sở hữu vẫn như cũ thuộc về Bạch Điểu Tinh trú quân, điểm này xin chú ý."

Davis lộ ra mỉm cười, nhanh chóng tại hư nghĩ mạng lưới bên trong điều khiển cái gì.

"Chủ nhân!"

Phương Tinh bên tai, lập tức truyền đến Tiểu Lan thanh âm: "Thái Dương Thần Chi Dực quyền khống chế đã chuyển giao, bây giờ là Tiểu Lan vì ngài phục vụ nha. . . Trước mắt cơ giáp trang bị có 'Phản trọng lực mô khối ' "Bầy ong mô khối"" Thái Dương chi tiễn" mô khối. . . . . Đều có thể như thường sử dụng, nguồn năng lượng vì "Thứ cấp vĩnh hằng chi tinh ' bây giờ còn thừa 8 7.54%!"

"Bí văn mô khối phong bế bên trong, cần chủ nhân tự mình kích hoạt đây. . . . ."

Rất nhanh, Tiểu Lan liền đem đại lượng tư liệu bắn ra tại Phương Tinh trước mặt.

Mặc dù không thể vận dùng võ đạo ý chí bí văn, thao túng cơ giáp vô pháp đi đến đỉnh phong tính linh hoạt.

Nhưng có trí tuệ nhân tạo phụ trợ, cũng có thể đi đến bình thường chế thức cơ giáp trình độ.

"Có thể, liền tuyển cái này, đi thôi!"

Phương Tinh đi ra khố phòng, cùng Davis cáo biệt.

"Bay lượn xin xuống tới không có?"

"Cho phép lệnh đã phát, dùng chủ nhân quyền hạn, tại Bạch Điểu Tinh cơ hồ không có khu vực cấm bay nha."

Tiểu Lan lập tức trả lời.

"Rất tốt!"

Phương Tinh sau lưng Hoàng Kim song cánh chim vỗ, giống như Thái Dương Thần buông xuống, lập tức bay lượn đến trên không trung.

Luận tốc độ, vẻn vẹn chỉ so với hắn sử dụng Kim Đan Pháp Vực hơi kém một chút mà thôi.

"Phản trọng lực mô khối, quả nhiên không sai. . . . .

Phương Tinh khoát tay, Hoàng Kim mảnh che tay phía trên lập tức sáng lên một mảnh tia laser.

"Phụ thêm pháo laser uy lực cũng có thất cảnh. . . ."

Hắn bay lên không trung, thậm chí không ngừng lên cao, đi vào vũ trụ hoàn cảnh bên trong, nhìn xuống bạch điểu tinh cầu.

Võ Đạo Kim Đan đỉnh phong cũng đã là siêu phàm sinh mệnh  có thể tại trong vũ trụ sinh tồn.

Lại càng không cần phải nói hiện tại, dù cho không có cơ giáp, Phương Tinh đều có thể tại ngoài không gian bên trong thân thể vượt qua.

"Hoàn cảnh như vậy, hết sức thích hợp nghỉ ngơi cùng đọc. . . . ."

Phương Tinh đóng cửa phản trọng lực mô khối bay lượn công năng, nhường tự thân bắt đầu vật rơi tự do dưới mặt đất rơi.

Tiếp theo, lại bắt đầu tìm đọc cơ giáp tài liệu cặn kẽ.

Mặc dù hắn bây giờ còn vô pháp kích hoạt bí văn mô khối, nhưng 'Thái Dương Thần Chi Dực 'Trải qua mấy nhậm chủ nhân, trong đó luôn có kích hoạt bí văn.

Vào ngay hôm nay Tinh trở thành cơ giáp chủ nhân, liền tự nhiên giải tỏa trước đó mấy đời tuyệt mật tư liệu.

"Thái Dương Thần Chi Dực, bí văn cùng sở hữu ba tầng!"

"Đem Lam Tinh đại học Tinh Không đồ bí văn nhập môn  có thể kích hoạt tầng thứ nhất cơ giáp bí văn  khiến cho cái này cơ giáp toàn thể tính năng tăng vọt 50% ...100%!"

"Tinh Không đồ hoàn toàn lĩnh hội  có thể kích hoạt cơ giáp tầng thứ hai bí văn công năng, phóng thích sát chiêu... ... Phong tỏa hư không! Một chiêu này phối hợp Kim Đan Pháp Vực. . . Đủ để khiến Võ Thánh đều nhận nhất định hạn chế."

"Cơ giáp tầng thứ ba bí văn, cần nhập môn 'Dị thú cầu '. . . . . Trước mấy đời đều không có làm đến. . . . . Apollo đại sư lựa chọn giữ bí mật, đem cái này trứng màu giao cho kẻ đến sau."

Phương Tinh trên mặt hiện ra vẻ mừng rỡ: "Không tệ không tệ, dùng làm Võ Thánh cơ giáp trước đó quá độ, xem như đầy đủ. . . . .".