Chương 262: Tập kích 

Chương 262: Tập kích 

Bạch Điểu Tinh.

Một chỗ trên núi hoang không.

Một viên sao băng bỗng nhiên xuất hiện, mang theo ánh lửa, càng ngày càng đại. . . . .

Cuối cùng. . . . . Ầm ầm cùng ngọn núi chạm vào nhau.

Ầm

Giống như sao chổi đụng Địa Cầu, vô số đá vụn bắn tung toé.

Trên núi xuất hiện một cái hố to, một bộ Hoàng Kim cơ giáp theo bên trong leo ra, đại lượng màu vàng kim bộ kiện hóa thành lông vũ hình, trở về 'Thái Dương Thần Chi Dực 'Bên trên, hiện ra Phương Tinh thân ảnh.

"Ừm. . . . . Này lực phòng ngự không sai, tuyệt đối là thất cảnh bên trong đỉnh tiêm trình độ. . . . ."

Phương Tinh vỗ vỗ lồng ngực: "Thoải mái dễ chịu độ cũng vẫn được."

Hắn cố ý theo trong vũ trụ rơi xuống, liền là nghĩ kiểm tra một chút cơ giáp.

Bây giờ xem ra, các hạng số liệu đều coi như không tệ, không hổ là version VIP.

. . .

Làm bây giờ Bạch Điểu Tinh quyền thế lớn nhất một trong mấy người, Phương Tinh tự nhiên không cần phải lo lắng chỗ ở.

Trên thực tế, sớm tại hắn đến trước khi đến, Davis bọn hắn liền làm xong hết thảy, đem trên biển một chỗ diện tích vượt qua ba vạn bình phương ngàn mét đảo nhỏ cho hắn, kiến tạo đại lượng biệt thự.

Sáng sớm.

Xa Phương Đại Hải xanh thẳm một mảnh, có hải âu tiếng kêu truyền đến.

Phương Tinh ăn mặc quần bãi biển, mang theo kính râm, trong tay còn mang theo một cái cùng loại cây dừa trái cây, tình cờ hút một hai ngụm nước.

"Tại đây bên trong nghỉ phép không sai, đây mới gọi là sinh hoạt a. . . . ."

"Này tòa 'Tinh Hà đảo 'Diện tích vẫn được, thậm chí có khả năng thành lập rất nhiều nhà xưởng. . . . ."

Hắn đã đem đăng kí công chuyện của công ty làm tốt, mặc dù bây giờ chẳng qua là cái bao da, nhưng tư chất nên đều cũng có có, tên liền gọi là 'Tinh Hải công ty '.

Bây giờ công ty đăng kí ngay tại Tinh Hà đảo, thuận tiện còn dùng trí năng nông nghiệp người máy khai khẩn ra rất nhiều thí nghiệm ruộng, chuẩn bị tiến hành Tu Tiên giới giống loài vượt giới thí nghiệm.

"Dĩ nhiên, này chút đều không nóng nảy. . . Tiến sĩ sinh có 20 năm đây."

Phương Tinh cầm trong tay quả xác quăng ra, chuẩn bị tới một trận biển câu  chờ đến xế chiều, còn có khả năng đi chơi lướt sóng.

. . .

Mấy ngày sau.

Phi Điểu thành phố, một đầu phồn hoa thương nghiệp trên đường.

Âu Dương Thiến Thiến đang cùng khuê mật dạo phố.

Cho dù là Sồ Ưng tinh như thế giáo dục tinh cầu  đồng dạng có phồn hoa thương nghiệp.

Bạch Điểu Tinh làm hậu cần tinh cầu, sinh hoạt nhân khẩu cũng có mấy chục ức, thương nghiệp tự nhiên mười điểm phồn vinh.

Âu Dương Thiến Thiến khó được cùng khuê mật có ngày nghỉ, dĩ nhiên muốn hảo hảo buông lỏng một chút.

"Thiến Thiến. . . Nghe nói ngươi lần trước đi làm nghênh tân đứng gác, tới là đại nhân vật gì?"

Ở bên cạnh, khuê mật có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

Đổi thành những người khác, có lẽ đã sớm ồn ào đến bay đầy trời, giống Âu Dương Thiến Thiến dạng này sau khi trở về không nói một lời, không phải là bị khi phụ đi?

Hoặc là. . . Quy tắc ngầm?

Khuê mật vẻ mặt lập tức nghiêm túc lên.

"Không có. . . . . Ta không muốn nói."

Âu Dương Thiến Thiến lắc đầu, trước mắt tựa hồ lại hiện ra Phương Tinh thân ảnh.

Mặc dù là đồng học, nhưng mình tựa hồ một mực tại đuổi theo đối phương bóng lưng, lại càng ngày càng xa.

Tất cả những thứ này, là theo khi nào thì bắt đầu đâu?

Nàng lập tức có chút mờ mịt.

Bỗng nhiên!

Đằng trước đi tới một vị thanh niên, đối phương khuôn mặt thoạt nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi, ăn mặc áo sơ mi trắng, cười rộ lên mười điểm ánh nắng.

"Hai vị mỹ nữ, muốn hay không cho cái cơ hội, cùng một chỗ ăn bữa cơm?"

Phương Tinh cười hì hì nói.

"Ngươi? Giống như cũng không phải không được. . . . ." Khuê mật trên dưới dò xét Phương Tinh một phiên: "Soái ca, ngươi tên là gì?"

Tốt

Âu Dương Thiến Thiến không nói kéo một phát khuê mật: "Đây là bạn học ta... ... Phương Tinh! Đây là ta chiến hữu... ... Quý hơi hơi!"

Quý hơi hơi có một đôi biết nói chuyện mắt to, lúc này thì trên dưới dò xét Phương Tinh: "Cao trung đồng học, thanh mai trúc mã a?"

Các nàng đều là thi đại học kẻ thất bại, khẳng định không phải bạn học thời đại học.

"Thanh mai trúc mã không tính là, bất quá hoàn toàn chính xác tính là bằng hữu đi. . . . . Cũng không biết Phương Tinh đồng học còn có nhận hay không."

Âu Dương Thiến Thiến nhìn Phương Tinh, ngữ khí mang theo một tia u oán.

"Ha ha. . . . . Trước mấy ngày người quá nhiều, ta tin tưởng ngươi cũng không muốn trở thành tiêu điểm, đây không phải cố ý tới mời ăn cơm bồi tội rồi hả?"

Phương Tinh cười ha ha một tiếng.

Tha hương ngộ cố tri, đích thật là một chuyện rất vui thích.

Bây giờ đang chuẩn bị đem Bạch Điểu Tinh thật tốt đi dạo một vòng Phương Tinh, nếu gặp được một vị đồng học, tự nhiên không ngại thuận tiện cùng một chỗ ăn bữa cơm.

"Được a, tính ngươi thức thời. . . Ta muốn đi 'Thiên Vị lâu '!"

Âu Dương Thiến Thiến hừ một tiếng.

"Thiến Thiến, ngươi thật là ác độc. . . Thiên Vị lâu có thể là Bạch Điểu Tinh xa hoa nhất nhà hàng, cách nơi này rất xa đâu, đồng thời còn muốn đặt trước, còn chưa nhất định có thể dự định lên. . . . ."

Quý hơi hơi thè lưỡi.

"Không có vấn đề, hai vị thỉnh."

Phương Tinh vỗ tay phát ra tiếng, tại ba người vùng trời, một chiếc nguyên bản ẩn hình tư nhân phi thuyền lập tức nổi lên, màu lam đồ trang tại Hằng Tinh hào quang phía dưới chập chờn rực rỡ.

"Tư nhân phi thuyền?"

Quý hơi hơi lập tức không nói.

Cái này Âu Dương Thiến Thiến bạn học cũ, thoạt nhìn thân phận mười điểm không tầm thường a.

Không biết có phải hay không là cái gì tài phiệt công tử? Có thể khiến nàng trong đầu trong nháy mắt não bổ ra vô số tình tiết máu chó. . . . .

Một vệt ánh sáng hạ xuống, đem Phương Tinh, Âu Dương Thiến Thiến, còn có quý hơi hơi đưa vào khoang.

Âu Dương Thiến Thiến có chút hiếu kỳ đánh giá bốn phía bố trí, quý hơi hơi thì là nhanh chóng lên mạng thẩm tra, bỗng nhiên hét lên một tiếng: "Ngươi chính là cái kia mới tới đại nhân vật? Liên bang cố vấn an ninh? ! Trời ạ. . . Khó trách Âu Dương Thiến Thiến sau khi trở về, cái gì cũng không chịu nói."

"Hoàn toàn chính xác, chính là ta."

Phương Tinh cười cười, mở ra đồ uống tủ: "Đồ uống vẫn là rượu?"

"Nước có ga đi."

Âu Dương Thiến Thiến cười nói: "Hơi hơi, ngươi đừng xem hắn hiện tại giống như rất có tiền. . . . . Kỳ thật cao trung một mực tại làm việc ngoài giờ, có thể tan học mua bình nước có ga đều cao hứng rất lâu. . . . ."

"Đúng vậy a. . . . ."

Phương Tinh cho hai nữ cầm nước có ga, giống như mình mở một bình: "Kết quả hiện tại ta muốn làm sao uống liền làm sao uống, thế nhưng. . . . ."

"Thế nhưng không trở về được đi qua, có đúng hay không?" Quý hơi hơi mắt to nhanh chóng a nhanh chóng, giống như mong muốn tại Phương Tinh cùng Âu Dương Thiến Thiến ở trong tìm ra manh mối gì.

"Ha ha, sai, thế nhưng ta phát hiện, còn có thật nhiều càng uống ngon đồ vật. . . . . Kẻ có tiền vui sướng, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi."

Phương Tinh cười ha ha, tán thưởng quý hơi hơi ăn quả đắng biểu lộ.

Liền Âu Dương Thiến Thiến, đều có chút buồn cười: "Ngươi vẫn là như trước kia một dạng chán ghét!"

Phương Tinh mỉm cười mà chống đỡ, lại hàn huyên trò chuyện Âu Dương Thiến Thiến phục nghĩa vụ quân sự sự tình.

"Ta chính là như vậy, một mực tại hậu cần công tác, may mắn không có nguy hiểm gì. . . . ." Âu Dương Thiến Thiến nói: "Bởi vì tinh tế vé tàu quá đắt, ta nhiều năm như vậy liền trở về qua Sồ Ưng tinh một lần. . . Còn đi trường học cũ nhìn một chút, Lục Quang Minh hiệu trưởng đã điều nhiệm, bây giờ là Hạ Long lão sư làm hiệu trưởng. . . . . Đúng, Hạ Long lão sư đã đột phá Võ Đạo Kim Đan."

"Võ Đạo Kim Đan a. . . . . Còn không sai."

Phương Tinh gật gật đầu.

"Vậy còn ngươi?" Âu Dương Thiến Thiến hiếu kỳ nói: "Lam Tinh đại học thế nào?"

"Cũng là như thế. . . . Lộ Độc đại học, sau đó đột phá Võ Đạo Kim Đan, cử đi nghiên cứu sinh. . . Gần nhất may mắn đột phá Kim Cương cảnh, lại đọc tiến sĩ, đi vào Bạch Điểu Tinh làm đầu đề, thuận tiện mở công ty kiếm chút tinh nguyên. . . . ."

Phương Tinh hời hợt trả lời.

Bên cạnh quý hơi hơi đã tại lấy ánh mắt đi đâm Âu Dương Thiến Thiến, giống như đang nói... ...'Có lợi hại như vậy đồng học, ngươi không nói sớm?'

Âu Dương Thiến Thiến lắc đầu: "Thi lên đại học, thật tốt. . . Nếu như Lưu Vĩ còn ở đó, cũng đều vì ngươi cao hứng."

"Lưu Vĩ a. . . . ."

Phương Tinh nghe đến đó, không khỏi yên lặng.

Hắn nằm vùng trở thành môn học phái chi chủ về sau, đã có thể thu được rất nhiều tà giáo tình báo.

Tự nhiên biết lần trước Tà Thần giáo phái cùng quân phản kháng hợp tác, sau đó bị Lưu Vĩ lừa thảm rồi sự tình.

Liên bang thậm chí bởi vậy thu được một cái hoàn chỉnh không gian ngâm, ẩn chứa khoa học kỹ thuật pháp tắc cái chủng loại kia!

Nhờ vào này, mấy năm gần đây Hư Số không gian phòng ngự chiến càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Làm sao. . . Lưu Vĩ thân phận có chút xấu hổ, nghe nói hẳn là bị viện khoa học hợp nhất, từ đó làm nửa bên ngoài nhân viên nửa vật thí nghiệm thân phận đầu nhập vào liên bang, xem như miễn cưỡng tẩy trắng.

Chẳng qua là thân phận vẫn như cũ xấu hổ, hai bên chưa bao giờ thấy qua.

'Viện khoa học từ võ. . . Đồng dạng là có hy vọng đột phá Võ Thần phía trên con đường, từ khi giả lập 3D vũ trụ xuất hiện về sau, võ đạo đại tranh chi thế, đã tới rồi. . .'

'Cuối cùng có thể đột phá Võ Thần phía trên, cũng không biết có thể có mấy người?'

Phương Tinh âm thầm nghĩ đến.

. . .

Thiên Vị lâu ở vào 'Vạn Xa thành phố ' xem như Bạch Điểu Tinh phồn hoa nhất thương nghiệp thành thị.

Tiến vào tòa thành thị này về sau, không chỉ quý hơi hơi, dù cho Âu Dương Thiến Thiến, cũng bắt đầu hưng phấn mà hết nhìn đông tới nhìn tây.

Đối với các nàng mà nói, ngồi tư nhân phi thuyền, toàn cầu muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đến tới, là một loại mười điểm mới lạ trải nghiệm.

Bình thường hậu cần quân doanh nghỉ ngơi, các nàng đều chỉ dám ở phụ cận thành thị đi dạo một vòng, lần này xem như mở rộng tầm mắt.

"Ừm, không sai, có chút cửa hàng thật có ý tứ."

Phương Tinh đi trên đường, hơi khẽ gật đầu.

Đối với đã từng gặp qua thủ đô phồn hoa người mà nói, Bạch Điểu Tinh phồn hoa nhất thương nghiệp thành thị, cũng chỉ là có chút ý tứ thôi.

"Tốt, tiếp xuống đi Thiên Vị lâu đi. . . . . Nghe nói nơi đó đầu bếp từng tại Lam Tinh đều mở qua tiệm cơm, hi vọng đừng để ta thất vọng. . . . .

Phương Tinh cười cười.

Quý hơi hơi không biết tại sao, bỗng nhiên liền có chút tự ti, cũng có chút lý giải chính mình tốt khuê mật.

Có dạng này một vị bạn học cũ, hoàn toàn chính xác rất có áp lực a.

. . .

Ngay tại Phương Tinh cùng bạn học cũ ôn chuyện ăn cơm thời điểm.

Trị an tổng cục.

Chói tai màu đỏ báo động vang lên.

"Lại tới, Hư Số không gian tập kích!"

Giang Ngọc Nhi mặt mũi tràn đầy khó chịu xem xét giám sát: "Không phải nói viện khoa học đã giải mã Tà Thần bên kia kỹ thuật. . . . Hư Số không gian dã chiến bộ đội có thể đưa vào khoa học kỹ thuật vũ khí trở nên nhiều hơn sao? Làm sao gần nhất vẫn là thường xuyên bị đột phá phòng tuyến?"

Một khi Hư Số không gian bên trong phòng ngự thất bại, liền sẽ có Tà Thần quyến tộc buông xuống liên bang thủ phủ.

Bạch Điểu Tinh xem như so sánh làm trọng yếu mục tiêu một trong, mỗi lần xuất hiện tập kích đều không phải là việc nhỏ!

Một khỏa tinh cầu hình chiếu hiển hiện, trên đó xuất hiện bảy cái bắt mắt điểm đỏ.

"Lại có bảy chỗ? Năng lượng phản ứng. . . . . Bốn phía tôi tớ cấp, ba khu quyến tộc cấp?"

"Lập tức động viên phụ cận trú quân cùng đội trị an ngũ!"

Giang Ngọc Nhi một bên hạ lệnh, một bên hóa thành một đạo kim quang, đi vào giữa không trung.

Ầm ầm!

Phía dưới hồ bơi lộ thiên nghiêng, đáy ao mở ra, vô số dòng nước bay thấp bên trong, theo đáy bể bơi bộ bay lên một bộ hình người màu trắng cơ giáp.

Giang Ngọc Nhi rơi vào cơ giáp bên trong, hướng gần nhất một chỗ quyến tộc cấp tập kích địa điểm chạy tới: "Davis, Lão Lâm. . . . . Mặt khác hai nơi giao cho các ngươi."

Tôi tớ cấp tập kích, có các phương phản ứng, khẳng định có thể giải quyết.

Phiền toái, là quyến tộc cấp tà vật!

"Yên tâm, ta đã xuất động!"

Một người trung niên nam nhân trầm ổn thanh âm truyền ra.

"Ta tại hiện trường, phải chết. . . Ta cần một chút thời gian, xuất hiện là thượng vị quyến tộc cấp tà vật... ... Hư không chi khuyển, hết sức phiền toái, ta đã triệu tập Cơ Giáp sư vây kín. . ."

Davis thanh âm truyền ra.

Giang Ngọc Nhi biết con hàng này trên tay có một nhánh tốc độ cao phản ứng Cơ Giáp sư bộ đội, mở đều là thất cảnh cơ giáp, mặc dù đối với người này nhân phẩm không hài lòng, nhưng ứng đối đột phát tình huống vẫn là hết sức yên tâm.

Robot màu trắng giống như lưu quang, mấy chục giây về sau liền đến đến nơi khởi nguồn điểm.

Một chỗ thành chợ trên không, vô số sắt thép hóa thành phế tích, từng sợi tơ tằm cùng mặt đất dính liền, có còn đâm xuyên qua đến đây trợ giúp chức nghiệp giả.

Nguyên bản ứng nên xuất hiện quyến tộc cấp tà vật, lại là không thấy tăm hơi.

"Không đúng. . . Mở ra 'Siêu xem mô khối '!"

Giang Ngọc Nhi hừ lạnh một tiếng, cơ giáp đôi mắt phía trên bỗng nhiên sáng lên hai đạo u ám hào quang.

Ngay sau đó, tại trong video, thành chợ trên không, bỗng nhiên thêm ra một viên màu trắng kén lớn!

Nó hiện ra hình bầu dục, cùng loại kén tằm, đẹp đến mức tựa như ảo mộng, rồi lại không phải người bình thường mắt trần có thể bắt.

Nhưng đối với có thể thấy nó người mà nói, một loại kỳ dị tin tức liền ở trong lòng hiển hiện, mang theo ô nhiễm chữ viết tùy theo lan tràn. . . .

"Mộng kén. . . . . Tinh khiết tinh thần thể thượng vị quyến tộc!"

"Không thể để cho nó ấp!"

Giang Ngọc Nhi thao túng cơ giáp nâng tay phải lên cánh tay, một đạo quang nhận lập tức nổi lên.

Nàng làm trị an tổng cục cục trưởng, Kim Cương cảnh cao thủ, điều khiển cơ giáp đương nhiên là thất cảnh bên trong xa hoa PLUS bản.

Đỉnh phong thời điểm, có thể bộc phát ra bát cảnh chiến lực!

Làm sao, nàng đại học thành tích học tập cũng không lý tưởng, tu luyện ý chí bí văn không có khả quan, khó mà phát huy toàn bộ cơ giáp uy năng, lại càng không cần phải nói thi triển sát chiêu.

Ngay cả như vậy, thao túng cơ giáp xuất kích nàng, vẫn như cũ là thất cảnh đỉnh phong chiến lực.

"Quỷ Thần đao!"

Trong hư không màu trắng to lớn cơ giáp thân ảnh lóe lên, đao ánh sáng mang theo một cỗ hủy diệt chi ý, liền muốn ầm ầm hạ xuống.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một vệt kiếm quang không biết từ chỗ nào bay lên, vậy mà phát sau mà đến trước, ngăn trở Quỷ Thần đao.

Hư không bên trong, chẳng biết lúc nào thêm ra mấy tên dáng dấp rất giống bươm bướm quái nhân, trong tay nắm lấy hợp kim trường kiếm, hướng Giang Ngọc Nhi lao đến.

"Là trước đó đội trị an thành viên. . . . .

"Bọn hắn đã bị triệt để ô nhiễm, không cứu nổi!"

Giang Ngọc Nhi trong đôi mắt màu đỏ tươi hào quang lóe lên, trường đao xuất liên tục.

Ánh đao rét lạnh, mang theo bàng bạc sát ý, đem một đầu bươm bướm người chém thành mảnh vỡ.

Ong ong!

Cánh chấn động thanh âm vang lên.

Một đạo kiếm quang từ mỗ tên bươm bướm trong tay người hiển hiện, chẳng qua là bình thường thất cảnh trình độ.

Nhưng từng đạo kiếm quang liên tục mà lên, chung nhau chấn động, hình thành một cái nào đó cố định tần suất.

Này loại 'Tần suất 'Trực tiếp xuyên thấu sâm bạch cơ giáp, tiến vào Giang Ngọc Nhi thân thể.

Nàng không hiểu liền biết, đây là một loại tên là 'Bươm bướm kiếm 'Kiếm thuật, nó áo nghĩa ngay tại ở bắt một loại không hiểu chấn động tần suất. . . .

"Không. . . . . Đây là Tà Thần ô nhiễm!"

"Ta võ đạo ý chí, tuyệt không cho phép!"

Giang Ngọc Nhi trong đôi mắt tinh quang lóe lên, nhìn lấy tay mình lưng, phát hiện phía trên đã lớn một tầng cùng loại bươm bướm bên ngoài thân màu nâu lông tơ, mơ hồ tạo thành một con mắt bộ dáng.

"Cầu viện!"

Nàng lập tức hướng sổ truyền tin bên trên tất cả cao thủ cầu viện, này một đầu mộng kén, tuyệt đối không đơn giản.

. . .

Thiên Vị lâu.

Đang dùng cơm Phương Tinh bỗng nhiên khẽ giật mình, nhìn về phía Âu Dương Thiến Thiến cùng quý hơi hơi: "Thật có lỗi. . . . . Đột nhiên có chút việc gấp."

"Được rồi, ngươi đi mau đi." Âu Dương Thiến Thiến rất là thông tình đạt lý.

Bên cạnh quý hơi hơi càng là trong miệng nhét đầy ắp thức ăn, không rảnh rỗi tới phản đối.

"Sổ sách ta đã mua, các ngươi sau khi ăn xong có thể cho Tiểu Lan lái phi thuyền đưa các ngươi trở về. . . . ."

Phương Tinh bay ra ngoài cửa sổ, một đôi Hoàng Kim cánh chim lập tức theo trong phi thuyền bắn ra mà ra, rơi ở sau lưng của hắn.

Vô số nano kim loại bao phủ toàn thân, giống như vì hắn phủ thêm một tầng rực rỡ bá khí màu vàng kim áo giáp.

"Thái Dương Thần Chi Dực, khởi động!"

Phương Tinh sau lưng cánh chim kéo ra, giống như một tôn Hoàng Kim thiên sứ, lại giống như màu vàng kim Lưu Tinh, chớp mắt tan biến ở chân trời. . . ..