Chương 263: Nhập môn (cầu nguyệt phiếu)

Chương 263: Nhập môn (cầu nguyệt phiếu)

"Hảo cường ô nhiễm!"

Phương Tinh đi vào thành chợ trên không, nhướng mày.

Hắn mi tâm mặt trời xá lợi chầm chậm vận chuyển  có thể thấy trong hư không một tầng đủ mọi màu sắc sương mù.

Nhìn kỹ đi lên, những cái kia sương mù do vô số viên hạt vật tạo thành, còn kèm theo từng sợi cực nhỏ lông tơ.

Chúng nó tản mát ra, thậm chí mong muốn xâm nhập 'Thái Dương Thần Chi Dực 'Bên trong cơ giáp bộ.

"Tinh Vũ Lục Tuyệt... ... Đấu khí biến!"

Phương Tinh toàn thân bốc cháy lên một tầng trong suốt đấu khí hỏa diễm, đem trong hư không vô số lông tơ, hạt tròn quét sạch sành sanh.

"Tòa thành thị này. . . . ."

Hắn trong tầm mắt, phát hiện không có rối loạn cùng tập kích, chỉ có một mảnh làm người bất an yên tĩnh.

Trên đường, ngổn ngang lộn xộn nằm một đống bình dân, tựa hồ cũng lâm vào mê huyễn mộng cảnh ở trong.

"Tinh khiết tinh thần thể thượng vị quyến tộc. . . . ."

"Mộng kén?"

Phương Tinh thần sắc có chút ngưng trọng.

Dù sao, cùng mộng cảnh có liên quan quyến tộc, tổng hội làm hắn liên tưởng đến một vị nào đó ngủ say Tạo Vật Chủ.

Hắn trong con ngươi bốc cháy lên hai điểm hỏa diễm, xuyên thấu từng lớp sương mù, thấy được một con kia kén lớn, cũng nhìn thấy đang bị bươm bướm người quái vật vây công Robot màu trắng.

"Là phương cố vấn sao?"

"Trực tiếp. . . . . Giết ta. . . . ."

Thông tin bên trong, truyền ra Giang Ngọc Nhi ồm ồm thở dốc: "Cẩn thận. . . . . Ô nhiễm. . . . . Bươm bướm. . . . Rất nhiều bươm bướm. . . . ."

Phương Tinh cũng không trả lời, chẳng qua là tay phải vừa nhấc.

Từng sợi màu vàng kim lông vũ rơi vào trong bàn tay hắn, tổ hợp thành một tấm Hoàng Kim đại cung.

"Mô khối... ... Thái Dương chi tiễn đã mở khải!"

Tiểu Lan thanh âm truyền đến.

Phương Tinh chậm rãi kéo ra dây cung, một đạo kim sắc tia laser tại hắn trên bàn tay ngưng tụ, hóa thành một cây màu vàng kim mũi tên.

Nương theo lấy hắn nhẹ buông tay.

Ầm ầm!

Kinh khủng màu vàng kim mây hình nấm tại mộng kén phụ cận nổ tung, ngọn lửa màu vàng đem vô số bươm bướm người cuốn vào, hóa thành tro tàn.

"Không sai, thất cảnh đỉnh phong chiến lực. . . ."

Phương Tinh hóa thành một đạo kim quang, tiến vào còn sót lại bươm bướm quái vật ở trong.

Có 'Thái Dương Thần Chi Dực 'Cơ giáp bảo hộ, hắn thì tương đương với Tu Tiên giới mặc linh giáp thể tu, lực phòng ngự nâng cao một bước.

Nương theo lấy Tinh Vũ Lục Tuyệt từng cái thi triển, quyền cước đều xuất hiện.

Những cái kia bươm bướm quái vật căn bản không phải hắn địch, bị tuỳ tiện xé nát.

Hưu

Một đạo kiếm quang sáng lên, bươm bướm kiếm rơi vào trên người Phương Tinh, tại màu vàng kim cơ giáp phía trên lưu lại một đạo phí công vết cắt.

Không hiểu chấn động truyền vào Phương Tinh trong tai  khiến cho hắn phảng phất liên tưởng đến cánh rừng ở giữa con nào đó khổng lồ côn trùng chấn động cánh. . . .

'Nguyên lai. . . Đầu này quyến tộc tối cường, là có thể xuyên thấu cơ giáp phòng ngự ô nhiễm?'

'Đáng tiếc. . . . . Vô dụng với ta a.'

Phương Tinh mi tâm mặt trời xá lợi chầm chậm vận chuyển.

Cái gì chấn động, trong rừng cự vật, bươm bướm kiếm áo nghĩa. . . Rơi vào thức hải của hắn, đều chỉ có một cái xuống tràng.

Cái kia chính là hóa thành Đại Nhật Dung Lô nhiên liệu!

Đi

Hắn tới đến Giang Ngọc Nhi bên người, một tay tóm lấy Robot màu trắng.

Một màn này nhìn qua mười điểm quái dị, dù sao Thái Dương Thần Chi Dực là cỡ nhỏ cơ giáp, Giang Ngọc Nhi tái nhợt cơ giáp lại cao tới hơn mười mét.

Thoạt nhìn, thật giống như con kiến giơ lên Đại Tượng.

"Đi thôi!"

Phương Tinh một cái Thích Già ném tượng, đem Robot màu trắng xem như quả tạ, một thoáng ném ra thật xa.

Giang Ngọc Nhi nhận lấy nhất định ô nhiễm, bây giờ cần có nhất làm, liền là rời xa nguồn ô nhiễm.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn mới nhìn hướng cái kia mộng kén.

Cái kia to lớn vết chai, lúc này đã kinh biến đến mức hơi mờ, ở trong phảng phất có một đầu to lớn bươm bướm, đang muốn xé rách vết chai mà ra!

Cái kia bươm bướm tựa hồ còn tại thai nghén, tiến hành biến thái phát dục.

Hắn hình thể một thoáng giống như côn trùng, một thoáng lại giống như biến thành hình người. . . . . Cái kia hình người có cằm thon thon bên tai đóa, hình thể ki dài, mang theo một loại không hiểu mỹ cảm.

Khi nhìn đến hình người một khắc này, một cỗ càng khủng bố hơn tinh thần trùng kích tùy theo tới!

"Này loại trình độ, đã vượt qua thượng vị quyến tộc. . . . . Đi đến Vực Ngoại Tà Thần hình chiếu, hoặc là Tà Thần dòng dõi trình độ?"

Phương Tinh đôi mắt ngưng tụ: "Không thể để cho mộng kén tiếp tục thai nghén xuống, bằng không khả năng thai nghén ra một đầu Tà Thần dòng dõi?"

Dù cho nhỏ yếu đến đâu Tà Thần dòng dõi, đều ít nhất có bát cảnh chiến lực!

Đương nhiên, này loại Thần tử mong muốn thai nghén mười điểm phiền toái.

Này lệnh cả tòa thành thị rơi vào trạng thái ngủ say, hút rất nhiều mộng cảnh động tĩnh, liền có khả năng là một loại cỡ lớn nghi thức!

Chỉ cần nghi thức còn chưa triệt để hoàn thành, liền có cắt đứt cơ hội!

"Không có kinh khủng, rời xa điên đảo mộng tưởng, cuối cùng Niết Bàn!"

Phương Tinh không có chút nào nhận Tà Thần ô nhiễm ảnh hưởng, tay phải năm ngón tay kéo ra, chớp nhoáng cầm ra!

Phong vân hội tụ, hóa vì một con cự đại chưởng ấn.

Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn!

Một đầu màu vàng kim thủ ấn ầm ầm hạ xuống, xé rách mộng kén  khiến cho một đầu vô cùng to lớn lớn nga nổi lên.

Trên người nó tràn đầy dịch nhờn, đang phải cố gắng kéo ra cánh, hiện ra to lớn nhân loại đôi mắt đồ án.

"Thượng vị quyến tộc! Có thể đánh!"

Tại thời khắc này, Phương Tinh thậm chí tựa hồ đối với ý chí bí văn 'Tinh Không đồ 'Đều có chỗ lĩnh ngộ, kích phát Thái Dương Thần Chi Dực tiềm ẩn lực lượng.

Vô số màu vàng kim lông vũ hiển hiện, trên tay hắn Hoàng Kim đại cung một thoáng biến hóa, trở thành một thanh trường kiếm.

"Cực Tình kiếm!"

Kiếm quang lóe sáng!

Ánh kiếm màu hoàng kim bao phủ thiên địa, càng mơ hồ mang theo hư không áp bách.

Đây là Tu Tiên giới kiếm ý thành thế!

Bạch

Hoàng Kim kiếm quang lướt qua, đâm xuyên bươm bướm cánh chim, đặc biệt là cái kia một đôi tròng mắt.

Bươm bướm khổng lồ trong đôi mắt, hiện ra hỗn loạn cùng tâm tình thống khổ, càng có cổ lão dị tộc ngữ gào thét: "¥%#*^

. . . .

Tà Thần học cơ hồ mãn cấp Phương Tinh, một thoáng liền nghe hiểu ý: "Bên trong mộng cảnh kia chư thần. . . . . Cuối cùng rồi sẽ buông xuống hiện thực!"

"Mộng cảnh chư thần?"

Đây thật ra là một vị Vực Ngoại Tà Thần, bất quá hắn tồn tại hình thức mười điểm kỳ dị, cùng loại nhân loại tinh thần phân liệt.

Chẳng qua là hắn có nhiều ít chia ra nhân cách, liền biến thành nhiều ít tôn hóa thân.

Này chút mộng cảnh chư thần, nhìn như rất nhiều, kỳ thật đều là một thể!

Nhưng là đối với nhân loại mà nói, hắn tồn tại cảm giác luôn luôn rất thấp.

Nếu như không phải Phương Tinh thu hoạch được môn học phái chi chủ trí nhớ, đều không có loại kiến thức này.

"Quản ngươi cái gì trong mộng cảnh thần chỉ, chết đi!"

Tay phải hắn năm ngón tay khép lại, hóa thành một quyền, ầm ầm hạ xuống!

Một vệt kim quang giống như mũi tên, rơi vào to lớn bươm bướm ở trong.

Bươm bướm quái vật mặt ngoài hiện ra đại lượng lít nha lít nhít vết rách, vô số kim quang theo bên trong toát ra.

Cuối cùng. . . . . Ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ.

. . .

Tư nhân trên phi thuyền.

Âu Dương Thiến Thiến cùng quý hơi hơi nhìn màn ảnh bên ngoài một chiếc lại một chiếc chiến cơ bay qua, biểu hiện trên mặt đều mười điểm ngưng trọng.

"Lần này tập kích, tựa hồ so với trước thanh thế còn muốn hạo đại. . . . ."

Âu Dương Thiến Thiến lẩm bẩm nói.

"May mắn chúng ta tọa giá quyền hạn đầy đủ cao, bằng không sớm đã bị đánh xuống." Quý hơi hơi thè lưỡi.

"Tiểu Lan, có thể nói cho ta biết hiện tại Bạch Điểu Tinh tình huống sao?"

Âu Dương Thiến Thiến cười đối Tiểu Lan nói.

Mặc dù Tiểu Lan chủ thể bây giờ tại Thái Dương Thần Chi Dực bên trong, nhưng phân ra một cái tử thể thao túng tư nhân phi thuyền, thuận tiện đưa người, đều là tiện tay mà thôi.

"Dĩ nhiên có khả năng. . . . ."

Tiểu Lan điều ra mấy cái màn ảnh, bên trong đều là kênh truyền hình tình hình thực tế tiếp sóng.

Có khả năng thấy mấy chỗ phế tích, còn có đại lượng cứu tế hình ảnh.

Davis nâng cao cái mũi to, đứng tại một vùng phế tích trước đó, chậm rãi mà nói: "Quân đội chúng ta hoàn toàn có lòng tin, có năng lực bảo vệ Bạch Điểu Tinh liên bang tài sản an toàn. . . . ."

Âu Dương Thiến Thiến liếc mắt, trực tiếp đổi đài.

"Đại định thành phố quần thể mê man sự kiện đã giải quyết, xác nhận làm một loại kiểu mới tập kích. . . . . Toà thị chính đã bắt đầu tổ kiến chữa bệnh đội trợ giúp. . . . ."

Một tên phóng viên đang ở tiền tuyến, mang theo nón an toàn đưa tin.

"Lần này sự kiện có thể giải quyết, nhờ vào Giang Ngọc Nhi tổng cục cùng Phương Tinh cố vấn đại lực duy trì. . . Toà thị chính quyết định vì hai vị tại thành phố công viên trung tâm thành lập toàn thân tượng nặn kỷ niệm, cũng trao tặng vinh dự thị trưởng xưng hào. . . ."

Ngay tại phóng viên đưa tin thời điểm, trên trời tựa hồ có một đạo kim sắc Lưu Tinh, lóe lên liền biến mất.

"Hắn. . . . . Đã đến trình độ này đến sao. . . . ."

Âu Dương Thiến Thiến nhìn một màn này, không khỏi thất thần.

. . .

Tinh Hà đảo.

Đem Giang Ngọc Nhi đưa đi bệnh viện về sau, Phương Tinh liền trực tiếp thao túng cơ giáp, bay đến nơi đây.

Trong chiến đấu, hắn tựa hồ đối với 'Tinh Không đồ 'Có cảm giác ngộ, lúc này dĩ nhiên sẽ không bỏ qua linh cảm, lập tức đi vào trong phòng tu luyện, ngồi tại ngộ đạo trên bồ đoàn.

Trong tay hắn hào quang lóe lên, một đầu hộp ngọc hiển hiện, mở ra về sau, bên trong là một viên màu xanh Linh táo.

"Thông Huyền táo. . . Cho dù là ta, tại Lâm Lang phúc địa bên trong cũng chỉ vơ vét đến ba khỏa, nghe nói có nhất định mở ra trí tuệ, gia tăng ngộ tính, trấn định tâm ma hiệu quả. . . . . Mặc dù so với trong truyền thuyết cửu nhãn Bồ Đề Tử kém xa, nhưng có chút ít còn hơn không đi. . . . ."

Hắn một ngụm đem Thông Huyền táo nuốt ở trong miệng, răng giống như vỡ nát cơ, liền hạt táo cùng một chỗ nhấm nuốt thành bụi phấn, toàn bộ nuốt xuống.

Tiếp theo, cả người liền nhắm mắt lại, bắt đầu toàn lực lĩnh hội 'Tinh Không đồ '!

Tại thời khắc này, Phương Tinh trước mắt tựa hồ hiện ra một mảnh vũ trụ mênh mông.

Hắn mi tâm mặt trời xá lợi chầm chậm chuyển động, soi chiếu tự thân thức hải.

Cái kia vô tận trong thức hải, một hạt điểm sáng phiêu nhiên hiển hiện.

"Tinh Không đồ thứ một tọa độ điểm thành lập!"

Sau một hồi lâu, Phương Tinh mở mắt ra, trên mặt vui vẻ.

Bản đồ tinh không then chốt, ngay tại ở thành lập những Tinh đó La Kỳ Bố sao trời.

Chỉ cần xác định viên thứ nhất, tiếp xuống liền đối lập đơn giản.

"Cuối cùng đem Tinh Không đồ nhập môn!"

Phương Tinh trên mặt vui vẻ, nhìn về phía giao diện thuộc tính:

【  võ đạo ý chí bí văn:1/100(nhập môn) 】

"Rất tốt, chỉ cần lộ ra thanh máu, ta liền dám cho ngươi lá gan bạo!"

Hắn sờ lên mi tâm, võ đạo ý chí chầm chậm mà ra.

Lần này, Phương Tinh cảm nhận được rõ ràng khác biệt, cảm giác thật giống như mắt cận thị mang theo kính mắt.

Ý chí đi tới thế giới, một thoáng biến đến rõ ràng lại tươi sống rất nhiều.

Hắn võ đạo ý chí lan tràn, đi vào Thái Dương Thần Chi Dực lên.

Giống như Hoàng Kim chế tạo cánh chim phía trên, một đạo do một đạo sáng chói hào quang hiển hiện, hóa thành lít nha lít nhít hoa văn, trải rộng cơ giáp.

Răng rắc!

Vô số màu vàng kim lông vũ một thoáng tách ra, rơi vào trên người Phương Tinh, hóa thành một bộ Hoàng Kim cơ giáp, đang thiết giáp mặt ngoài còn có một tầng hoa văn phức tạp hiển hiện.

"Bí văn mô khối mở ra!"

Tiểu Lan thanh âm truyền đến: "Cơ giáp tính năng toàn thể tăng lên! Trước mắt tăng phúc:50%!"

Phương Tinh nắm chặt lại quyền, cảm giác theo cơ giáp bên trên truyền đến lực lượng tăng lên dữ dội!

"Không tệ không tệ. . . . . Làm ta đều nghĩ lại đi giết vài đầu mộng kén. . . . ."

"Không chỉ như thế, trước đó còn cần Tiểu Lan phụ trợ thao túng cơ giáp, nhưng bây giờ, ta võ đạo ý chí liền là cơ giáp chi hồn! Có thể đối cơ giáp đều tiến hành 'Nhập vi 'Cấp bậc kỹ thuật. . . . .".