Chương 264: Kết Đan trung kỳ (cầu đặt mua)

Chương 264: Kết Đan trung kỳ (cầu đặt mua)

Mấy ngày sau.

Tinh Hà đảo.

Phương Tinh đi vào một chỗ đã xây xong trong nông trại, tùy ý gắn điểm tới từ Tu Tiên giới hạt giống.

"Tiểu Lan. . . . . Chỗ này nông trường sau này bảo an liền giao cho ngươi phụ trách, ta sẽ mua sắm một nhóm máy không người lái cùng nông nghiệp người máy giao cho ngươi chỉ huy. . . Một khi phát hiện xâm lấn  có thể trực tiếp hủy đi chỗ có thành quả."

Phương Tinh ra lệnh.

Kỳ thật, hắn đối với mấy cái này bồi dưỡng ruộng cũng không coi trọng.

Chẳng qua là tiện tay lừa gạt mấy lần, nhường luận văn có cái xuất xứ mà thôi.

Tu Tiên giới cấy ghép tới linh thảo, không có linh khí, cơ bản toàn đều phải chết!

Chính mình nghĩ để chúng nó nửa chết nửa sống, vẫn phải thường xuyên sái nhập một ít linh thạch mảnh vỡ.

Này nhưng đều là Độc Gia kỹ thuật, cam đoan có thể đem hết thảy mưu đoạt người hố đến máu me đầy mặt.

'Dù cho thí nghiệm thành công, chân chính nguyên vật liệu nơi sản sinh, khẳng định đến đặt ở Tu Tiên giới. . . . . Để cho người ta bắt không được xương sườn mềm. Nơi này chẳng qua là cái ngụy trang thôi.'

Sau khi làm xong những việc này, Phương Tinh trở lại biệt thự, bắt đầu thường ngày tu luyện.

Hắn võ đạo ý chí giống như Liệt Dương, không tách ra tích trong thức hải sương mù.

Một khỏa điểm sáng hiển hiện, tiếp theo kéo theo mặt khác một khỏa điểm sáng, biến đến như ẩn như hiện. . .

Trong thức hải, dạng này điểm sáng đã nhiều đến năm mai, miễn cưỡng có một chút Bắc Đẩu Thất Tinh cái bóng.

【  võ đạo ý chí bí văn:5/100(nhập môn) 】

Hắn liếc qua thanh thuộc tính, đối tiến độ này phi thường hài lòng.

"Xem ra, là ta võ đạo ý chí quá mạnh, căn cơ quá tốt. . . Tinh Không đồ nhập môn về sau, tiến độ cũng là nhanh chóng. . . . ."

"Bất quá, Tinh Không đồ viên mãn về sau, mong muốn lĩnh hội đệ nhị bức 'Dị thú cầu 'Nhập môn, lại là một đại môn hạm!"

"Nói không chừng, có chút Võ Thánh đều kẹt tại một bước này đây. . . ."

Phương Tinh đứng người lên, đi vào 3D khoang giả lập bên trong, chuẩn bị chơi game.

Cảm tạ liên bang 3D vũ trụ công ty nỗ lực  khiến cho tinh hệ ở giữa thông tin trở nên vô cùng nhanh gọn, khác biệt tinh cầu người Online chơi game, thành vì một kiện tương đối chuyện bình thường.

Thả lúc trước, chỉ là lượng tử thông tin phí tổn cũng có thể làm cho người phá sản.

Phương Tinh lựa chọn là gần nhất rất hỏa một cái trò chơi... ...'Cổ Viên truyền ' chủ yếu là nhường người chơi đóng vai đủ loại dị thú, tiếp theo học võ công, xông xáo Vạn Thú giang hồ.

Nghe nói sau lưng giúp đỡ đại gia nhiều tiền, là một cái am hiểu Thú Hình quyền võ đạo đại phái, làm rất nhiều mở rộng.

Phương Tinh tự nhiên theo đại lưu lựa chọn một đầu vượn trắng, tiến vào trò chơi về sau, liền thấy một đầu cao hơn hai mét vượn trắng đứng thẳng người lên, tại giữa rừng núi ngọn cây ở giữa nhanh chóng lắc lư.

Không đến bao lâu, liền đến đến một tòa đơn sơ sơn trại.

Đủ loại đầu trâu mặt ngựa, hổ đầu nhân. . . . . Tại trong sơn trại ra ra vào vào, lộ ra mười điểm náo nhiệt.

"Quả nhiên, đều là đủ loại mặt người dạ thú a. . . . ."

Phương Tinh chửi bậy một câu, đi vào sơn trại bên trong, nhìn xem một mặt trên vách tường đủ loại công hội nhận người,PK.

Vào phó bản thông cáo.

Ánh mắt của hắn chớp động, thấy một cái thông cáo:

【 'Đầm rồng hang hổ 'Công hội trưởng kỳ thu ngựa thảo, Huyền Dương sắt, liệt phong châu. . . . . 】

Hết sức bình thường một cái thông cáo, thoạt nhìn cùng cái khác thông cáo cũng không cái gì khác biệt.

Nhưng Phương Tinh biết được, đây là môn học phái đồ đệ nhóm tại cùng chính mình truyền lại tình báo.

Sớm rời đi Lam Tinh trước đó, hắn liền chuẩn bị sẵn sàng, nhường tu tiên phân thân từng cái cùng này chút đồ đệ ước định... ... Mỗi tuần một lần tình báo tập hợp, dùng mật mã hình thức giấu ở công khai văn trong sách, liên quan đến mấy chục cái hiện tại lửa nóng nhất trò chơi.

Đồng thời, chính mình tuyệt sẽ không liên hệ bọn hắn, là bọn hắn đơn phương bại lộ tình báo.

Tương đương với đem chỗ có nguy hiểm đều giao cho những cái kia đồ đệ.

Này dĩ nhiên không công bằng, nhưng người nào để cho mình là phái chủ đâu!

Vì hoàn thành chính mình nằm vùng nhiệm vụ, dĩ nhiên cần đem nguy hiểm gán tội cho tiểu đệ, sau đó đem bọn hắn đều bán!

'Ân. . . . Từng cái làm được vẫn rất dụng tâm, trong đó mấy cái không hổ là nhóm ngành tình báo liên bang tên khốn kiếp. . . . . Tình báo hết sức kịp thời nha.'

Phương Tinh thỏa thích vui đùa, giống như một cái nghiện net thiếu niên.

Chờ đến mấy ngày sau, hắn rời khỏi khoang giả lập, đối với liên bang gần nhất phát sinh sự tình cũng biết đến không sai biệt lắm.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, Hư Số không gian tập kích số lượng tăng trưởng rất nhiều. . . . ."

"Hư hư thực thực cùng Hồng Đào 3 chỗ tại giáo phái có quan hệ. . . . . Buông xuống thân thuộc phần lớn đều là tinh khiết tinh thần thể hoặc là mộng cảnh sinh vật. . . . ."

"Mộng cảnh chư thần sao?"

Phương Tinh biết được, chính mình có thể trực tiếp bắt lấy "Mộng cảnh chư thần" cái này then chốt, là bởi vì chính mình thu được môn học phái chi chủ Tà Thần tri thức.

Liên bang mong muốn truy xét đến điểm này, có lẽ còn cần thời gian.

Thế nhưng. . . . .

"Này loại tập kích không có ý nghĩa. . . . . Bây giờ liên bang tại Hư Số không gian trên chiến trường nên là chiếm cứ nhất định ưu thế. . . . . Này loại lẻ tẻ phạm vi đột phá, cần dùng chiến trường càng nhiều hi sinh làm đại giá. . . . . Đồng thời, ngoại trừ chọc giận liên bang bên ngoài, cũng không có bao nhiêu tác dụng."

"Liên bang có thể là săn giết qua người điều khiển. . . . . Mộng cảnh chư thần này một tôn Vực Ngoại Tà Thần cũng không là rất mạnh, một khi bị liên bang để mắt tới. . . . ." .

Phương Tinh mơ hồ cảm giác được, bây giờ liên bang bên trong, đã có một cỗ táo bạo khí tức.

Rất nhiều công dân cho rằng nếu Liên Nguyệt thần bản tôn đều có thể chém giết, liên bang tại đối đãi Vực Ngoại Tà Thần bên trên, hoàn toàn có khả năng áp dụng càng thêm kịch liệt phương châm.

Lần trước Lam Tinh lọt vào tập kích, liền có không ít đấu võ phái nghị viên kêu gào muốn tiến hành trả thù!

Bởi vậy mang tới ảnh hưởng, đang tại chậm rãi thể hiện tại xã hội từng cái phương diện.

'Hồng Đào 3. . . Tạo Vật Chủ giáo phái. . . Mộng chi Tạo Vật Chủ. . . Mộng cảnh chư thần? !'

Phương Tinh đôi mắt bỗng nhiên trợn to: "Chẳng lẽ cái gọi là 'Mộng cảnh chư thần '. . . . . Cùng mộng chi Tạo Vật Chủ có quan hệ? Là đối phương con ruột? Cũng không đúng. . . . . Dựa theo Hồng Đào 3 lời giải thích, Tạo Vật Chủ sinh ra hết thảy, đại bộ phận người điều khiển đều là hắn hài tử. . . . ."

"Bây giờ hài tử đều đã chết mấy cái, cũng thấy hắn giơ chân thức tỉnh. . . . ."

"Trừ phi. . . . . Cái mộng cảnh này chư thần cũng không đơn giản, không chỉ là con ruột. . . . ."

Phương Tinh thở sâu.

Dù cho hắn mơ hồ bắt được kế hoạch này đường nét, lại không thể cùng liên bang nói.

Không nói nguồn tin tức vấn đề, mong muốn liên bang tiếp nhận thuyết pháp này, đầu tiên liền phải thừa nhận 'Tạo Vật Chủ 'Tồn tại cái này tiền đề.

Chính mình là nhìn 'Sáng Thế phiến đá, lại đạt được môn học phái chi chủ Tà Thần học tri thức, mới có thể phán định tất cả những thứ này.

Nhưng ở liên bang viện khoa học bên kia " Tạo Vật Chủ 'Tồn tại hay không, còn vẻn vẹn chẳng qua là cái phỏng đoán.

"Ta thấp cổ bé họng, nói chuyện đều không dùng. . . . . Còn dễ dàng rước họa vào thân."

Phương Tinh thở dài: "Xem ra, đến mau sớm cùng Cửu Kiếm học viện đáp lên quan hệ. . . . ."

Mong muốn dẫn tới Cửu Kiếm học viện chú ý, tốt nhất nước cờ đầu, chính là mình tiến sĩ sinh đề tài.

. . .

Tu Tiên giới.

Vân Châu, Bách Hoa sơn.

Động phủ bên trong.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, thần thức nội thị đan điền khí hải.

Chỉ thấy một viên màu bạch kim Kim Đan đang lượng lớn hút vào tứ giai linh mạch thiên địa linh khí, nội bộ tiểu kiếm phát ra từng tiếng càng kiếm reo.

Tại Kim Đan phía dưới, mi tâm có mặt trời ấn ký Vạn Pháp Quỷ Anh ngồi xếp bằng  đồng dạng bấm niệm pháp quyết.

Nguyên bản cuồng bạo thiên địa linh khí trong nháy mắt biến đến dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, dọc theo 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 vận chuyển quỹ tích, ở trong người đi khắp, cuối cùng chuyển hóa làm Kết Đan cấp bậc trạng thái cố định chân nguyên, chui vào màu bạch kim Bất Hủ trong kim đan.

Màu bạch kim kiếm đan chịu ảnh hưởng này, giống như đại bổ, hình thể trong nháy mắt bành trướng một vòng.

Tĩnh thất bên trong.

Phương Tinh mở ra hai con ngươi: "Kết Đan trung kỳ rồi hả?"

Tại vạn năm thạch nhũ, tuyệt phẩm linh chi đan, cùng với tứ giai linh khí chung nhau dưới tác dụng, hắn tiến độ tu luyện nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Bình thường Kết Đan tu sĩ thường thường bế quan khổ tu mấy chục năm, tu vi cũng khó khăn có tiến bộ.

Hắn lại là trong khoảng thời gian ngắn liền tăng nhanh như gió, đi đến Kết Đan sơ kỳ pháp lực đỉnh phong.

Sau đó, Phương Tinh liền tùy ý thử một chút đột phá Kết Đan trung kỳ.

Kết quả làm hắn có chút im lặng, cái gọi là bình cảnh căn bản không có xuất hiện, cùng dĩ vãng thuận thuận lợi lợi đột phá tới Kết Đan trung kỳ.

Nhường phương vừa chuẩn bị hàng loạt đột phá bình cảnh đan dược, tỉ như Đoạt Mệnh Phá Chướng Đan các loại, đều không có chút nào đất dụng võ.

"Đây có lẽ là ta căn cơ ghim chắc, lại là Bất Hủ Kim Đan, linh căn hết sức ưu việt duyên cớ. . . . . Dù cho Kết Đan kỳ, bình cảnh đều cực ít?"

"Trừ cái đó ra, tứ giai linh mạch cũng nổi lên trọng dụng. . . . . Ít nhất linh khí cung ứng hoàn toàn đầy đủ ta đột phá cần thiết, không cần ngoài định mức hấp thu thiên địa linh khí, hình thành dị tượng. . . . ."

Đột phá Kết Đan trung kỳ về sau, Phương Tinh tinh tế nhận thức, cảm giác tự thân Kim Đan chân nguyên pháp lực so với trước mạnh mẽ đâu chỉ gấp đôi?

Trừ cái đó ra, thần thức thu hoạch được Kim Đan chân nguyên tẩm bổ, càng là một đường tăng vọt, cực hạn đạt đến chừng năm dặm.

Nếu như phối hợp Vạn Pháp Quỷ Anh, cái kia phương viên bảy tám chục dặm phạm vi, đều có thể đều nắm trong tay bên trong.

Trong vòng trăm dặm sóng pháp lực, đều có thể mơ hồ có cảm ứng.

"Cuối cùng, thì là 'Lạn Thiết kiếm 'Thu hoạch được tẩy lễ  đồng dạng tấn thăng tam giai trung phẩm pháp bảo. . . . . Này là chuyện tình đương nhiên, hắn tài liệu bản chất đầy đủ, tam giai đều là ủy khuất."

"Chờ ta chân chính ngưng kết Nguyên Anh, này kiếm là có thể lập tức tấn thăng Linh bảo, đến lúc đó kỳ phong mang chắc chắn rung động toàn bộ Tu Tiên giới!"

Phương Tinh rất là hài lòng, lại đếm trên người đan dược, phát hiện linh chi đan không nhiều lắm.

"Vừa vặn, trước đó luôn là nuốt linh chi đan, thân thể đều có chút kháng dược tính, hiệu quả càng ngày càng kém. . . . . Là thời điểm nếm thử luyện chế 'Ngũ Vân đan '."

"Ngũ Vân đan tài liệu chính tại Lâm Lang phúc địa bên trong gom góp đến không sai biệt lắm, chẳng qua là một chút phụ trợ tài liệu. . . . . Còn cần nhân thủ sưu tập."

"Bây giờ Mộc gia, ta giống như không quá chỉ huy được a?"

"Xem ra, là muốn Mộc Vạn Long khỏi hẳn thương thế, một lần nữa rời núi. . . . ."

Trong tay hắn linh quang lóe lên, Thanh Dương ma đăng chậm rãi nổi lên.

Tại cây đèn bên trong, nguyên bản còn tại lẫn nhau dây dưa, thôn phệ Thanh Dương ma hỏa cùng Diệt Hồn ma diễm đều tất cả đều biến mất không còn tăm tích.

Thay vào đó, là một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm, chính là 'Phệ Hồn ma hỏa '!

Trải qua mấy năm bồi dưỡng, hai đại tứ giai Ma Hỏa cuối cùng không phải vẻn vẹn dung hợp một tia, mà là bổn nguyên hỏa chủng triệt để giao hòa, hóa thành 'Phệ Hồn ma hỏa '!

"Này chủng ma hỏa am hiểu nhất cháy thần hồn, dù cho Nguyên Anh tu sĩ đều không dám chạm phải mảy may. . . . . Cùng lúc đó, cũng bảo lưu lại Thanh Dương ma hỏa dung kim hóa thiết oai, dù cho tại Nguyên Anh chân quân bên trong, đều là cực kỳ sắc bén thủ đoạn."

Phương Tinh hơi nếm thử một phiên, liền đối Phệ Hồn ma hỏa biểu hiện hết sức hài lòng.

Hắn đi ra động phủ, đột nhiên thấy một viên truyền âm phù đang ở trong trận pháp giống như con ruồi không đầu đi loạn.

"Thế mà còn có người nghĩ đến ta?"

Phương Tinh hơi giật mình, cong ngón búng ra, một đạo kiếm khí liền đem truyền âm phù chọn lấy trở về.

Hắn hơi nghe vài câu, trên mặt liền hiện ra một tia đăm chiêu. . . ..