Chương 265: Mưu đồ bí mật 

Chương 265: Mưu đồ bí mật 

Mộc gia từ đường.

Gia chủ Mộc Vạn Lự, Kết Đan trưởng lão Mộc Vạn Thanh, Mộc Vạn Đạo, Mộc Thanh Phong, cùng với vài vị giả đan chấp sự đều tại.

Mộc gia mấy năm gần đây một mực tại đi xuống dốc, cũng không mới Kết Đan tu sĩ xuất hiện.

Tương phản, giả đan chấp sự còn hao tổn không ít.

Lúc này, Mộc Vạn Lự một bộ pháp bào màu vàng óng, ngồi tại chủ vị, tướng mạo uy nghiêm.

Chẳng qua là trên trán, khá lo lắng khá nhiều sầu chi sắc.

Làm gia chủ về sau, hắn mới biết được vị trí này đơn giản cùng ngồi núi lửa một dạng, các phòng mâu thuẫn, bên ngoài thế lực áp bách theo nhau mà tới. . . . .

Dù cho Mộc Vạn Lự tự xưng là mưu kế chồng chất, vẫn như cũ bị chỉnh sứt đầu mẻ trán.

'Nếu như là bay lên kỳ gia tộc, lấy được lợi ích đủ để vuốt lên các phòng không vừa lòng. . . . . Nhưng bây giờ gia tộc, lại tại đi xuống dốc. . . May mà Mộc Vạn Long toàn bộ nhượng bộ, thông qua cắt hắn một phái kia thịt, miễn cưỡng có thể duy trì gia tộc mặt ngoài hòa thuận, nhưng cũng chống đỡ không được bao lâu. . . . .'

Mộc Vạn Lự nhìn lướt qua, hỏi: "Gia tộc nghị sự, còn có thỉnh vạn Long trưởng lão?"

Trước đại gia chủ thoái vị về sau, tự động gánh Nhâm gia tộc trưởng lão chức.

"Đã phát truyền âm phù."

Mộc Vạn Thanh trả lời.

Trong lòng của hắn cũng có chút kỳ quái, rõ ràng mấy năm này Mộc Vạn Long hồn đăng giống như nến tàn trong gió, lại vẫn cứ liền là bất tử, một mực chiếm cứ lấy tứ giai động phủ.

Đây chính là Bách Hoa sơn linh khí tốt nhất động phủ a!

Chẳng lẽ. . . Muốn một mực chiếm được chết già mới thôi?

Làm sao, đối phương trước đó có đức độ, chủ động nhường ra đại lượng lợi ích, còn tự tay tự đoạn một tay, chém giết Quái Bán Tiên.

Mộc gia trên dưới, ai cũng không dám lại nói cái gì lời tới.

Tương phản, nếu là hắn còn dám đưa tay, khẳng định là phải bị đâm cột sống, dù sao đây là gia tộc, không phải hắc đạo bang phái!

Dù cho trong bang phái, mặt ngoài đều muốn giảng một cái đạo nghĩa đây.

"Khụ khụ. . . ."

Không đến bao lâu, một mặt Lão Tướng, tóc hoa râm, thỉnh thoảng tằng hắng một cái 'Mộc Vạn Long 'Đi vào từ đường: "Ai. . . . . Thời buổi rối loạn a, lại còn muốn kinh động lão phu bộ xương già này. . . . ."

"Cho mời trưởng lão thượng tọa."

Mộc Vạn Lự đứng người lên, đối phương Tinh biểu đạt kính ý.

Đây là một người thông minh, biết hắn gia chủ vị trí đến từ Phương Tinh pháp chế.

Bởi vậy mong muốn ngồi vững vàng, ít nhất phải chú trọng mặt ngoài hiếu nghĩa, đây là duy trì gia tộc lực ngưng tụ không có con đường thứ hai.

Ừm

Phương Tinh run run rẩy rẩy ngồi xuống, nghe Mộc Vạn Thanh mở miệng, giảng giải Mộc gia gần nhất gặp phải một chút phiền toái: "Cái kia bạch hạc môn, xem ra là muốn cùng ta nhà không chết không thôi. . . Bạch hạc môn Thái Thượng trưởng lão 'Bạch Hạc thượng nhân ' bây giờ đột phá Kết Đan hậu kỳ, mười điểm có thể lo. . . . ."

"Vẻn vẹn chẳng qua là một cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, còn không đến mức làm cho bọn ta trịnh trọng kỳ sự thảo luận. . . . ."

Mộc Vạn Lự nói: "Căn cứ gia tộc tình báo mới nhất, chính ma hai bên cố ý. . . . . Đại khai hoang!"

"Đại khai hoang?"

Phương Tinh nháy mắt mấy cái, liền nghĩ đến tại đất hoang chỗ những cái kia tuế nguyệt, tiếp theo lộ ra một tia hốt hoảng chi sắc: "Lúc này mới ngưng chiến bao nhiêu năm, vậy mà lại muốn tiến hành khai hoang chiến tranh?"

"Vốn là hẳn là nghỉ ngơi lấy lại sức, nhưng đều do cái kia đáng chết 'Phong thượng nhân '. . . Thứ nhất người chiếm cứ bốn cái Thần Anh quả, lại đem Ma đạo kim đan tu sĩ đánh giết không ít, chính đạo cũng tổn thất Hỗn Nguyên Tử, mấu chốt là 'Kết Anh đan 'Một lò nguyên liệu chủ yếu đều thu thập không đủ."

Mộc Vạn Lự nâng lên Phương Tinh, căn bản không có cái gì tốt vẻ mặt.

"Không phải còn có hai cái Thần Anh quả sao?"

Phương Tinh nháy nháy mắt.

"Hai cái kia Thần Anh quả, một viên bị Ma đạo Tiêu Dao Hầu đắc thủ, sớm đã không biết tung tích, hẳn là tìm kiếm bí mật chỗ Kết Anh đi. . . . . Còn có tên kia thể tu, càng là không có chút nào tin tức."

Mộc Vạn Đạo hồi đáp: "Chính ma hai đạo cao nhân, cơ hồ đem Tu Tiên giới đều lật lên cũng không tìm tới. . . . . Còn có cái kia Phong thượng nhân, căn cứ nhiều mặt cao nhân truy xét, xác nhận hẳn là ngoại vực tu sĩ, hôm nay đã sớm rời xa Đại Tĩnh. . . . ."

"Đáng giận!"

Phương Tinh trên mặt hiện ra một tia hận ý: "Cái kia giả mạo Phong thượng nhân hạng người giấu đầu lòi đuôi, lão phu nhất định không thể cùng hắn bỏ qua!"

"Ai, chúng ta bây giờ đâu còn có thừa lực đi trả thù một vị Nguyên Anh chân quân?" Mộc Vạn Lự cười khổ một tiếng: "Dù cho cái kia Mạnh gia tỷ muội, cùng với Điệp Nhị phu nhân các loại, cũng còn sống được thật tốt đây này. . . . ."

"Vì sao?" Phương Tinh một mặt dữ tợn.

"Ai, còn không phải sợ ném chuột vỡ bình? Không quan trọng mấy cái Kết Đan sơ kỳ nữ tu căn bản không có cái gì. . . . . Nhưng nếu như rước lấy Nguyên Anh trả thù, cuối cùng không tốt."

Mộc Vạn Thanh nói: "Huống chi. . . . . Nghe nói có Ma đạo Nguyên Anh đối chúng nữ ra tay qua, thi triển 'Vấn tâm chi thuật '. . . . . Kết quả chính là xác nhận chân chính Phong thượng nhân đã sớm chết, liền vị kia Nguyên Anh chân thực khuôn mặt cũng không biết. . . . .  mấy vị kia nữ tu xem như bị trắng chơi, tương đương oan uổng. . . ."

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng thì khẽ động.

'Quả nhiên. . . Ta cái này chân trần không sợ mang giày Nguyên Anh chân quân, vẫn rất có lực uy hiếp nha.'

'Dù cho Ma đạo Nguyên Anh, đều không dám vận dụng đối thần hồn tổn thương khá lớn sưu hồn chi thuật, mà là dùng "Vấn tâm chi thuật. . . . . Cái này rất biết ăn nói sáng thái độ.'

'Càng là như thế, ta càng là không thể lộ diện. . . Đạn đạo tại chưa từng phóng ra thời điểm, mới nhất có lực uy hiếp a.'

"Tốt, nói hồi trở lại chính sự. . . . . Lần này chính ma hai bên chung nhau xây dựng đất hoang chỗ, chính là riêng phần mình lựa chọn một cái đại phương hướng, chúng ta Mộc gia đương nhiên là đi theo chính đạo, đến lúc đó hẳn là sẽ được phân phối thuộc về đến Càn Khôn Đạo quản hạt. . . Lần này khai hoang, ta Mộc gia ít nhất phải ra ba vị Kết Đan chân nhân, đây là thượng tông ý tứ. . . . ."

Mộc Vạn Lự mở miệng.

"Chính ma sau đại chiến, không nóng nảy tu dưỡng, lại lựa chọn khai hoang, hết lần này tới lần khác chính ma hai bên đều đồng ý. . . . . Chẳng lẽ. . . . ."

Phương Tinh vuốt vuốt sợi râu, đôi mắt sáng lên.

"Vạn Long ca nghĩ đến cái gì?"

Mộc Vạn Đạo nhãn tình sáng lên.

"Nghe đồn rằng, Kết Anh đan đan phương trải qua qua nhiều lần sửa đổi, có một cái bản vốn có thể lợi dụng tứ giai hoá hình Yêu Vương tinh phách đại đan, thay thế 'Thần Anh quả '. . . . Chỉ là như vậy luyện chế ra tới 'Kết Anh đan ' hiệu dụng yếu lược hơi kém hơn mấy phần, đồng thời tỉ lệ thành đan cũng muốn hạ thấp không ít."

Phương Tinh nói: "Bây giờ chính ma hai đạo đều cần bồi dưỡng Nguyên Anh hạt giống, này là chuẩn bị cùng đất hoang chỗ hoá hình Yêu Vương khai chiến a. . . . . Lần này khai hoang, chỉ sợ ít nhất phải đánh giết vài đầu hoá hình Yêu Vương mới có thể thỏa mãn nhu cầu, chẳng qua là đất hoang chỗ cực kỳ nguy hiểm, tứ giai trung phẩm, thậm chí tứ giai thượng phẩm hoá hình Yêu Vương đều có sôi nổi. . . . . Thậm chí nghe đồn rằng, tại Đại Hoang chỗ sâu, còn đang ngủ say ngũ giai Cổ Hoang thú. . . . ."

"Khai hoang dĩ nhiên cực kỳ nguy hiểm, bất quá là năm đó chúng ta tiên tổ Độ Hải tới, vượt mọi chông gai, xây dựng rất nhiều Tu Tiên giới thời điểm. . . Nghe nói cũng có Hãn Hải Tu Tiên giới Hóa Thần Tôn Giả ra mặt, cùng Đại Hoang chi chủ đạt thành qua hiệp nghị. . . Hóa Thần trở lên tồn tại không sẽ chủ động đối cấp thấp tu sĩ ra tay."

Mộc Vạn Lự cười nói: "Lại nói, chúng ta chiếm đoạt khu vực, dù cho coi là sắp xây dựng, đều chẳng qua Đại Hoang Chi Địa giọt nước trong biển cả, không có khả năng kinh động Hóa Thần Tôn Giả. . . . ."

"Ngay cả như vậy, dù cho gặp được tùy tiện một đầu tứ giai yêu thú, cũng đủ để làm cho bọn ta tan xương nát thịt a. . . ."

Phương Tinh lắc đầu: "Chúng ta bán mạng, chẳng lẽ có thể ban thưởng một viên 'Kết Anh đan 'Hay sao? Đây là thâm hụt tiền mua bán a. . . Cầm chúng ta cùng tán tu máu, đi lấp thượng tông khẩu vị."

Lời vừa nói ra, ở đây Kết Đan chân nhân vẻ mặt đều mười điểm không dễ nhìn.

Mặc dù này loại khai hoang ban thưởng phong phú, nhưng Mộc gia đã là Kết Đan thế gia, Càn Khôn Đạo choáng váng mới đến đỡ Mộc gia, lần này liều sống liều chết, nhiều nhất ban cho mới khai hoang tam giai linh địa, lại thêm một viên 'Kết Kim Đan ' sẽ không lại nhiều.

Thậm chí nếu như chiến công không đủ, Liên Kết đan linh vật đều chưa hẳn có!

"Lời tuy như thế, nhưng thượng tông chi mệnh không thể trái a. . . . ."

Mộc Vạn Thanh một mặt sầu lo: "Có muốn không. . . . . Vẫn quy củ cũ?"

Cái gọi là quy củ cũ, tự nhiên là đưa lên một đám già yếu tàn tật, còn có khả năng tạm thời chiêu mộ tán tu cho đủ số.

"Khụ khụ. . . . ."

Phương Tinh lúc này, lại là kịch liệt ho khan: "Lão phu bản thân bị trọng thương, chỉ sợ lại đi ra sẽ chết ở nửa đường lên. . . . . Chỉ sợ không thể lại vì gia tộc xuất lực."

Già yếu tàn tật?

Nói đến không phải liền là 'Mộc Vạn Long 'Sao?

Nếu như là thật Mộc Vạn Long, nói không chừng sẽ còn thật vì gia tộc không thèm đếm xỉa, chết tại khai hoang ở trong.

Nhưng Phương Tinh choáng váng mới đi.

Hắn bây giờ còn muốn tiếp tục tiềm tu, tranh thủ trong vòng mười năm đột phá tới Kết Đan hậu kỳ cảnh giới đâu!

'Lão thất phu! Cậy già lên mặt!'

Mộc Vạn Thanh trong lòng thầm mắng, nhưng Mộc Vạn Long thật không biết xấu hổ dâng lên, hắn cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Cũng không thể buộc trước đại gia chủ đi chịu chết a?

Cái này là người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ.

"Đã như vậy, còn mời Vạn Long ca cùng Vạn Thanh ở lại giữ gia tộc, lần này điều động, liền từ ta tự mình dẫn đội, vạn đạo, Thanh Phong đi theo đi."

Mộc Vạn Lự nhìn về phía Phương Tinh, mặc dù có chút thất vọng, nhưng Mộc Vạn Long tham sống sợ chết, đối uy vọng lại là một lần trọng đại đả kích, đối với hắn có nhất định chỗ tốt.

Lại thêm đối phương đã toàn lui, còn có trước đó ngày cũ ân tình, hắn quyết định khoan dung lần này.

Chỉ bất quá, Mộc Vạn Lự vẫn là đề phòng một tay, đem tương đối thân cận Mộc Vạn Long Mộc Vạn Đạo cùng với trung lập Mộc Thanh Phong đều điều đi, thừa tiếp theo cái phía bên mình Mộc Vạn Thanh, vừa vặn nhìn chằm chằm đối phương.

Mộc Vạn Long bây giờ vẫn là Kết Đan sơ kỳ cảnh giới, rõ ràng thương thế khó khôi phục.

Mộc Vạn Thanh lại là pháp lực thâm hậu, thu thập một cái trọng thương Mộc Vạn Long, cũng không nhiều vấn đề lớn.

"Vậy đa tạ, lão phu đang tại luyện chế một lò chữa thương Linh Đan, muốn trở về nhìn một chút hỏa hầu, chuyện trong nhà có Vạn Thanh, ta yên tâm."

Phương Tinh chắp tay một cái, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp cáo từ rời đi.

Chờ đến trong đường vài vị Kết Đan tu sĩ lần lượt sau khi cáo từ, tại chỗ chỉ còn lại có Mộc Vạn Lự cùng Mộc Vạn Thanh hai người.

"Mộc Vạn Long, thật biến. . . . Muốn lúc trước, hắn khẳng định không nói hai lời liền đi."

Mộc Vạn Thanh hơi nghi hoặc một chút.

"Đây cũng là nhân chi thường tình, càng già càng sợ chết. . . . . Tu Tiên giới nhiều như vậy đạo mạo dạt dào lão tiền bối, một khi thọ nguyên gần như đại nạn, vì kéo dài tuổi thọ, thải bổ song tu, tu luyện ma công, chuyển hóa huyết mạch. . . . . Sự tình gì đều làm ra được! Chúng ta nắm giữ di sơn đảo hải lực lượng, tại chân đan tán loạn trước đó đều có thể duy trì thân thể sức sống, vô bệnh vô tai, kỳ nhạc vô tận. . . Ai sẽ muốn chết?"

Mộc Vạn Lự cũng rất thản nhiên, tiếp nhận người là lại không ngừng biến hóa hiện thực.

Không phải đâu?

Chẳng lẽ nói cái này Mộc Vạn Long là giả?

Nếu như là giả, hắn huyết mạch khi tiến vào từ đường một khắc này, khẳng định liền sẽ bị phát hiện!

Mộc gia này loại Nguyên Anh thế gia, tại nhận biết chính mình huyết mạch phía trên, vẫn rất có một bộ.

"Thỉnh gia chủ yên tâm, ta ở gia tộc đoạn này thời gian bên trong, nhất định sẽ xem trọng lão gia hỏa kia!"

Mộc Vạn Thanh bảo đảm nói.

"Vạn Long ca đã để ra vị trí gia chủ, hắn một phái kia càng bị gõ đến không còn hình dáng. . . Chỉ cần chúng ta đem hôm nay thương nghị tình huống chi tiết truyền đi, một cái tham sống sợ chết đánh giá chạy không được. . . Dạng này Mộc Vạn Long, đối ngươi ta còn có gì uy hiếp? Vạn Thanh, ánh mắt muốn thả dài xa một chút, đối thủ của chúng ta, thủy chung là bên ngoài những đám sói kia, giống bây giờ Mộc Vạn Long, ngược lại có khả năng lôi kéo một ít. . . . ."

Mộc Vạn Lự ngữ trọng tâm trường nói.

Mộc Vạn Thanh một mặt không quan trọng, cũng không biết có nghe được hay không.

. . .

Mấy ngày sau.

Một chỗ núi hoang.

Rừng núi lạnh lẽo, tình cờ truyền ra vài tiếng chim gọi.

Một tầng sương mù chẳng biết lúc nào hiển hiện, bao phủ giữa sườn núi vị trí.

Không đến bao lâu, một đạo ánh sáng xanh bay tới, thẳng rơi vào sương mù ở trong.

Tại sườn núi vị trí, một khối to lớn Thanh Nham phía trên, chẳng biết lúc nào thêm ra một người.

Hắn ăn mặc một bộ thuần trắng áo choàng, đồng nhan tóc trắng, lại có hai đầu thật dài Bạch Mi rủ xuống, mi tâm một khỏa nốt ruồi son, có chút tiên phong đạo cốt.

Cái này người đứng chắp tay, bên cạnh còn có một đầu bạch hạc, hắn đỉnh đỏ hồng, lông vũ như kiếm, đang đứng tại dòng suối bên trong, dùng thật dài mỏ con đâm cá chơi.

Thanh quang hạ xuống, hiện ra một vị toàn thân bao phủ tại thanh quang ở trong tu sĩ, trước thi lễ: "Gặp qua Bạch Hạc thượng nhân!"

"Ha ha, tiểu hữu có thể bỏ gian tà theo chính nghĩa. . . . . Đối ta bạch hạc môn có đại công, lão phu cam đoan, ngươi này nhất mạch tuyệt đối không sẽ phải chịu liên lụy, còn có vô số đếm không hết Tiên đạo phúc phận. . . ."

Bạch Hạc thượng nhân vân vê chính mình lông mày trắng, cười ha hả nói: "Lão phu trước tiên có thể cùng ngươi ký kết tam giai linh khế. . . . ."

"Đa tạ thượng nhân."

Thanh quang bên trong bóng người thi lễ một cái, sau đó khoát tay.

Một đoàn thanh quang bao vây lấy một cái ngọc giản, rơi vào trong tay Bạch Hạc thượng nhân.

"Tốt, tốt tốt! Quả nhiên là Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận bày trận đồ! Hả? Còn có Mộc Vạn Lự một nhóm đi ra ngoài thời gian cùng con đường?"

Bạch Hạc thượng nhân kinh ngạc nhìn thanh quang bên trong bóng người.

"Hoặc là không làm, muốn làm làm tuyệt. . . . . Khó người trên đường ngươi không chuẩn bị phục sát Mộc Vạn Lự đám người?"

Bóng người chuyện đương nhiên nói.

"Cái này. . . . . Lão phu tự nhiên chuẩn bị ra tay, chỉ là bọn hắn dù sao cũng là ngươi thân thuộc, làm như thế, vẫn là để lão phu có chút kinh hãi. . . . ." .

Bạch Hạc thượng nhân có chút thở dài.

"Đại gia tộc bên trong, các loại bẩn thỉu sự tình không ít, nhường thượng nhân chê cười. . . . . Ta bên này không có vấn đề chút nào, chỉ cần thượng nhân có thể giết Mộc Vạn Lự, lại tiến đánh Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận, ngươi ta nội ứng ngoại hợp, đóng cửa này trận không thành vấn đề. . . Đến lúc đó, Mộc gia cũng chỉ thừa một đám gà đất chó sành."

Thanh quang bên trong bóng người nhìn về phía bên cạnh đang ở nghịch nước dị chủng linh hạc: "Còn chưa chúc mừng thượng nhân, này một đầu linh thú chỉ sợ cũng đến tam giai thượng phẩm cấp bậc đi? Khó trách dám mưu đồ tứ giai linh mạch. . . Chẳng qua là, còn cần Càn Khôn Đạo thừa nhận mới có thể."

Vân Châu thuộc về Càn Khôn Đạo thế lực phạm trù, loại đại sự này, tự nhiên không thể vòng qua.

Bằng không Nguyên Anh tông môn phẫn nộ, không phải bất luận cái gì Kết Đan tu sĩ có thể ngăn cản.

"Đạo hữu yên tâm, lão phu ruột thịt chắt gái đã gả cho Càn Khôn Đạo 'Ngũ Hành Tử 'Làm thiếp. . . Lão phu tự mình đi bái phỏng qua Càn Khôn đạo chủ, buông tha này một đám xương già, Càn Khôn đạo chủ vẫn là ngầm đồng ý. . . . . Dù sao, lão phu nơi này chính là hai vị Kết Đan hậu kỳ chiến lực, đi ngược chiều Hoang rất đỗi có ích, mà Mộc gia, lại còn thừa lại cái gì?"

Bạch Hạc thượng nhân cười nói.

"Vậy xem ra. . . . . Mộc gia cuối cùng muốn tiêu diệt."

Thanh quang bên trong bóng người ngữ khí đạm mạc, nghe không ra hỉ nộ..