Chương 266: Tiến đánh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 266: Tiến đánh (cầu nguyệt phiếu)

Mấy ngày sau.

Bách Hoa sơn.

"Gia tộc hết thảy, liền giao phó cho Vạn Thanh ngươi."

Mộc Vạn Lự căn dặn một câu, hóa thành một đạo lưu quang, bay vào một tòa bạch ngọc trong cung điện.

Đây là Mộc gia chiến tranh pháp khí... ... Bạch Ngọc cung!

Lúc trước kiến tạo thời điểm, không biết đầu nhập nhiều ít tài nguyên, bây giờ có đại lượng luyện khí, Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn. . . . . Đặc biệt là mấy vị giả đan cùng Vạn gia tam đại Kết Đan chân nhân.

Dù cho gặp được Kim Đan hậu kỳ, đều có thể chống đỡ rất lâu.

Lần này Mộc gia dĩ nhiên không tính là tinh anh ra hết, mà là chiêu mộ đại lượng tán tu.

Chẳng qua là dù sao cũng phải cố kỵ miệng tiếng, bởi vậy không dám làm quá quá mức, đại khái đê giai tán tu cùng gia tộc tu sĩ đều chiếm một nửa tỉ lệ.

Đương nhiên, những gia tộc kia tu sĩ liền đại bộ phận là già yếu tàn tật, hoặc là đạo đồ vô vọng.

Nhìn Bạch Ngọc cung độn quang tan biến ở chân trời, Mộc Vạn Thanh nhìn chung quanh một vòng, rất có vài phần đắc chí vừa lòng mùi vị.

Bây giờ bên trên Bách Hoa sơn, cuối cùng triệt để do hắn làm chủ!

Lão già kia, hôm nay đều bế quan không ra. . . . .

Mộc Vạn Thanh nhìn Phương Tinh động phủ chỗ sơn cốc vị trí, trong mắt lóe lên một tia âm trầm.

Đương nhiên, hắn cầm Mộc Vạn Long không có biện pháp nào.

Người ta nói rõ không muốn lợi ích, không biết xấu hổ... Cho dù là hắn, đều có một loại chuột kéo rùa, không chỗ hạ miệng cảm giác.

"Vạn Thanh trưởng lão... Tại hạ trong động phủ liêu chuẩn bị rượu nhạt cùng ca múa, thỉnh vạn Thanh trưởng lão tiến đến đánh giá một phiên, như thế nào?"

Một tên giả Đan chân nhân tiến lên, trên mặt chất đầy nụ cười.

"Gia chủ dùng chức trách lớn giao phó cho ta, ta tốt như vậy trầm mê tửu sắc?"

Mộc Vạn Thanh một mặt nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Một lát sau, hắn bên tai liền truyền đến một đạo thần thức truyền âm: "Hắc hắc. . . . . Vạn Thanh trưởng lão, ta những cái kia kịch ca múa, đều là đến từ 'Âm Dương Hợp Hoan lâu ' trưởng lão nếu không đi, thật sự là đáng tiếc. . . . ."

"Đã như vậy. . . . ."

Mộc Vạn Thanh đồng dạng thần thức truyền âm: "Liền đêm mai đi. . . . ."

Âm Dương Hợp Hoan ôm vào Đại Tĩnh Tu Tiên giới có thể nói đại danh đỉnh đỉnh, huấn luyện ra nữ tu không chỉ quốc sắc thiên hương, tu luyện công pháp còn đối tu sĩ tinh tiến pháp lực rất có ích lợi, bởi vậy bán đi nữ tỳ giá cả rất cao.

Đặc biệt là Trúc Cơ cấp bậc vũ nữ, nghe nói không chỉ dáng múa uyển chuyển kinh người, tu hành công pháp càng là đối với Kết Đan tu sĩ đều có chỗ giúp ích!

...

Mấy ngày sau.

Tứ giai động phủ bên trong.

Phương Tinh đang ngồi xếp bằng, luyện hóa linh khí, tăng tiến pháp lực.

Đối với hắn mà nói, vô luận bên ngoài như thế nào dồn dập hỗn loạn, cũng không bằng tu vi của mình tăng tiến trọng yếu.

Ừm

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được dưới mặt đất linh mạch chấn động, không khỏi đứng dậy, bay ra động phủ bên ngoài.

Chỉ gặp được Bách Hoa sơn hoàn toàn đại loạn, nguyên bản bao phủ núi này Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận, vậy mà tại chậm rãi... Tan biến?

Một đầu tam giai dị chủng linh hạc, đang ở Vạn gia tộc trên mặt đất không diễu võ giương oai.

Thứ nhất run hạc linh, từng sợi màu trắng lông vũ từ giữa không trung hạ xuống, hóa thành từng ngụm sắc bén phi kiếm, đem muốn giết đi này yêu Vạn gia tu sĩ đều bêu đầu.

Tại cái kia tam giai bạch hạc bên cạnh, còn lơ lửng một vị giả đan tu sĩ.

"Mộc Vạn Lam. . . . . Ngươi cũng dám phản bội gia tộc?"

Một tên Vạn gia giả đan tu sĩ nhìn trợ Trụ vi ngược Mộc Vạn Lam, con ngươi toàn màu đỏ tươi.

Hắn trên người có một tầng tam giai phòng ngự pháp thuật... ... Cửu Hỏa Viêm Long che đậy, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, một khối đen kịt 'Hỗn Nguyên thạch 'Pháp bảo cấp tốc hóa thành núi nhỏ, hướng Mộc Vạn Lam ép tới.

'Mộc Vạn Lam? Là Mộc Vạn Thanh một mạch kia giả đan trưởng lão? Vậy mà phản bội gia tộc sao?'

Phương Tinh theo Mộc Vạn Long trong trí nhớ tìm ra tình báo tương quan, không khỏi im lặng.

"Mộc Vạn Thanh đâu? Là đầu vẫn phải chết? Thấy thế nào thủ trận pháp đầu mối lệnh bài?"

Hắn bay đến tộc địa không trung, một mặt khó chịu.

Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận có thể là đã từng tứ giai trận pháp, dù cho có suy yếu, cũng là chuẩn tứ giai!

Không phải không quan trọng một đầu tam giai linh hạc có thể phá hư.

Tất nhiên là bị lấy được trận pháp đầu mối tổng khống lệnh bài, cái đồ chơi này vốn là Mộc Vạn Long bảo quản, sau này theo vị trí gia chủ giao cho Mộc Vạn Lự.

Bây giờ Mộc Vạn Lự muốn đi khai hoang, tự nhiên sẽ đem lệnh bài chuyển giao cho tọa trấn gia tộc Mộc Vạn Thanh.

Li

Lông vũ thuần trắng, đỉnh đầu đỏ hồng linh hạc trong mắt lóe lên một tia trêu tức, dài nhọn mỏ con giống như phi kiếm, động tĩnh ở giữa rất có vài phần Kết Đan kiếm tu sắc bén cảm giác.

Nó hai cánh kéo ra, tốc độ bay kinh người, đi vào Mộc Vạn Lam trước đó, mỏ con chẳng qua là một mổ, cái kia như núi nhỏ Hỗn Nguyên thạch pháp bảo liền bị một tia sáng trắng xuyên thủng.

"Tam giai thượng phẩm yêu thú?"

Trước đó giả đan trưởng lão bắn ra một ngụm tinh huyết, sắc mặt tái nhợt vô cùng, càng mang theo hoảng hốt.

Bây giờ Mộc gia, đối mặt dạng này một đầu tam giai thượng phẩm yêu thú, rất có thể bị diệt tộc.

Hắn vị này giả đan tu sĩ, còn là dựa vào gia tộc, mới có một kiện pháp bảo hạ phẩm kề bên người, tại tam giai thượng phẩm dị chủng linh hạc trước mặt, tự nhiên không chịu nổi một kích. . . . .

Vù vù!

Từng đạo màu trắng lông vũ như là phi kiếm, đem Cửu Hỏa Viêm Long từng cái trảm diệt.

Tên kia giả Đan chân nhân đang quá sợ hãi nhìn qua chính mình chân nguyên vòng bảo hộ phá toái, bỗng nhiên liền gặp được trước mặt hiện ra một khối đen kịt tấm chắn, đem từng ngụm hạc linh phi kiếm đều ngăn lại.

"Nói như vậy, Mộc Vạn Lam, là ngươi phản bội gia tộc, hại Mộc Vạn Thanh, thậm chí chủ động mở ra gia tộc trận pháp, cõng rắn cắn gà nhà?"

Phương Tinh đứng chắp tay, giận râu tóc dựng lên, giống như một đầu nổi giận sư tử.

Mộc Vạn Lam cười lạnh một tiếng: "Phải thì như thế nào? Mộc Vạn Thanh năm đó cướp đi cơ duyên của ta, mới có thể ngưng kết chân đan, ở trong còn có ngươi lão gia hỏa này trợ giúp. . . . . Hôm nay không ngại nói cho ngươi, Mộc Vạn Lự bọn hắn chết chắc, bây giờ chỉ chờ đại trận triệt để tiêu tán, bên ngoài Bạch Hạc môn, Trương gia, Vương gia, Hải Sa Bang tu sĩ liền sẽ lập tức tiến đến, diệt Mộc gia!"

Lúc trước hắn thỉnh Mộc Vạn Thanh uống rượu mua vui, tự nhiên là cái ngụy trang.

Thậm chí, sớm sớm đã đem Bạch Hạc môn tam giai thượng phẩm linh hạc dẫn vào, ám toán Mộc Vạn Thanh.

Làm linh thú, dị chủng linh hạc có khả năng đặt ở đặc chế túi linh thú bên trong, hành tung càng thêm ẩn nấp, đồng thời thực lực mạnh mẽ.

Mộc Vạn Thanh bất ngờ không đề phòng bị đánh lén, căn bản là không có cách phản kháng, bị nhất kích mất mạng, thuận tiện còn bị cướp đi trận pháp lệnh bài.

'Quả nhiên là cái Lang Diệt, nhưng ngươi cũng là Mộc gia người a. . . . .'

'Không đúng, diệt Mộc gia, ta đi nơi nào tìm tứ giai động phủ?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, trên mặt hiện ra không bình thường đỏ ửng: "Nhìn tới... Ngươi đối năm đó ta đem kết Kim Đan cho Vạn Thanh mà không phải ngươi, trong lòng có lời oán thán. . . . Như thế tâm tính, khó trách chỉ có thể ngưng kết giả đan!"

"Lão thất phu!"

Mộc Vạn Lam lúc này con ngươi đỏ lên: "Ngươi cái trọng thương ngã gục lão gia hỏa. . . . . Hạc tôn nhanh chóng đưa cái này người lên đường!"

Sau một khắc, Phương Tinh trên người sóng pháp lực bỗng nhiên cuồng bạo.

Theo Kết Đan sơ kỳ, một thoáng đột phá đến Kết Đan trung kỳ.

Thậm chí còn đang không ngừng leo, cuối cùng đột phá tới Kết Đan hậu kỳ!

Mạnh mẽ sóng pháp lực  khiến cho dị chủng linh hạc đều thối lui mấy bước, chim trong mắt hiện ra cực kỳ nhân cách hóa kiêng kị chi ý.

"Kết Đan hậu kỳ?"

Mộc Vạn Lam trừng lớn hai mắt, căn bản khó có thể tin: "Không có khả năng. . . . . Ngươi rõ ràng bản thân bị trọng thương! Dù cho không bị thương trước đó, cũng chỉ là Kết Đan trung kỳ."

"Lão phu hôm nay thi triển cấm thuật, cưỡng ép đè xuống thương thế, đột phá cảnh giới, muốn vì gia tộc chiến đến chảy khô một giọt máu cuối cùng!"

Phương Tinh nghĩa chính từ nghiêm, mang theo một loại bi tráng khí thế.

"Gia chủ!"

Phía dưới, không ít Mộc gia lão nhân hai mắt rơi lệ.

Theo bọn hắn nghĩ, vị này gia chủ đời trước đối gia tộc có đại công, mặc dù trước khi lão hoa mắt ù tai, tham sống sợ chết... Nhưng ở gia tộc sinh tử tồn vong thời khắc, vậy mà liều mình đối địch  có thể nói đem quá khứ chỗ bẩn đều rửa sạch, chỉ còn lại có hào quang vạn trượng!

Dù sao vị này trước đại gia chủ sớm liền trọng thương khó lành, hiện tại lại tùy tiện thi triển cấm thuật, bay vụt tu vi, trấn áp thương thế... Chỉ sợ cấm thuật kết thúc về sau, liền muốn thân tử đạo tiêu!

Đi

Phương Tinh căn bản không quan tâm những chuyện đó, lấy ra Mộc Vạn Long thường dùng một kiện 'Hỏa Long trượng 'Pháp bảo, Kết Đan hậu kỳ pháp lực tràn vào trong đó  khiến cho này món pháp bảo bộc phát ra sáng chói ánh sáng màu đỏ.

Hỏa diễm đầy trời bên trong, chỉ nghe một tiếng long ngâm!

Một đầu Hỏa Long hiển hiện, tại Hỏa Long trung tâm, thì là một cây màu đỏ thắm mộc trượng.

Này mộc trượng tạo hình thành Hỏa Long chi hình, lúc này giống như sống lại, hóa thành một đầu dài chừng mười trượng, diễu võ giương oai Hỏa Giao, cùng tam giai thượng phẩm hạc tôn chém giết tại cùng một chỗ.

Mộc Vạn Lam nhìn thấy một màn này, lúc này vẻ mặt thảm biến, hóa thành một đạo lưu quang, hướng Bách Hoa sơn bên ngoài bay đi.

Hạc tôn cuối cùng không phải hắn linh sủng, hắn chỉ có thể thỉnh cầu, vô pháp mệnh lệnh, càng sẽ không bốc lên trọng thương nguy hiểm tới bảo hộ hắn!

'Phải chết. . . . . Ai có thể nghĩ tới trước gia chủ còn có thể thi triển cấm thuật. . . . .'

'Không, ta không thể chết... Chỉ cần chống nổi cấm thuật phát tác canh giờ, cùng bên ngoài Bạch Hạc môn tu sĩ tụ hợp... . Nhất định có thể. . . . .'

Mộc Vạn Lam muốn rách cả mí mắt, đã thấy đến phía trước một đạo ánh lửa lóe lên.

'Mộc Vạn Long 'Độn quang kinh người vô cùng, vậy mà trực tiếp cản lại hắn.

"Phản bội gia tộc người, tru diệt!"

Phương Tinh vẻ mặt băng lãnh, trong tay hiện ra một tấm màu vàng kim tam giai bảo phù.

Hắn cuối cùng không phải Mộc Vạn Long, sử dụng đối phương pháp bảo còn có thể, nếu như muốn thi triển cái gì đặc biệt pháp thuật, hoàn toàn là tự tìm phiền toái.

Tốt trong tu tiên giới, còn có cao giai phù lục!

Này một tấm kim thuộc tính tam giai 'Bách luyện Kim Đao phù ' là một vị chết ở trong tay hắn không may Kết Đan tu sĩ cống hiến, uy năng mười điểm không sai.

Kết Đan hậu kỳ pháp lực rót vào phù lục, chỉ thấy một đạo ánh đao màu vàng óng lóe lên, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, lướt qua Mộc Vạn Lam cổ.

Hắn phòng ngự pháp bảo cùng giả đan chân nguyên căn bản là không có cách ngăn cản mảy may, trên cổ hiện ra một đạo tơ máu, tiếp theo thi thể liền từ giữa không trung rơi xuống.

Kết Đan hậu kỳ đại tu  có thể dễ dàng chém giết Kết Đan sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ.

Giả Đan chân nhân càng không cần nói.

Mà lúc này, cái kia một đầu Hỏa Giao Long như cũ cùng hạc tôn ác đấu.

Hạc tôn thấy tới trong tay Phương Tinh hào quang lóe lên, lấy ra theo Mộc Vạn Lam nơi đó tịch thu được trận pháp lệnh bài, lập tức hồn bay lên trời.

Nó hai cánh giương ra, một cỗ màu xanh cương phong hiển hiện, đem Hỏa Giao bức lui, thân pháp linh động vô cùng, hạc kêu cửu thiên, xông lên trời không!

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy đất trời bốn phía, sớm đã đổi cái hoàn cảnh, vô số cánh hoa bay lượn.

... ... Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận!

Này loại Trấn Tộc trận pháp, tự nhiên là mở ra dễ dàng, đóng cửa khó khăn.

Dù cho Mộc Vạn Lam nắm trong tay trong cấm chế trụ cột lệnh bài, cũng chỉ có thể chậm rãi đóng cửa đại trận uy năng.

Mà rơi xuống trong tay Phương Tinh, thì có khả năng cấp tốc khôi phục đại trận oai!

Từng mảnh từng mảnh cánh hoa hạ xuống, giống như liễm diễm rực rỡ lồng giam, đem tam giai linh hạc vây khốn ở bên trong.

"Không tốt!"

Nhìn Bách Hoa sơn ra trận pháp một lần nữa vận chuyển, bên tai truyền đến thê thảm hạc ré, ngoài núi vài vị giấu đầu lộ đuôi Kết Đan tu sĩ liếc nhau, đều thấy được riêng phần mình bất ổn....