Chương 267: Phong sơn (cầu đặt mua)

Chương 267: Phong sơn (cầu đặt mua)

"Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận, làm sao lại như vậy?"

Một tên toàn thân bao bọc tại bạch quang ở trong Kết Đan chân nhân nhìn một lần nữa bao phủ bạch hoa núi đầy trời cánh hoa, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Rõ ràng trước đó tòa đại trận này đã chậm rãi đình trệ, làm sao đột nhiên lại khôi phục lực lượng?

"Không tốt. . . . . Hạc tôn? !"

Vị này Kết Đan chân nhân khẩn trương.

Hắn là Bạch Hạc môn Thái Thượng Nhị trưởng lão, Kết Đan trung kỳ tu vi, đạo hiệu bay Hạc chân nhân.

Tự nhiên sẽ hiểu, một con kia tam giai thượng phẩm hạc tôn, tại Thái Thượng trưởng lão trong lòng cỗ có cỡ nào địa vị.

Nếu như không phải Mộc Vạn Lự bên kia thực lực quá mạnh, cần Thái Thượng trưởng lão tự mình ra tay, hắn căn bản sẽ không phái hạc tôn chui vào Bách Hoa sơn.

Nhưng bây giờ. . . . .

Hạc tôn tựa hồ thất bại rồi?

Ngay tại bay Hạc chân nhân trong lòng do dự thời khắc, chỉ thấy đầy trời cánh hoa tản ra, một đạo ngũ thải hoa cỏ xếp thành con đường hiển hiện.

Một tên khuôn mặt già nua, tóc trắng phơ lão giả, trong tay dẫn theo một đầu hạc đầu, ngạo nghễ đứng ở ngũ thải hoa cỏ thông Đạo Chi Thượng.

"Mộc Vạn Long? !"

Bay Hạc chân nhân lấy làm kinh hãi: "Kết Đan hậu kỳ? Làm sao có thể?"

"Bạch Hạc môn, bọn ngươi cũng dám âm thầm điều động linh hạc chui vào ta Mộc gia, giết ta Mộc gia Kết Đan trưởng lão. . . . . Việc này ta Mộc gia tất yếu tuyên dương ra ngoài!"

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng.

Trong chính đạo pha trộn tu sĩ, tổng phải để ý một cái thanh danh.

Bởi vậy đến đây Kết Đan tu sĩ, đều muốn giấu đầu lộ đuôi, dù cho bị đoán ra thân phận, khẳng định cũng là không thể thừa nhận.

Chờ đến Mộc gia diệt vong về sau, tiêu diệt Mộc gia chỉ có thể là ma tu hoặc là kiếp tu.

Bạch Hạc môn chẳng qua là cố mà làm, tiếp nhận Mộc gia tài sản mà thôi.

Đương nhiên, chuyện bây giờ xảy ra sai sót. . . . .

Này một đầu tam giai thượng phẩm dị chủng linh hạc, liền là lớn nhất chứng cứ, Bạch Hạc môn làm sao cũng không vòng qua được đi.

Dù cho Càn Khôn Đạo âm thầm duy trì Bạch Hạc môn, gặp được loại chuyện này đều phải cho Mộc gia một cái công đạo.

Bay Hạc chân nhân không nói thêm gì, bây giờ Bạch Hạc môn đã cùng Mộc gia không chết không thôi.

Trừ phi hiện tại hắn lập tức dẫn người tiến vào đại trận, đem Mộc Vạn Long nghiền xương thành tro, thuận tiện đem hết thảy chứng cứ đều tiêu hủy.

Trừ cái đó ra, nói cái gì đều là dư thừa!

Thế nhưng. . . . . Hắn liền một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ, thậm chí đã là phụ cận một vòng Kết Đan chân nhân bên trong tu vi cao nhất cái kia.

Đối diện lại là một cái đã từng Nguyên Anh thế gia hang ổ, có chuẩn tứ giai trận pháp trấn thủ, còn có một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ chủ trì!

Bất luận cái này Kết Đan hậu kỳ tu vi là thế nào tới, bây giờ dù cho Chính Khí Tử đẳng cấp này Kim Đan cao thủ, đều không dám ngạnh xông Mộc gia đại trận!

'Loại tình huống này... Chỉ có Thái Thượng trưởng lão mang theo mấy vị kia gia tộc lão tổ, phối hợp tứ giai phá mạch châu, mới có thể bắt lại. . . . .'

'Then chốt mấy vị kia Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, sớm đã đi mai phục Mộc Vạn Lự. . . . .'

'Vốn cho là nơi này có nội ứng, có hạc tôn, còn có chúng ta... Đối phó Mộc Vạn Thanh không quan trọng một cái Kết Đan chân nhân, chính là mười phần chắc chín, không nghĩ tới này trọng thương Mộc Vạn Long một mực đang giả heo ăn thịt hổ...'

Bay Hạc chân nhân hết sức không cam lòng, cuối cùng vung tay lên: "Đi!"

Hắn đi đầu rút lui, cần hồi trở lại tông môn, chuẩn bị rất nhiều chuyện.

Tỉ như. . . . . Mộc gia thượng cáo!

Nhất định phải nhường Càn Khôn Đạo Ngũ Hành Tử nghĩ một chút biện pháp.

Càn Khôn Đạo Ngũ Hành Tử, là gần đây tuyển ra Nguyên Anh hạt giống, nửa bước kim đan tu sĩ, tại Hỗn Nguyên Tử sau khi ngã xuống, bị coi là đời kế tiếp hi vọng.

Chính ma thập đại phái dạng này Nguyên Anh tông môn, dĩ nhiên sẽ không đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

Nguyên Anh hạt giống bên ngoài, đều có chuẩn bị tuyển.

Ngũ Hành Tử mặc dù so Hỗn Nguyên Tử kém một chút, nhưng cũng là nhất thời chi tuyển.

Ma đạo phương diện  đồng dạng chọn lựa mới Nguyên Anh hạt giống.

Chẳng qua là không khỏi nguyên khí tổn thương nặng nề, lại thiếu khuyết Kết Anh linh vật, dựa vào điểm này tông môn nội tình không phải mười điểm bảo hiểm.

Bởi vậy mới có lần này đại khai hoang cuộc chiến!

Bay Hạc chân nhân hóa thành một đạo lưu quang rời đi, mấy vị khác Kết Đan chân nhân liếc nhau, dồn dập rút lui.

"Trưởng lão. . . . ."

Nhìn thấy một màn này, vị kia ngay từ đầu công kích Mộc Vạn Lam giả Đan chân nhân bay lên trên trời, có chút bất đắc dĩ: "Liền để bọn hắn như thế đi?"

"Khụ khụ. . . . ."

Phương Tinh đột nhiên tằng hắng một cái, lấy tay khăn bay sượt, liền là một mảnh đỏ thẫm.

"Ta cưỡng ép vận dụng cấm thuật trấn áp thương thế, bay vụt cảnh giới. . . . Hôm nay đã sớm đến nỏ mạnh hết đà, không động thủ còn tốt, vừa động thủ, chỉ sợ liền muốn tọa hóa. . . . ." .

Nhưng thật ra là hắn lười nhác làm Mộc gia tay chân, ý tứ ý tứ, đem Mộc gia kẻ địch xua đuổi đi liền thành.

"Trưởng lão, ngài bây giờ liền là gia tộc định hải thần châm a, nên làm thế nào cho phải?"

Vị này giả Đan chân nhân một mặt hoảng hốt.

"Khục khục... Vạn trượng a. . . . ."

Phương Tinh lại tằng hắng một cái, trên người khí tức nhanh chóng suy yếu xuống: "Bây giờ Vạn Thanh bỏ mình, gia tộc tổn thất nặng nề... . Cắt liền đều giao cho ngươi, bây giờ Mộc gia cần làm ba chuyện!"

"Thỉnh trưởng lão phân phó." Mộc vạn trượng ánh mắt kiên định.

Hắn là đi qua đại nạn chứng minh, đối Mộc gia trung thành tuyệt đối tu sĩ.

"Chuyện thứ nhất, lập tức thông tri gia chủ... Có lẽ đã chậm, nhưng nhất định phải nếm thử tiếp ứng bọn hắn trở về gia tộc."

Phương Tinh đếm ra ngón tay thứ hai: "Chuyện thứ hai, hướng lên tông thông báo. . . . . Đầu này linh hạc thi thể, liền là tốt nhất chứng cứ."

"Chuyện thứ ba, Mộc gia phong sơn!"

"Phong sơn?" Mộc vạn trượng khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Đã đến tình trạng như thế rồi hả?"

Trước đó Mộc gia mặc dù suy sụp, nhưng như cũ duy trì lấy đệ nhất Kết Đan thế gia giá đỡ.

Tại bên ngoài vẫn như cũ có thật nhiều cửa hàng, Linh Dược viên, quặng mỏ số định mức. . . .

Thậm chí một chút Kết Đan thế gia mưu đồ lợi ích thời điểm, đều phải kêu lên Mộc gia, xem như vòng tròn bên trong Lão Đại, sau này dù cho suy sụp, cũng là Lão Nhị, lão tam. . . . .

Nhưng phong sơn liền hoàn toàn khác nhau, chính là là hoàn toàn bỏ qua bên ngoài hết thảy lợi ích, chỉ cố thủ Bách Hoa sơn tổ địa!

Đây không thể nghi ngờ là một chuyện rất thống khổ, Bách Hoa sơn tài nguyên căn bản là không có cách cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy gia tộc tu sĩ.

Hoặc là phân phát đại bộ phận, hoặc là vận dụng gia tộc nội tình.

Tiếp tục như thế không hơn trăm năm, Mộc gia khẳng định sẽ suy sụp.

Trừ phi tại phong sơn bên trong, Thiên Tứ cơ duyên, có thể nuôi dưỡng được mới Kết Đan chân nhân.

Nhưng này cơ bản là chuyện không thể nào.

Tu tiên thế lực lựa chọn phong sơn, đại bộ phận là uống rượu độc giải khát, thong thả tử vong. . . .

Có thể dục hỏa trùng sinh, mỗi một cái đều là ngàn năm khó gặp án lệ, bởi vậy mới bị càng truyền càng xa.

Đương nhiên, đối phương Tinh mà nói. . . .

Khẳng định là Mộc gia thong thả tử vong tốt nhất!

Bởi vì hắn chỉ cần có thể chiếm tứ giai động phủ liền có thể, còn lại đều là Mộc gia lợi ích, không phải hắn.

Tự nhiên có thể bỏ qua đến không chút do dự.

Đây cũng không phải là tráng sĩ chặt tay, mà là liền thân thể cùng một chỗ chặt, chỉ còn lại có cái đầu.

"Này loại quyết định, vẫn là phải đợi gia chủ trở về... Bất quá tạm thời phong sơn, đại trận hộ sơn uy lực toàn bộ triển khai, cũng là có thể được. . . . ."

Mộc vạn trượng nói: "Mặc cho trưởng lão làm chủ. . . . ."

Bây giờ Mộc gia Bản Sơn bên trong, Kết Đan chân nhân chỉ còn lại Mộc Vạn Long một vị.

Đồng thời, đối phương vẫn là gia chủ đời trước!

Mặc dù chấp chính hậu kỳ có chút tham sống sợ chết chỗ bẩn, nhưng hôm nay đứng ra, đã đủ để chứng minh hết thảy!

"Vạn trượng a. . . . . Lão phu hôm nay thi triển cấm thuật, dẫn đến nguyên bản chưa từng khỏi hẳn thương thế chuyển biến xấu, đã một khắc đều không thể duy trì, bây giờ liền phải trở về bế tử quan. . . . Gia tộc, liền giao cho ngươi."

Phương Tinh khoát khoát tay, hóa thành một đạo lưu quang, bay trở về chính mình động phủ.

Trước khi đi, vẫn không quên đem trận pháp lệnh bài ném cho Mộc vạn trượng, thuận tiện đem một con kia linh hạc nội đan mang đi.

Đây chính là một viên tam giai thượng phẩm yêu thú nội đan, giá trị không ít linh thạch đây.

. . . . .

Trong động phủ.

Độn quang lấp lánh, Phương Tinh thân hình hiển hiện.

Hắn vuốt vuốt trong tay một khỏa màu trắng nội đan, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ: "Ừm... Trận chiến ngày hôm nay về sau, Mộc Vạn Long nhất định phải bế tử quan. . . . . Bất cứ lúc nào cũng sẽ tọa hóa loại kia, hẳn là không người tới phiền ta đi?"

"Trừ cái đó ra, hôm nay bùng nổ. . . . . Thương càng thêm thương, hồn đăng nhất định phải càng thêm ảm đạm mới có thể. . . . ."

Hắn không có đánh Mộc gia từ đường chủ ý, dù sao nơi đó cấm chế tầng tầng, càng có thật nhiều phiền toái.

"Đơn giản nhất, liền là lại tra tấn Mộc Vạn Long một phiên, nhường thương thế hắn tăng thêm. . . . .

Phương Tinh bấm một cái pháp quyết, thi triển thuật độn thổ, liền đến đến động phủ phía dưới, một chỗ mở ra tới lòng đất trong mật thất.

Từng tôn kỳ dị áo bào đen người đeo mặt nạ ảnh, đang đứng tại mật thất các ngõ ngách, canh chừng ở trong một tên hôn mê lão giả.

Chính là "Ngũ Hỗn Ma" cùng chân chính "Mộc Vạn Long" !

"Lại tra tấn một phiên, nhưng lại không thể chết, thật sự là hết sức khảo nghiệm tay nghề ta a... Phương Tinh thì thào một tiếng.

...

Mấy ngày sau.

Mộc vạn trượng đứng tại từ đường bên trong, gia chủ đại vị bên cạnh, một mặt 'Người tê 'Biểu lộ.

Trước đó Mộc gia tham gia khai hoang chiến tranh, đã điều đi không ít tu sĩ.

Đương nhiên, lưu lại còn có thật nhiều tinh nhuệ, thậm chí mấy vị giả Đan chân nhân.

Nhưng đi qua đêm hôm đó Mộc Vạn Lam phản bội, không chỉ Mộc Vạn Thanh thân tử đạo tiêu, còn có vài vị giả Đan chân nhân bị cái kia tam giai thượng phẩm linh hạc mở miệng một tiếng, bị chết vô cùng thê thảm.

Cho tới bây giờ, trong gia tộc vậy mà chỉ còn lại có hắn một vị giả Đan chân nhân, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể đề bạt Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tiến vào từ đường nghị sự.

"Gia chủ bên kia. . . . ."

Mộc vạn trượng thanh âm khô khốc, uyển như người chết, lại tại truy đuổi một tia hi vọng cuối cùng.

"Long gia hồi âm, tại 'Thiên Vân sơn 'Phụ cận phát hiện Bạch Ngọc cung hài cốt. . . . . Gia chủ đám người không có tin tức. . . . ."

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ con ngươi đỏ lên.

Dù sao cũng là một cái gia tộc, hắn ông nội đều tại xuất chinh lần này trong đội ngũ đâu!

"Thật ác độc Bạch Hạc môn!"

Mộc vạn trượng mắng một câu, chỉ thấy một vị Trúc Cơ tu sĩ đi vào, trên tay giơ một viên tín phù.

"Càn Khôn Đạo hồi âm rồi?"

Mộc vạn trượng vội vàng tiếp nhận, thần thức quét qua, lập tức tức miệng mắng to: "Vô sỉ! Càng là vô sỉ! Cái gì khống hạc bài bị trộm? Đầu này dẹp mao súc sinh... Không phải liền là Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão bản mệnh linh sủng sao? Lúc nào? Bản mệnh linh sủng đều là dùng mệnh bài khống chế?"

Càn Khôn Đạo đáp lại, quả thực là trắng trợn thiên vị.

Bạch Hạc môn cho cái cớ, sau đó Càn Khôn Đạo lập tức liền tin!

Này loại phối hợp  khiến cho Mộc vạn trượng tâm thật lạnh thật lạnh: "Mộc gia, xong. . . . Lần này, chỉ sợ không thể không phong sơn!"

Hắn bây giờ thậm chí liền Bách Hoa sơn phạm vi đều không dám rời đi, sợ đột nhiên liền chết.

"Thôi thôi. . . . . Truyền lệnh xuống, ta Mộc gia, phong sơn trăm năm!"

Mộc vạn trượng khẽ cắn răng, làm ra quyết định.

Mặc dù kể từ đó, coi như là triệt để từ bỏ bên ngoài, từ đó không còn Kết Đan thế gia oai.

Nhưng cuối cùng có thể bảo đảm cả gia tộc, dù cho chẳng qua là trăm năm. . . ..