Chương 268: Bắt lấy (cầu nguyệt phiếu)

Chương 268: Bắt lấy (cầu nguyệt phiếu)

Chủ Vũ Trụ.

Ác Long tinh.

Bát Tí Ác Long thú cơ giáp vắt ngang vũ trụ  khiến cho viên tinh cầu này giống như Ác Long trảo bên trong long châu.

Phương Tinh tu tiên phân thân một bộ áo khoác màu đen, mang theo kính râm cùng khẩu trang, đi vào chợ đen một nhà cửa hàng.

Ba

Một khối gạch vàng bị ném tại trên mặt bàn, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Cho ta tới ba cái máy truyền tin. . . ."

Hắn bình tĩnh mở miệng, thanh âm âm u.

Mong muốn làm chuyện xấu, tự nhiên không thể dùng Phương Tinh bản tôn thân phận, cái này tu tiên phân thân liền rất tốt dùng.

"Nửa 3D kính mắt. . . . . Nhất sản phẩm mới, trương mục ẩn danh."

Phía sau quầy ông chủ thu gạch vàng, trực tiếp đẩy ra ba cái hộp, cười rạng rỡ: "Khách nhân ngài xem hài lòng hay không. . . . ."

Phương Tinh mở hộp ra, thần thức hơi kiểm tra một phiên: "Vẫn được."

Hắn cầm máy truyền tin, lúc này đi ra chợ đen.

"Lão đại. . . . ."

Tại phía sau quầy, một tên thoạt nhìn chỉ có mười ba mười bốn tuổi thanh niên thò đầu ra: "Lần thứ nhất gặp ngươi đối khách nhân khách khí như vậy a?"

"Mẹ nó, nếu như ngươi là thất cảnh trở lên chức nghiệp giả, Lão Tử đối ngươi cũng giống vậy khách khí."

Quầy hàng ông chủ hùng hùng hổ hổ một câu, theo trong mắt lấy ra một đầu kính sát tròng: "Mẹ nó hù chết lão tử. . . . . Đài này dụng cụ dò xét số liệu đều phá trần, ta hoài nghi hắn khả năng không ngừng thất cảnh. . . . ."

"Bát cảnh chức nghiệp giả?"

Thiếu niên thè lưỡi: "Chúng ta Ác Long tinh bên trên, tựa hồ chỉ có một vị như vậy đại nhân vật a? Chẳng lẽ là vị nào thao túng Bát Tí Ác Long thú Võ Thánh tới?"

Quầy hàng ông chủ trầm ngâm một phiên, quyết định thật nhanh: "Cái này sao có thể? Hẳn là đen võ giả, ân, lập tức thu quán. . . Chúng ta đi tinh tế du lịch, tránh một chút đi. . . . . Luôn cảm giác xảy ra đại sự a."

. . .

"Trên thế giới này, người thông minh không ít a. . . . ."

Ngoài mấy chục dặm, Phương Tinh sờ lên mi tâm, thu hồi trước đó một mực giám thị đối phương thần thức.

Mượn nhờ vạn pháp Nguyên Anh, thần thức của hắn phạm vi cảm ứng tại chừng trăm dặm, khá kinh người.

Hắn tùy ý thuê một gian nhà trọ, đi vào trong đó, mang theo kính mắt kiểu dáng máy truyền tin.

Rất nhanh, hắn liền đến đến thế giới giả tưởng, đại lượng chuyên mục thác nước chảy xuôi mà xuống.

"Tiến vào trò chơi. . . 《 Cơ Chiến Thiên Khung 》!"

Đây là liên bang khai phá khảo nghiệm một cái cơ giáp trò chơi, khẩu hiệu là 'Người người đều có thể trở thành phi công ' rất là đầy đủ một chút người cơ giáp mộng tưởng.

Phương Tinh cảm giác, hẳn là còn có máy khảo nghiệm giáp, thậm chí tuyển bạt cơ giáp thiên tài nhiệm vụ ở trong đó.

Dù cho vũ trụ giả định cao nhất chỉ có thể mô phỏng lục cảnh cơ giáp, nhưng đối với những cái kia liền tứ cảnh chức nghiệp giả đều không phải là bình dân mà nói, đã đủ để hưởng thụ niềm vui thú, triển lộ thiên phú.

Phương Tinh tuyển một bộ giống như sắt thép Hắc Hùng một dạng cơ giáp, thuần thục tiến vào phối hợp cơ chế.

Hắn lựa chọn là nhiều người tổ đội hình thức, bởi vậy trực tiếp mở ra tại hảo hữu bên trong thích hợp điều phối.

Rất nhanh, một cái 'Hồng Đào 3 'Ảnh chân dung phát sáng lên, đại biểu người bạn thân này tại tuyến.

Cái trò chơi này tài khoản, đương nhiên là Phương Tinh tu tiên phân thân dùng thân phận giả làm, không chút do dự bắt đầu liên hệ.

"Ngươi tốt 'Khối lập phương 5 ' hôm nay lại chơi game?"

Một đài con nhện hình người máy tiến vào chuẩn bị phòng khách, giống như bình thường dân mạng tùy ý nhàn trò chuyện.

"Đúng thế. . . Ta gần nhất tại trong hoa viên bồi dưỡng ra một loại rất đẹp hoa cỏ, hôm nào cho ngươi xem một chút. . . . .

Phương Tinh nghiêm trang nói xong mê sảng.

Hắn cùng 'Hồng Đào 3 'Hoàn toàn là tại dùng ám ngữ trao đổi.

Đồng thời, Phương Tinh ám chỉ sẽ có một kiện trọng yếu đồ vật, đem giao cho 'Hồng Đào 3 'Bảo quản.

Hắn chuẩn bị vật phẩm trọng yếu, dĩ nhiên liền là ''Sáng Thế phiến đá '!

Đây chính là "Tạo Vật Chủ" tồn tại hùng hồn chứng cứ!

Đương nhiên, mong muốn làm nó lặng yên không một tiếng động rơi vào liên bang trong tay, vẫn còn có chút khó khăn.

Bất quá này loại khó khăn, cửa đối diện học phái chi chủ mà nói, liền không đáng kể chút nào.

'Bất luận 'Sáng Thế phiến đá, vẫn là Tạo Vật Chủ giáo phái 'Hồng Đào 3 ' lần này đều có thể bán. . . Ai, nếu như không phải cảm giác gặp nguy hiểm tiếp cận, ta vẫn rất nghĩ lại nuôi một quãng thời gian cá đây. . . . .'

Phương vừa chuẩn bị đem Tạo Vật Chủ giáo phái bán đi!

Đồng thời, vẫn là để thủ hạ của mình đi bán.

Dù sao, môn đồ của hắn bên trong, có không ít đến từ liên bang gián điệp.

Thậm chí còn là đến từ khác biệt ngành tình báo, riêng phần mình cũng không nhận ra.

"Lần này, liền cho Phòng Trị cục đi. . . . ."

Đại chiến mấy cái tụ hợp về sau, Phương Tinh theo Cơ Chiến Thiên Khung bên trong rời khỏi, lại tiến vào một cái võ hiệp gió cổ bơi.

Hắn tới đến một tòa cổ kính thành trì, tìm tới cửa thành quan, lấy ra mấy cái màu vàng kim đồng tiền: "Ta muốn tuyên bố bảng cáo thị. . . . ." .

Đúng

Cửa thành quan một mặt nịnh nọt nụ cười, mặc dù chỉ là trí não NPC, nhưng thoạt nhìn cùng chân nhân không có bao nhiêu khác nhau.

Rất nhanh, một cái 'Giá cao thu mua 《 Thiên Long tâm pháp 》 'Lam. . . . . Thông cáo liền hiển hiện ở cửa thành sương trên vải.

Đại lượng người chơi nhìn mấy lần, đều là lắc đầu: "《 Thiên Long tâm pháp 》 có thể là cấp cao hàng, màu lam càng là tinh anh phẩm chất. . . . . Choáng váng mới một ngàn kim bán cho ngươi. . . . ."

Không đến bao lâu, này chút người chơi bên trong, liền có một tên ôm liền vỏ trường kiếm, mang theo mũ rộng vành kiếm khách, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy bài hịch.

"Hộ tống. . . . . Đồ đệ. . ."

Hắn âm thầm đọc thông cáo bên trong mật văn, lại đi đánh mấy cái phó bản, lúc này mới rơi xuống trò chơi.

Lam Tinh.

Gian nào đó trong căn hộ, 3D khoang giả lập mở ra, theo bên trong leo ra một tên mập trạch.

Hắn trắng trắng mập mập, ngực rất nhiều thịt thừa rủ xuống, thoạt nhìn giống như một đầu màu trắng mập con cua.

"Phải chết. . . Kia là cái gì phái chủ vậy mà để cho ta đi hộ tống thuận tiện giám thị 'Hồng Đào 3 ' chậc chậc, ta cũng không biết vị này đồ đệ lại còn là Tạo Vật Chủ giáo phái, Tạo Vật Chủ, khẩu khí này thật lớn a. . . . ."

Chết mập trạch mang theo kính mắt, trên mặt lóe lên một tia khôn khéo chi sắc, lập tức xuất ra máy truyền tin, bấm một cái mã hóa dãy số: "Phòng Trị tổng cục sao? Ta muốn tố giác. . . Ta chỗ này có trọng đại lập công manh mối, liên quan tới vị kia môn học phái chi chủ nha. . . . Ít nhất phải cho ta nhớ một cái cao đẳng công a?"

Cò kè mặc cả một phiên về sau, hắn thỏa mãn nằm tại chất lỏng kim loại xây dựng cơ học ghế dựa lên.

Tại sau lưng của hắn, vô số kim loại dòng nước giống như có vật sống sinh mệnh, đem phần lưng của hắn mỗi một phần đều nắm cử nhi lên, không phế nửa chút khí lực, thậm chí còn có xoa bóp công năng. . . . .

"Vù vù. . . . . Đây thật là hưởng thụ a. . . . ." .

"Ai, làm đồ đệ một trong. . . . . Muốn bắt lão đại của mình, ta cũng hết sức đau lòng a. . . . ."

"Phái chủ ngươi lúc nào thì triển lộ chân thân, để cho ta hoàn thành công trạng, là có thể chân chính không có nỗi lo về sau sống mơ mơ màng màng a. . . . ."

. . .

Bạch Điểu Tinh.

Tinh Hà đảo lên.

"Một cái hai cái, đều là dối trá. . . . ."

Phương Tinh bản tôn một mực cẩn thận, chế tạo không có mặt chứng cứ.

Hắn lúc này, đang từ thí nghiệm trong ruộng rút một gốc linh thảo, đi vào phụ cận trong phòng thí nghiệm.

"Ông chủ!"

Mấy tên ăn mặc áo khoác trắng nhân viên nghiên cứu lập tức tới chào hỏi.

"Ừm. . . . . Hôm nay thí nghiệm này loại đặc thù tài liệu."

Phương Tinh nhìn xem trong phòng thí nghiệm mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, trên mặt hiện ra nụ cười.

Tại Bạch Điểu Tinh bên trên, hai cái chân cóc khó tìm, nhưng hai cái chân tiến sĩ sinh có rất nhiều.

Đặc biệt là tài liệu học phương diện, chỉ cần dựa theo cố định quá trình, tiến hành đại lượng thí nghiệm cùng nghèo nâng là được rồi.

Nếu như không phải giá cả quá đắt đỏ, Phương Tinh thậm chí có khả năng mua sắm chân chính 'Nghiên cứu khoa học hình người máy ' thay thế mình tiến hành lao động.

"Đúng, ta biết rồi."

Dẫn đầu một tên hói đầu trung niên nghiên cứu viên đẩy một cái kính mắt: "Thỉnh Phương tiên sinh yên tâm, chúng ta nhất định thận trọng sử dụng này loại biến dị tài liệu, tìm kiếm được thích hợp nhất ức chế thừa số. . ."

Hắn kỳ thật vốn chỉ là Bạch Điểu Tinh một cái bình thường phòng thí nghiệm nghiên cứu viên, bị Phương Tinh giá cao đào góc.

Đến về sau, lại là cảm thấy lần này ông chủ không sai.

Ít nhất. . . . . Tiền lương cho được nhiều, đến mức những tài liệu này thí nghiệm?

Tiến hành đến đồng dạng mười điểm thuận lợi, trước đó mấy loại mặc dù ức chế Tà Thần quyến tộc máu thịt sinh trưởng xu thế không quá rõ ràng, lại đồng dạng có nhất định hiệu quả.

Hắn tin tưởng, mới tài liệu rất nhanh liền có thể bị hắn phát hiện.

Đây là đủ để kinh động viện khoa học thành quả nghiên cứu!

. . . .

Lam Tinh.

Dưới mặt đất trong quán rượu.

"'Sáng Thế phiến đá?"

Trong rạp, vô số máu nhuộm đỏ vách tường.

'Hồng Đào 3 'Đem một đầu lại một đầu Cơ Giới tri chu chân thu hồi phần lưng, nồng hậu dày đặc nhãn ảnh lập loè thần bí ánh sáng màu tím: "Phái chủ thật là cho ta một kinh hỉ a. . . ."

Thậm chí  khiến cho nàng có chút hưng phấn quá mức, đem khách nhân đều thủ tiêu. . . . .

Bất quá, thu hoạch được 'Sáng Thế phiến đá về sau, Hồng Đào 3 ban đầu liền định từ bỏ cái thân phận này, bởi vậy sớm bại lộ một chút, cũng không có cái gì.

"'Sáng Thế phiến đá. . . . . Hẳn là mỗ một vị Chân Thần sau khi ngã xuống ngưng kết, ẩn chứa thế giới chung cực huyền bí. . . Huống chi, còn liên quan đến ngô chủ, chắc chắn có thể làm giáo phái giáo nghĩa cao hơn một tầng. . ."

Hồng Đào 3 đôi mắt phát sáng, thân hình một thoáng tan biến tại trong bóng râm.

Sau nửa giờ.

Lam Tinh Thiên Hải cửa hàng, một chỗ tủ chứa đồ đài.

Hồng Đào 3 rửa sạch duyên hoa, ăn mặc như cùng một cái cao trung nữ hài, tùy ý đi tới, đưa vào một chuỗi mật mã.

Lạch cạch!

Tủ chứa đồ mở ra, hiện ra bên trong một đầu màu đen bao bọc.

"Là thật. . . . .

Tại nhìn thấy bao khỏa một khắc này, Hồng Đào 3 đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, trực giác nói cho nàng, cái này là hàng thật.

"Hành động!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, không biết bao nhiêu ẩn núp công việc bên ngoài nhân viên thu đến mệnh lệnh.

Ầm ầm!

Một đạo màn sáng hiển hiện, đem Thiên Hải cửa hàng trong ngoài phong tỏa.

Bầu trời phía trên, không biết bao nhiêu đường ray vũ khí nhắm ngay nơi này.

. . . .

Mà Phòng Trị cục phía sau phòng tổng điều khiển bên trong, càng là nháo nha nháo nhác khắp nơi.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải chúng ta Phòng Trị tổng cục bắt lấy hành động sao? Vì trị an kiểu gì cục người cũng ở đó?"

"Phải chết, tình báo tiết lộ. . . Lập tức xuất động cơ giáp tiểu đội, cần phải đem người bắt trở lại! Không thể để cho những nghành khác hái quả đào!"

Cố Vân bưng một ly trà, chợt nghe trong văn phòng cấp trên táo bạo tiếng rống giận dữ, không khỏi rụt cổ một cái.

"Tiểu Cố. . . . . Đem A246 Hào phòng thẩm vấn để trống, muốn tới đại việc!"

Bên cạnh đồng sự tới truyền đạt mệnh lệnh.

Được

Cố Vân mặt không biểu tình, xuống chuẩn bị.

Nhưng rất nhanh, nàng lại nghe được Phòng Trị tổng cục cửa lớn vị trí, tựa hồ có tiếng nổ vang truyền đến.

"Xảy ra chuyện gì?"

Cố Vân hơi kinh ngạc.

"Không có gì, liền là có chút bộ môn tới cướp người mà thôi. . . . ."

Một tên lão tiền bối không quan tâm nói: "Liên bang bộ môn có nhiều lắm, không ít đều có chức quyền đè lên nhau địa phương. . . . . Sau đó, ngươi hiểu được."

"Ta hiểu rõ."

Cố Vân gật gật đầu, tiếp tục vùi đầu chỉnh lý tư liệu, chẳng qua là ánh mắt có chút thâm thúy.

'Môn học phái. . . Lần trước Nguyệt Thần sự kiện liền là nó đang làm sự tình, lại còn không có bị diệt đi sao?'

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của nàng liền nổi lên một cỗ sát ý..