Chương 269: Định hải thần châm (cầu đặt mua)

Chương 269: Định hải thần châm (cầu đặt mua)

Ác Long tinh.

Công mướn phòng bên trong.

Phương Tinh đánh xong trò chơi, lấy xuống 3D kính mắt, cảm giác có chút im lặng: "Ta rõ ràng chỉ ám hiệu Phòng Trị cục tên khốn kiếp. . . Làm sao cuối cùng nhảy ra nhiều như vậy?"

Tại trò chơi bên trong, mượn nhờ Tang Ni chờ đồ đệ, hắn đối với phát sinh ở Lam Tinh phía trên sự tình, có đại khái hiểu rõ.

Tổng thể mà nói, liền là 'Hồng Đào 3 'Bị rất nhiều người hố. . .

Phương Tinh suy nghĩ một chút, cảm giác có mấy cái khả năng.

Hoặc là cái kia Phòng Trị cục tên khốn kiếp, đoạn thời gian gần nhất lại bị thế lực khác thu mua.

Hoặc là " Hồng Đào 3 'Bên người cũng là một đống gián điệp!

"Không hổ là liên bang, làm thật lợi dụng tất cả mọi dịp a. . . . . Cũng may quản nó cuối cùng đến cùng có mấy nhà ra tay, nhiệm vụ của ta xem như hoàn thành."

Chỉ cần 'Sáng Thế phiến đá " Hồng Đào 3 'Chỗ tại giáo phái bại lộ, cái kia "Tạo Vật Chủ tồn tại, liền không cần lại lâm vào tranh luận.

Có lẽ tranh luận còn có, nhưng ít ra đã có hùng hồn chứng cứ chứng minh, Tạo Vật Chủ là tồn tại.

Thập nhị cảnh phía trên, còn có càng khủng bố hơn ách cảnh giới!

Cho dù đối với Lam Tinh liên bang mà nói, này chưa chắc là chuyện gì tốt, nhưng có chuẩn bị dù sao cũng so không có chuẩn bị mạnh một điểm.

'Nếu như vận khí tốt. . . Có lẽ 'Hồng Đào 3 'Phía sau màn âm mưu cũng có thể bại lộ. . . . .'

Cứ như vậy, liền không cần ta quan tâm.

Phương Tinh thở dài một tiếng, thân hình trong nháy mắt biến mất vô tung.

Hắn cái này tu tiên phân thân đối với Lam Tinh liên bang mà nói, vốn chính là 'Không tồn tại người '.

Muốn tìm được hắn, dĩ nhiên vô cùng gian nan.

Huống chi, hắn chẳng qua là ra tới làm một lần công việc bẩn thỉu, về sau liền muốn tiếp tục hồi trở lại Tu Tiên giới.

. . .

Mấy ngày sau.

Tu Tiên giới, Bách Hoa sơn.

Tứ giai trong động phủ, linh khí mờ mịt.

Phương Tinh một bộ áo bào xanh, đi vào luyện đan thất.

Hắn nhìn một chút lò luyện đan hỏa hầu, cùng với phía dưới bùng cháy địa mạch linh hỏa, không khỏi khẽ vuốt cằm: "Này một lò Ngũ Vân đan, cũng là ôn dưỡng đến mười điểm hoàn mỹ, nên có thể ra năm mai chính phẩm. . .

Nơi này địa mạch hỏa diễm mặc dù mới vẻn vẹn tam giai, không bằng Phệ Hồn ma hỏa bá đạo, nhưng ở phương diện luyện đan, tự nhiên vẫn là này loại tính chất ôn hòa, kéo dài không dứt linh hỏa càng thêm có ích.

Phệ Hồn ma hỏa mặc dù đấu pháp sắc bén, nhưng thật đúng là không phải cái gì luyện đan tốt hỏa.

Bây giờ đã có thể xem như tam giai thượng phẩm Luyện Đan sư Phương Tinh, đối với cái này hết sức có quyền lên tiếng.

"Nơi này linh mạch không sai  có thể ủng hộ ta một đường tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, thậm chí ngưng kết Nguyên Anh!"

Đến mức ngưng kết Nguyên Anh về sau?

Tự nhiên là phủi mông một cái chạy trốn, ngược lại Phương Tinh chưa từng có đem chính mình làm thành chân chính Mộc gia gia chủ.

Hắn đi ra luyện đan thất, lại đi tới một bên thú cột.

Chỉ thấy một đầu màu vàng đất chuột bự, đang nằm rạp trên mặt đất nằm ngáy o o, trong ngực còn ôm một gốc gặm hơn phân nửa ngàn năm linh chi.

Này một đầu tam giai Tầm Bảo thử tại Lâm Lang phúc địa trung lập hạ đại công, Phương Tinh không có bạc đãi nó.

Không chỉ ban cho ngàn năm linh dược, còn đem chính mình ăn để thừa một chút 'Linh chi đan 'Ném cho đối phương.

Này loại Kết Đan tu sĩ có thể dùng để tăng tiến pháp lực đan dược, đối với yêu thú cấp ba dĩ nhiên cũng có mười điểm tốt đẹp hiệu quả.

Này đầu Tầm Bảo thử bây giờ yêu lực, đã có tam giai trung phẩm đẳng cấp.

Phương Tinh đây là nghĩ đến đợi đến ngày sau Nguyên Anh, cần thiên tài địa bảo càng nhiều, Tầm Bảo thử cũng là một sự giúp đỡ lớn, không thể buông tha.

Đến mức có thể hay không tấn thăng tứ giai, liền nhìn đối phương tạo hóa.

"Loài chuột linh thú mặc dù thọ nguyên tương đối ngắn ngủi, nhưng sinh trưởng tốc độ có thể là rất nhanh. . . ."

Phương Tinh bây giờ đối với như thế nào dùng đan dược tu luyện, có thể nói mười điểm có kinh nghiệm.

Thích hợp tu sĩ nhân tộc dùng đại bộ phận tinh tiến pháp lực loại đan dược  bình thường cùng giai yêu thú đều có thể sử dụng.

Bởi vì yêu thú thể phách mạnh mẽ, thậm chí có rất mạnh độc kháng.

Mà thích hợp yêu thú dùng đan dược, liền chưa hẳn thích hợp tu sĩ nhân tộc... ... Bởi vì thể phách không chịu nổi.

"Đất bỏ hoang chỗ, thích hợp Nguyên Anh chân quân tăng tiến pháp lực linh vật hẳn là không nhiều, bằng không cũng sẽ không như thế nhiều năm đều không thể ra một vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân!"

"Cũng là đất hoang chỗ bên trong, tứ giai hoá hình Đại Yêu không ít. . . . . Hẳn là có thật nhiều tứ giai thiên tài địa bảo. . . . ."

"Một ngày kia  chờ ta ngưng kết Nguyên Anh, cũng không nhất định lập tức đi Hãn Hải Tu Tiên giới. . . . . Nếu như theo kịp, khai hoang chiến tranh chưa chắc không thể dùng thử một lần nước. . ."

. . .

Phương Tinh đối với mình nhà thực lực vẫn rất có tự tin.

Bây giờ hắn dựa vào giả anh cùng hai kiện Linh bảo, đều có thể miễn cưỡng địch nổi Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Chờ với bản thân ngưng kết Nguyên Anh về sau, thì tương đương với hai lớn Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực, lại thêm vẫn là dùng sát lực lấy xưng Nguyên Anh Kiếm Quân.

Chỉ sợ chiến lực chỉ ở Nguyên Anh trung kỳ Sở Cuồng Đồ phía dưới  bình thường Nguyên Anh sơ kỳ căn bản không phải là đối thủ của mình.

Thậm chí dù cho Sở Cuồng Đồ, đều chưa hẳn chịu nổi mình cùng bản tôn vây công.

'Nếu như không phải Đại Hoang chỗ sâu có ngũ giai yêu thú ngủ say. . . . . Kỳ thật bản tôn dựa vào Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, xông vào đất hoang chỗ đại khảm đại sát. . . Mới là tốt nhất phương án.'

Phương Tinh có chút tiếc hận.

Làm sao, ngũ giai yêu thú có thể là cơ hồ tương đương tại Võ Thần tồn tại, không phải vào ngay hôm nay Tinh có khả năng người giả bị đụng.

Huống chi. . . . . Hắn 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng 'Cần tiêu hao mặt trời thần tính, cũng không phải vô cùng vô tận.

Chỉ có Bá Hạ tịnh hóa cùng 'Sáng Thế phiến đá hai lớn nạp điện bảo mà thôi.

... ... Lúc trước hắn ném ra cái kia bộ phận 'Sáng Thế phiến đá mảnh vỡ, đương nhiên là đã hấp thu xong thần tính, còn lại phế liệu.

Chẳng qua là phía trên ghi lại rất nhiều tin tức, vẫn như cũ có được giá trị cực kỳ cao  có thể ném cho liên bang nhà khoa học nghiên cứu.

. . .

Dò xét một phiên động phủ về sau, Phương Tinh đi vào động phủ cửa chính.

Quả nhiên, từng đạo truyền âm phù giống như con ruồi không đầu, bị trận pháp ngăn cản ở ngoài.

Hắn tùy ý cầm bốc lên một tấm, phát hiện là lúc trước Mộc Vạn Long phe phái một vị Trúc Cơ, viết chút nói nhảm cung kính vấn an.

Trừ cái đó ra, còn có mấy trương Mộc Vạn Trượng, đang giảng giải quản lý gia tộc sự tình.

"Quả nhiên. . . . . Càn Khôn Đạo đã bất công, Mộc Vạn Trượng không thể làm gì phía dưới, chỉ có thể lựa chọn phong sơn!"

Phong sơn!

Đây cũng không phải là tùy ý nói một chút.

Một khi tu tiên thế lực phong bế sơn môn, dù cho Càn Khôn Đạo sứ giả, đều chỉ có thể bị ngăn cản ở ngoài.

Đơn giản tới nói, liền là cùng bên ngoài đoạn tuyệt hết thảy liên hệ!

Không có liên hệ, tự nhiên cũng không cách nào liên lạc ngoại giới lợi ích, khó mà giữ được Mộc gia ở lại bên ngoài hết thảy.

Cái gì đã muốn, lại muốn. . . . . Không có loại kia chuyện tốt!

Đương nhiên  dựa theo chính đạo quy tắc ngầm, một khi Mộc gia lựa chọn phong sơn, cùng bên ngoài đoạn tuyệt liên hệ.

Cái kia Càn Khôn Đạo cũng không dễ lại điều động, mệnh lệnh cái gì.

Dù sao, Mộc gia đã bỏ đi hết thảy, chỉ lưu lại một điểm tổ địa, thậm chí gia chủ mang lấy mấy vị Kết Đan, giả đan tu sĩ, chết tại khai hoang trên đường!

"Mặc dù còn chưa bắt đầu tham gia khai hoang cuộc chiến, nhưng dầu gì cũng tính chết ở nửa đường. . . . . Thế mà gật liên tục tiền trợ cấp đều không có. . . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

Đổi thành hắn là Càn Khôn đạo chủ, tốt xấu sẽ ban thưởng một viên 'Kết Kim Đan 'Ý tứ ý tứ.

Bất quá, Càn Khôn Đạo làm như thế, hoàn toàn chính xác có mượn cớ.

Bởi vì Mộc Vạn Lự bọn hắn hư hư thực thực bị kiếp tu, ma tu tập kích. . . Ngược lại không phải chết tại yêu thú miệng!

Đây cũng không phải là chết tại chiến trận, không tính tai nạn lao động!

'Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão lựa chọn đối phương tại đến tiền tuyến trước đó động thủ, đại khái cũng có cùng loại cân nhắc?'

'Một khi Mộc Vạn Lự đám người đã gia nhập khai hoang quân đoàn, cái kia chính là lệ thuộc vào Càn Khôn Đạo tu sĩ đại quân, ra tay với bọn họ, cùng khiêu khích Càn Khôn Đạo có gì khác?'

'Quả nhiên phối hợp ăn ý, cấu kết với nhau làm việc xấu.'

'Đến mức không cho trợ cấp. . . . . Đánh mất lòng người?'

'Tu Tiên giới như thế sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới, lòng người không đáng tiền. . . . .'

'Chỉ cần Càn Khôn Đạo cam lòng ban thưởng Kết Đan cơ duyên. . . . . Lần này khai hoang chiến tranh, vẫn như cũ sẽ có đại lượng tu sĩ chạy theo như vịt!'

'Đồng thời. . . Mộc gia trước đó ỷ vào Kết Đan đệ nhất thế gia thực lực, cùng Càn Khôn Đạo quan hệ khẳng định không ra sao. . . . . Này thuộc về trả thù.'

Phương Tinh làm người ngoài cuộc, lại có trực tiếp tình báo ưu thế, đối với này mấy nhà tình huống có thể nói thấy rõ.

"Bây giờ Càn Khôn Đạo ở bề ngoài, là không thể đối Mộc gia hạ thủ nữa. . . . ."

"Bạch Hạc môn lại là hận chết Mộc gia, lại cũng khó có thể tiến đánh Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận. . . . . Dù sao ta còn sống!"

Có một vị Kết Đan chân nhân chủ trì, lại là cùng linh mạch cấu kết chuẩn tứ giai trận pháp, đơn giản giống như xác rùa đen.

Nếu như không thể nội ứng ngoại hợp, dù cho Nguyên Anh chân quân động thủ, đều muốn tốn nhiều sức lực.

Đổi thành Bạch Hạc môn đều lực có chưa đến, chỉ có thể mời mấy vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, tổ kiến tu sĩ đại quân, dùng chiến trận lực lượng không ngừng làm hao mòn, lại phối hợp tam giai phá cấm phù, cao giai phá mạch châu. . . . .

Chỉ là như vậy vừa đến, chắc chắn hao tổn thời gian lâu, thanh thế hạo đại.

Đồ đần đều nhìn ra được tuyệt không phải cái gì ma tu kiếp tu, mà là Tu Tiên giới đại chiến!

Đặc biệt là tại khai hoang chiến tranh trù bị trong lúc đó như thế, Càn Khôn Đạo mặt đều muốn bị quất sưng!

Bởi vậy, cũng là không thể nào.

"Còn lại, đơn giản nội ứng ngoại hợp. . . . . Nhưng này loại mưu kế chỉ có thể thi triển một lần, Mộc Vạn Lam cái kia nhất hệ đã bị thanh tẩy, Mộc gia phong sơn, trong ngoài ngăn cách, cũng là không có cách nào."

"Duy nhất hi vọng. . . . . Liền là chịu! Nhịn đến ta cái này Mộc gia duy nhất Kết Đan chân nhân bỏ mình. . . Giả Đan chân nhân chủ trì chuẩn tứ giai trận pháp, cuối cùng lực bất tòng tâm, dễ dàng bị tìm tới sơ hở xâm lấn. . ."

Chỉ cần 'Mộc Vạn Long 'Cái này đã từng bộc phát ra Kết Đan hậu kỳ pháp lực Kết Đan chân nhân bất tử, Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão tuyệt đối không dám tiến đánh Mộc gia.

Bằng không  dựa theo tu sĩ tư duy, Mộc Vạn Long trăm phần trăm sẽ lôi kéo vị kia Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão đồng quy vu tận!

Phương Tinh có chút buồn cười sờ lên cái cằm: "Trong bất tri bất giác, ta vậy mà trở thành Bạch Hạc môn cùng Mộc gia đấu pháp hạch tâm? Toàn bộ Mộc gia an nguy, đều gắn bó tại ta người ngoài này trên thân? Thật sự là hài hước! Thôi. . . . . Coi như là ta sử dụng tứ giai động phủ giao phó tiền thuê đi. . . . ."

Hắn có chút đau lòng Bạch Hạc môn.

Bạch Hạc môn trên dưới đều coi là Mộc gia lão tổ thi triển cấm thuật, cưỡng ép bay vụt tu vi, chắc chắn đại nạn không xa.

Nhưng trên thực tế, hắn còn có thể sống tối thiểu bốn trăm năm mươi năm!

Một khi Kết Anh, liền là gần ngàn năm!

Dù cho Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão tọa hóa, hắn đều không có tọa hóa!

"Vậy liền chậm rãi chịu đi. . . . . Ta thích nhất."

Phương Tinh mỉm cười, trong tay hào quang lóe lên, hiện ra một viên truyền âm phù, ném ra bên ngoài cho Mộc Vạn Trượng vị kia giả Đan chân nhân.

Đối phương bây giờ tạm đại gia chủ chức, dù sao người lùn bên trong cất cao cái, để tránh chỉ có Trúc Cơ tu sĩ.

Phương Tinh cho hắn phát một cái Truyền Âm Phù, nội dung không trọng yếu.

Trọng yếu là cho thấy chính mình còn không có tọa hóa!

Bây giờ loại tình huống này, chỉ cần Mộc Vạn Long còn không có tọa hóa, cái kia chính là Mộc gia định hải thần châm!.