Chương 270: Thành công (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 270: Thành công (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Mấy năm sau.

Bạch Điểu Tinh, Tinh Hà đảo.

Trong phòng thí nghiệm.

"Thứ 8961 loại phương pháp phối chế, A số 30 thí nghiệm, bắt đầu!"

Một tên ăn mặc áo khoác trắng hói đầu trung niên thần sắc kích động, nhìn phòng thí nghiệm sinh hóa pha lê.

Tại đặc chủng pha lê trong phòng, là một kiện nhìn qua mười điểm dữ tợn đỏ tươi cơ giáp.

Cái này cơ giáp giống như đem một loại nào đó động vật thuộc da bóc đi, chỉ để lại đỏ tươi cơ bắp cùng da thịt, màu tím đen đường cong tại máu thịt bên trong vặn vẹo, nhúc nhích, giống như xà mãng quay cuồng.

Tại máu thịt mặt ngoài, còn có từng mảnh từng mảnh màu đỏ sậm sắt thép boong thuyền.

"Âu âu!"

Một đầu hắc tinh tinh bị đưa vào phòng thí nghiệm, đủ loại vòng phòng hộ một thoáng mở ra.

Răng rắc!

Răng rắc!

Đỏ tươi cơ giáp uyển nếu tìm được mỹ vị ngon miệng thức ăn, trong nháy mắt khuếch trương, giống như kéo ra huyết bồn đại khẩu cự thú, đem hắc tinh tinh thôn phệ đi vào!

Răng rắc, răng rắc!

Vô số máu thịt tại hắc tinh tinh mặt ngoài diễn sinh  khiến cho nó giống như mặc vào một kiện huyết hồng áo giáp.

"Âu âu!"

Hắc tinh tinh không ngừng đánh lồng ngực, bỗng nhiên một quyền đập ầm ầm tại pha lê phía trên.

Răng rắc!

Đi qua đặc thù chế tác, dù cho lục cảnh chiến lực đều không thể đánh tan pha lê bình yên vô sự.

Cũng là bên cạnh lực quyền máy kiểm tra bên trên, lộ ra một chuỗi chữ số: "Lực bộc phát. . . Cấp S! Phù hợp cơ giáp ban đầu thiết kế yêu cầu!"

"Ừm, tiếp tục thí nghiệm!"

Trung niên hói đầu nghiên cứu viên ngắm nhìn bên cạnh đại lão bản, tiếp tục ra lệnh.

Phương Tinh hai tay ôm cánh tay, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy trong phòng thí nghiệm.

Chỉ thấy cửa máy mở ra, từng đài cơ giới chó săn bị đưa lên tiến vào.

Đây đều là chuyên môn mua sắm người máy chiến đấu, mỗi một đài đều có thể địch nổi tứ cảnh chức nghiệp giả.

Hợp lại phía dưới, uy lực càng thêm!

"Gâu Gâu!"

Cơ giới chó đôi mắt màu đỏ tươi, giống như đàn sói phệ Hổ Nhất dạng nhào tới trước.

Có hai đầu trực tiếp cắn cơ giới tinh tinh cánh tay, giống như hai đầu mặt dây chuyền, đem cơ giáp tinh tinh hai tay phế bỏ.

Tiếp theo. . . Một đầu lại một đầu Cơ Giới cẩu nhào tới, vậy mà rất có chiến thuật, thậm chí nhất cử nhất động ở giữa, còn có một số quyền pháp mùi vị.

"Cấp A võ học... ... Cẩu quyền?"

Phương Tinh gật gật đầu: "Khoa học kỹ thuật phát triển thật nhanh. . . Bây giờ tứ cảnh người máy, đều có thể mang theo tương ứng võ đạo ý chí. . . . ."

Đây đương nhiên là 'Liên bang 3D vũ trụ công ty 'Công lao.

Có thể tại 3D trong vũ trụ mô phỏng võ đạo ý cảnh, cái kia lại phối hợp người máy cũng không thành vấn đề.

Nghe nói bây giờ đã có có thể so với ngũ cảnh Ngoại Cảnh võ giả người máy xuất hiện  có thể thực hiện sản xuất hàng loạt, giảm mạnh tiền tuyến võ phu pháo hôi tỷ số thương vong.

Thậm chí, lục cảnh Võ Đạo Kim Đan loại người máy cũng tại nghiên cứu phát minh ở trong.

Cái này là nhân loại tiến bộ khoa học kỹ thuật mang tới cải biến! Dị thường chi cấp tốc. Khả năng chỉ cần ngắn ngủi mười mấy năm thậm chí mấy năm, xã hội loài người liền sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Ầm

Phanh phanh!

Ngay tại Phương Tinh mơ màng thời điểm, trong phòng thí nghiệm chiến đấu cũng tiến vào khâu cuối cùng.

Cơ giáp tinh tinh hơi vung tay, đem cuối cùng một đầu cơ giới chó bắt lấy, hai tay dùng sức.

Răng rắc!

Cơ giới đầu chó sọ liền rớt xuống, đằng sau còn hợp với sắt thép xương cột sống, cùng với đại lượng dầu máy.

"Âu âu!"

Cơ giáp tinh tinh cầm trong tay cơ giới chó thi thể vứt bỏ, hai tay không ngừng đánh lồng ngực, tựa hồ tại hướng ngoại giới đáng giận nhân loại thị uy.

"Không sai, rất có tinh thần mà!"

Phương Tinh điểm cái tán: "Cơ giáp thoát ly!"

Đúng

Đầu trọc trung niên lập tức phát ra chỉ lệnh.

Răng rắc!

Cơ giáp tinh tinh trên thân, cái kia một bộ màu đỏ tươi cơ giáp trong nháy mắt thoát ly, cuộn thành một đoàn xích hồng viên thịt, mặt ngoài bị một tầng chất lỏng kim loại bao bọc.

Mất đi cơ giáp về sau, hắc tinh tinh hình thể một thoáng biến đến gầy gò, tinh thần uể oải, ngã xuống.

Nó trong đôi mắt mang theo vẻ điên cuồng, bàn tay lớn không ngừng giơ lên, tựa hồ nghĩ muốn tiếp tục cùng cái kia huyết hồng cơ giáp hòa làm một thể.

"Vật thí nghiệm... ... Sinh tồn!"

"Lập tức lấy máu để thử máu! Ta muốn lập tức thấy số liệu!"

Hói đầu trung niên cuồng hống.

Rất nhanh, từng sợi ống tiêm đâm vào mình đầy thương tích hắc tinh tinh trong cơ thể, đại lượng số liệu nổi lên.

"Ăn mòn suất 0. 02%! Tại an toàn đường trở xuống. . . Thành công!"

Trung niên hói đầu nghiên cứu viên hưng phấn hô.

Hết thảy nhân viên nghiên cứu lập tức vỗ tay, mỉm cười nhìn xem Phương Tinh.

Bọn hắn dĩ nhiên biết người nào là chân chính đại lão bản, đồng thời nếu như không có đối phương cung cấp nhiều như vậy đặc thù tài liệu, căn bản không có khả năng đơn giản như vậy liền thành công nghiên cứu ra mới 'Ức chế tề '.

Mấy lần trước đó thí nghiệm, nguyên bản đại tinh tinh căn bản là không có cách chống cự ăn mòn, cùng sinh vật cơ giáp trực tiếp dung hợp, biến thành Tà Thần quyến tộc đều có.

Đến lần này, chẳng qua là nhận một chút ô nhiễm, trên thân gầy gò, mình đầy thương tích chẳng qua là bình thường đại giới mà thôi.

"Tinh thần phân tích báo cáo đâu?"

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy đầu này hắc tinh tinh, không hiểu cảm giác đối phương đã điên rồi.

"Hết sức rõ ràng. . . . . Tinh thần của nó ước định điểm số nhất định rất thấp, dù sao sinh vật cơ giáp chủ yếu người sử dụng là mạnh mẽ Võ Đạo Gia, chỉ có đầy đủ cường hoành võ đạo ý chí, mới có thể triệt tiêu nguyên Bổn tà thần tổ chức tinh thần ô nhiễm. . . . ."

"Bất quá, chúng ta đầu đề là ức chế tề! Ức chế tề a! Có thể xác nhận ức chế bọc thép hữu hiệu ngăn trở Tà Thần quyến tộc máu thịt mọc thêm, đã đủ rồi, lần này thí nghiệm, là đạt được thành công lớn!"

Hói đầu trung niên mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Trên thực tế, mấy lần trước đó thí nghiệm đều thu được cực kỳ tốt kết quả.

"Rất tốt, Vương bác sĩ. . . Đòi hỏi của các ngươi, ta khẳng định làm đến, đầu tiên mỗi người một năm tiền lương tiền thưởng. . . Sau đó, luận văn tác quyền."

Phương Tinh mỉm cười mà chống đỡ, đi ra phòng thí nghiệm, tiện tay lấy ra một bình rượu trái cây: "Chúc mừng một thoáng. . . . ."

"Vinh hạnh của ta."

Vương bác sĩ hết sức chân chó đi lấy cái chén, cùng Phương Tinh chạm cốc.

Dù sao hắn biết rõ, những tài liệu này đều là Phương Tinh cung cấp, hắn chẳng qua là không ngừng nếm thử thí nghiệm phương pháp phối chế mà thôi.

Không khách khí nói, cái chốt con chó cũng có thể làm.

Trong lòng đối với Phương Tinh tự nhiên mười điểm cảm kích.

"Tốt, như vậy, ngươi đại khái nói một câu, cái này ức chế tề phương pháp phối chế, cùng với tính năng, còn có ứng dụng tiền cảnh. . .

Phương Tinh nhấp một miếng rượu trái cây, đứng tại cửa sổ thủy tinh bên ngoài, nhìn ngoại giới phong cảnh, tùy ý nói.

Ừm

Vương bác sĩ sửa sang lại một chút ngôn ngữ: "Này phần ức chế tề phương pháp phối chế, chủ yếu đến từ ông chủ cung cấp 'Số 36 thực vật ' cùng với 'Số 139 khoáng vật 'Tiêu bản, phối trộn vì. . . Chế tác công nghệ là. . . . ."

"Tính năng của nó, ta dám đánh cược, tuyệt đối vượt qua trên thị trường tuyệt đại bộ phận sinh vật cơ giáp sử dụng 'Huy Quang ức chế tề '. . . Chúng ta phòng thí nghiệm xin nghiên cứu tài liệu, đều là Tà Thần dòng dõi cấp bậc, bởi vậy này một phần hoàn toàn mới ức chế tề, hoàn toàn có thể dùng tại Võ Thánh cấp cơ giáp bọc thép chế tác bên trong. . . Thậm chí, Võ Thần cấp!"

"Ừm. . . Lần sau xin Tà Thần bản thể máu thịt tiến hành nếm thử." Phương Tinh gật đầu.

"Cái này. . . . ."

Vương bác sĩ trên mặt hiện ra một tia ngượng ngùng vẻ mặt: "Vực Ngoại Tà Thần bản thể máu thịt, chúng ta phòng thí nghiệm giống như không có cái này quyền hạn a. . . . ."

Dù cho trước đó sử dụng một điểm Tà Thần dòng dõi máu thịt tài liệu, vậy cũng là xem ở Phương Tinh trên mặt mũi, Davis mới mở đèn xanh.

Dù sao, Vực Ngoại Tà Thần mười điểm khủng bố.

Dù cho chỉ còn lại một giọt máu, cũng có thể bằng vào này trùng sinh!

"Ta biết. . . Cửu Kiếm học viện bên trong, khẳng định có hàng tồn cùng cao cấp nhất phòng thí nghiệm sinh hóa."

Phương Tinh suy tư một lát, mở miệng nói: "Ngươi trước tiên có thể phát biểu một bộ phận kết quả, gửi bản thảo cho Cửu Kiếm học viện 《 Thí Thần 》 tập san. . . Bọn hắn hẳn là sẽ cùng chúng ta liên hệ."

"Hiểu rõ, ông chủ!"

Vương bác sĩ mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Tay hắn bên trên chồng chất luận văn nhiều lắm, nhưng đều bị Phương Tinh đè ép, không có cách nào phát biểu.

Bây giờ cuối cùng nhả ra.

Đồng thời, muốn phát biểu luận văn cũng không phải hôm nay thí nghiệm kết quả, trên thực tế. . . Mấy tháng trước bán thành phẩm đều đầy đủ viết lên mười mấy thiên đỉnh cấp tập san luận văn.

Sau đó tiến hành theo chất lượng, lại có thể phát biểu mấy chục thiên. . . . .

Bàn về nước luận văn đến, hắn nhưng là chuyên nghiệp.

"Thỉnh ông chủ yên tâm, ta biết phải làm sao, then chốt số liệu đều sẽ mơ hồ. . . . ."

Vương bác sĩ cam đoan: "Dùng A0 số 2 thí nghiệm là được rồi."

Một lần kia thí nghiệm đại tinh tinh, cởi cơ giáp về sau cũng chỉ còn lại có một hơi.

Dù cho vận dụng thời đại vũ trụ khoa học kỹ thuật thủ đoạn toàn lực cứu giúp, cuối cùng cũng không có sống qua nửa ngày.

Bất quá, tại rất nhiều nghiên cứu viên xem ra, cái kia như cũ là một lần hết sức thành công thí nghiệm.

Dù sao. . . Tốt xấu không có ngay tại chỗ chuyển hóa thành tà vật, đại biểu ức chế tề chân thực hữu hiệu!

. . .

Phương Tinh hành tẩu tại đồng ruộng bên trong, nhìn xem từng cây nửa chết nửa sống linh thảo.

Bỗng nhiên, bước chân hắn dừng lại, lưu tại một mảnh màu tím biển hoa trước đó.

"Húc dương hoa. . . . ."

Trong lòng Phương Tinh hiện ra một cái danh từ.

Cái này là 'Số 36 thực vật '.

Đến mức 'Số 139 khoáng vật ' thì là đến từ Tu Tiên giới 'Cửu tâm quặng sắt '.

Không khách khí nói, thực vật còn có khả năng dời cắm.

Nhưng quặng mỏ, hoàn toàn chính xác cấy ghép không tới.

"Dù cho ngày sau tiết lộ. . . Bên ngoài đều khó mà phỏng chế, bởi vì nguyên vật liệu đều tại ta chỗ này, cái này là cao cấp nhất lũng đoạn!"

Phương Tinh trầm ngâm một phiên.

Dùng liên bang khoa học trình độ, có lẽ có khả năng phỏng chế, nhưng này nhiều nhất liền là một điểm trong phòng thí nghiệm sử dụng.

Mong muốn quy mô lớn chế bị, thành bản năng cao đến bầu trời!

Này như vậy đủ rồi!

"Hao phí nhiều như vậy, cũng chỉ là đánh hạ ức chế tề. . . Ức chế tề chẳng qua là Tà Thần trong cơ giáp một cái nhỏ chi nhánh. . . . ."

"Mong muốn toàn bộ dựa vào chính mình, tích lũy ra một bộ Võ Thánh cơ giáp, quả thực là vọng muốn. . . Đợi đến thành công, làm không tốt ta đều đột phá Võ Thần, thậm chí Võ Thần phía trên. . . . ."

"Quả nhiên, vẫn là phải đi nhổ lông dê, làm tiền a. . . . ."

Phương Tinh nhìn vũ trụ, trong con ngươi có chút chờ mong.

Đúng lúc này, một đạo thông tin gọi tiến đến.

"Phương Tinh, ta là Âu Dương Thiến Thiến. . . Ta đã làm tốt xuất ngũ thủ tục."

Trong video, hiện ra một vị rực rỡ nữ nhân trẻ tuổi.

Âu Dương Thiến Thiến mặc dù lúc trước thành tích thi tốt nghiệp trung học cũng không lý tưởng, nhưng một mực không hề từ bỏ võ đạo tu luyện.

Bây giờ cũng là tứ cảnh chức nghiệp giả, lại thêm liên bang gen giải phẫu, tương lai sống mấy trăm năm không thành vấn đề.

Bởi vậy thoạt nhìn vẫn như cũ hết sức trẻ tuổi, tràn ngập thanh xuân sức sống.

"Đã xuất ngũ a. . . Chúc mừng ngươi."

Phương Tinh thành khẩn chúc mừng.

"Đúng vậy, ta chuẩn bị trở về Sồ Ưng tinh, đã mua xong tinh tế vé tàu. . . Muốn cùng một chỗ ăn một bữa cơm sao? Quý hơi hơi cũng rất muốn ở trước mặt cảm tạ ngươi. . . . ."

Âu Dương Thiến Thiến mời nói.

"Cùng một chỗ cảm tạ ta à?"

Phương Tinh sờ lên cái cằm.

Davis bọn họ đều là một đám thức thời người, Âu Dương Thiến Thiến mấy năm này trôi qua mười điểm không sai.

Đồng thời, còn mò một cái ưu tú quân công, đối sau khi trở về sự nghiệp phát triển hết sức có chỗ tốt.

Mong muốn cảm tạ chính mình, là bình thường.

"Được rồi, ta gần nhất có việc, bề bộn nhiều việc. . . . ."

Phương Tinh mở miệng.

Hắn vừa mới đi Ác Long tinh hệ một khỏa giải trí tinh cầu, cảm thụ một phiên khác biệt tinh hệ phong thổ, thậm chí còn có người ngoài hành tinh biểu diễn tiết mục. . . . .

Trước mắt thật sự là không có bao nhiêu hứng thú.

"Là như thế này a. . . . ."

Âu Dương Thiến Thiến có chút tiếc nuối cúp máy thông tin, trên mặt hiện ra một vệt buồn vô cớ: ". . . . . Liền xem như một giấc mộng đi. . . . ."

. . .

Mấy ngày sau.

Cửu Kiếm học viện.

Cấm địa.

Một tòa đen kịt Phương Tiêm bia ngạo nghễ sừng sững, trên đó tuyên khắc lấy đại lượng khó nói nên lời minh văn.

Từng đạo minh văn lẫn nhau tương liên, giống như mạch điện tổng thể tấm, dẫn động mạnh mẽ nguồn năng lượng, hình thành ngăn cách trong ngoài không gian kỳ dị hiệu quả.

Tại đen kịt Phương Tiêm bia phía dưới, thì là một tòa thọc sâu không biết bao nhiêu cây số dưới mặt đất phòng nghiên cứu.

Phòng nghiên cứu chỗ sâu nhất, một tên ngắn đầu đinh thanh niên, đang ở ngóng nhìn phía dưới một chỗ to lớn nhà máy.

Theo hắn thị giác nhìn sang, vừa vặn có khả năng trông thấy một đầu bị treo ngược lên kỳ dị lớn đầu to.

Đầu bộ mặt làn da giống như bị xé mở, chỉ còn lại to lớn con ngươi, không có bảo vệ giường. . . . .

Thậm chí, con ngươi còn tại chuyển động. . . . .

"Nguyệt Thần!"

Cửu Kiếm học viện viện trưởng, Võ Thần Kiếm Thu đi vào ngắn đầu đinh thanh niên bên người, thở dài một tiếng: "Nguyên bản ngươi cơ giáp là dùng Nguyệt Thần bộ phận vì tài liệu chính. . . . . Nhưng bây giờ, chúng ta nhất định phải đối nguyệt thần toàn thể động thủ. . . Trước đó thiết kế liền muốn toàn bộ lật đổ làm lại."

Vực Ngoại Tà Thần một bộ phận, cùng Vực Ngoại Tà Thần hoàn chỉnh thi thể, hoàn toàn là hai khái niệm!

Tà Thần cơ giáp chủ yếu nguyên vật liệu, liền là các loại Tà Thần quyến tộc, dòng dõi. . . . . Thậm chí Vực Ngoại Tà Thần máu thịt thi hài!

Cửu Kiếm học viện tại đây loại cấm kỵ nghiên cứu phương diện, đã đi đến rất xa.

"Kỳ thật ta không phải rất gấp. . . . . Dù cho không có cơ giáp, ta 'Đoạn Không đao 'Cũng đủ để trảm cắt hết thảy!"

"Đoạn hải, ngươi quá tự tin."

Kiếm Thu Võ Thần lắc đầu: "Võ giả nghề nghiệp có mức cực hạn tính, Võ Thần cũng chỉ là cửu cảnh chiến lực, phối hợp cơ giáp, thậm chí đem ý chí bí văn tu luyện đến đỉnh phong, mới có thể miễn cưỡng đi vào thập cảnh chiến lực. . . . ."

Này loại cảnh giới, càng đi về phía sau, chênh lệch càng lớn.

Thập cảnh cùng cửu cảnh ở giữa, giống như khác nhau một trời một vực.

Mà thập nhất cảnh càng là có thể nghiền ép hết thảy thập cảnh.

"Lần trước Nguyệt Thần sự kiện, nếu như ngươi có một bộ cơ giáp, ít nhất Lam Tinh liên bang chiến tổn sẽ nhỏ rất nhiều. . . . ."

"Đồng thời, cơ giáp cũng không phải là ngoại lực. . . . ."

Kiếm Thu nghiêm nghị nói: "Chân chính Cơ Giáp sư nghề nghiệp, dựa vào tâm linh chi quang, cuối cùng cùng cơ giáp hòa làm một thể, biến thành một loại khác cơ giáp sinh mệnh. . . . . Dựa theo học viện chúng ta nghiên cứu, Võ Đạo Gia cùng cơ giáp đồng dạng có khả năng, có lẽ, cửu cảnh Võ Thần thời cơ đột phá, ngay tại ở đem tự thân Võ Thần cấp cơ giáp hoàn toàn luyện hóa vào thể, từ đó đi đến giáp võ không hai hiệu quả quả. . . Ngươi như còn muốn đột phá đến thập cảnh, cái phương hướng này không thể bỏ qua."

Bởi vì có được Cơ Giáp sư tâm linh chi quang làm tham khảo, này loại con đường ít nhất có thể thấy hi vọng thành công.

"Có lẽ vậy. . ."

Đoạn hải cười ha ha: "Cũng có khả năng, tại những khác Võ Thần đột phá trước đó, ta đã đem ta Đoạn Không đao dị võ tiến lên đến đệ thập trọng cảnh giới. . . . . Võ đạo phía trước không đường, vậy thì do ta đến mở đường!"

Kiếm Thu Võ Thần khẽ vuốt cằm, cũng không nói thêm gì.

Tu vi đến các nàng tình trạng này, võ đạo ý chí đã so Hằng Tinh còn muốn khổng lồ, so Trung Tử tinh còn cứng rắn hơn.

Sẽ bị người khác khuyên nói hai câu liền sửa đổi, không phải chân chính võ phu..