Chương 271: Gió xuân (cầu nguyệt phiếu)

Chương 271: Gió xuân (cầu nguyệt phiếu)

Kiếm Thu nhìn chăm chú lấy đối diện Nguyệt Thần hài cốt, trên mặt hiện ra như nghĩ tới cái gì.

Không đến bao lâu, một tên bóng loáng đầy mặt, đỉnh đầu khắp nơi trụi lủi người trung niên đi tới: "Hiệu trưởng. . . ."

"Cơ giáp tiến độ như thế nào?"

Kiếm Thu có lời nói thẳng.

"Cái này. . . . . Sơ bộ thiết kế đã hoàn thành, nhưng thi công quá trình bên trong tồn tại mấy đại nạn điểm."

Trung niên hói đầu nam nhân tên là 'Hàn Xuân Phong ' là Cửu Kiếm học viện cơ giáp thiết kế tổng công.

Lúc này nhìn cái kia khổng lồ Nguyệt Thần thi thể  đồng dạng có chút thở dài: "Vực ngoại chi thần thân thể hoạt tính quá mạnh. . . Nếu như là trước đó bộ phận hài cốt còn dễ nói, bây giờ Nguyệt Thần toàn thể dung hợp quy nhất, có loại biến hóa kỳ diệu. . . . . Hắn sinh mệnh hoạt tính lại tăng lên nữa, nguyên bản ức chế bọc thép có chút không đủ. . ."

"Tích máu trùng sinh sao?"

Kiếm Thu Võ Thần đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, đây là Vực Ngoại Tà Thần chung năng lực.

Thậm chí, có Vực Ngoại Tà Thần dù cho nguyên bản thi hài đã bị nghiền xương thành tro, đều có thể theo 'Hư vô 'Khái niệm bên trong một lần nữa đi ra phục sinh.

Nguyệt thần nắm giữ quyền hành đặc thù, lại cùng "Thai nghén có quan hệ, thân thể có 'Nhỏ máu trùng sinh 'Đặc tính không thể bình thường hơn được.

"Biện pháp giải quyết?"

"Đơn giản nhất, tự nhiên là đổi một loại mạnh hơn ức chế tề. . . Trừ cái đó ra, thì chỉ có tại cơ giáp thiết kế bên trên bỏ công sức. . . . ."

Hàn Xuân Phong lau mồ hôi nước.

Mặc dù hắn là Võ Thánh, nhưng ở Kiếm Thu Võ Thần trước mặt, vẫn như cũ cảm giác nơm nớp lo sợ.

"Mau sớm đi làm. . . Còn có, cái kia phần ''Sáng Thế phiến đá ' ngươi nghiên cứu đến thế nào?"

Kiếm Thu Võ Thần bỗng nhiên mở miệng.

Lam Tinh liên bang tịch thu được " ''Sáng Thế phiến đá ' quanh đi quẩn lại, cuối cùng lại là rơi xuống Cửu Kiếm học viện nơi này.

Dù sao Cửu Kiếm học viện "Tà Thần học" là ưu thế ngành học, tài nguyên là tập trung nhất.

"Rất thú vị. . . ."

Hàn Xuân Phong nâng lên cái này, khuôn mặt đều có chút hưng phấn đỏ ửng: "Căn cứ chúng ta kiểm trắc, xác nhận 'Sáng Thế phiến đá đồng dạng là một vị Vực Ngoại Tà Thần di hài. . . Đi qua đo tự, hẳn là hạ vị người điều khiển cấp bậc. . . . . Hắn quyến tộc chúng ta cũng không gặp qua, có lẽ, này một vị cổ lão người điều khiển, sớm tại nhân loại Lam Tinh liên bang thăm dò vũ trụ trước đó, liền vẫn lạc tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong. . . . ." .

Người điều khiển cùng người điều khiển ở giữa  đồng dạng tồn tại chiến tranh cùng chém giết.

Có dạng này một vị người điều khiển tại lịch sử cổ xưa bên trong tử vong, là một kiện chuyện rất bình thường.

"Ta kỳ thật đối với những cái kia trong giới tự nhiên ngã xuống Vực Ngoại Tà Thần thi thể hết sức có hứng thú. . . . ."

Hàn Xuân Phong nói: "Trong giới tự nhiên, cá voi chết đi, sẽ mang đến 'Kình Lạc ' tạo phúc một phương vùng biển. . . . . Mà một tôn Vực Ngoại Tà Thần tiêu vong, nếu như không có người đi xử lý hắn thi thể, không biết sẽ diễn hóa ra đồ vật gì, có lẽ. . . . . Là một khỏa tinh cầu đây. . . . ."

"Chuyện này không có khả năng lắm, đánh giết người điều khiển tồn tại, sẽ không bỏ qua như vậy một kiện chiến lợi phẩm. . ."

Kiếm Thu Võ Thần nói ra suy đoán của chính mình: "Trừ cái đó ra đâu? Phiến đá bên trên tin tức. . . . ."

"Chỉ sợ là thật, chúng ta trước đó liền có suy đoán, tại người điều khiển cấp độ phía trên, còn có càng khủng bố hơn tồn tại. . . . . Có khả năng mệnh danh là 'Tạo Vật Chủ '!"

Hàn Xuân Phong nói: "Tạo Vật Chủ học phái tà tín đồ sa lưới, cũng nói điểm này. . . . . Bất quá đối phương tiết lộ ra ngoài tình báo càng thêm có thú, nguyên lai Vực Ngoại Tà Thần ở giữa sinh thái, lại là cái dạng kia, ba vị trụ cột sao? Chúng ta đối với Hư Vô Chi Môn cùng môn học phái quan tâm nhất định phải gia tăng. . . . ."

"Tạo Vật Chủ, ba trụ cột, thượng vị người điều khiển, hạ vị người điều khiển. . . . ." . Kiếm Thu cười cười: "Chúng ta nằm vùng nhân thủ cũng tính lập được công huân, đem 'Sáng Thế phiến đá tranh thủ tới tay. . . Kỳ thật ta đối cái kia Tri Chu Nữ thật cảm thấy hứng thú."

"Cái kia cũng khó, nghe nói Phòng Trị cục cùng Trị An cục, liên bang cơ quan tình báo đều nhanh đánh ra cẩu đầu óc tới. . . . ."

Hàn Xuân Phong lắc đầu.

"Còn có môn học phái, vậy mà tro tàn lại cháy. . . . Cái kia mới phái chủ hết sức thần bí, có bát cảnh chiến lực, lại là một cái tai họa!"

Kiếm Thu Võ Thần bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: "Cũng là vẫn rất muốn gặp một lần này vị trẻ tuổi. . . . ."

Nàng làm Võ Thần, đã sống cực kỳ lâu, dù cho lúc trước vị kia môn học phái chi chủ, ở trước mặt nàng đều là tiểu bối.

Chờ đến Hàn Xuân Phong rời đi về sau, Kiếm Thu Võ Thần thần sắc lại trở nên có chút cô đơn: "Tạo Vật Chủ a. . . . ."

. . . .

"Hàn giáo sư!"

"Hàn chủ biên!"

Hàn Xuân Phong đi ra Phương Tiêm bia ngăn cách khu vực, đi vào Cửu Kiếm học viện một tràng kiến trúc trước đó.

Ven đường, không ít học sinh cùng lão sư đều cùng hắn chào hỏi.

Làm một vị nghiên cứu khoa học hình Võ Thánh, Hàn Xuân Phong tại Cửu Kiếm học viện địa vị kỳ thật rất cao, đồng thời, còn đồng thời kiêm nhiệm hệ Cơ Giáp chủ nhiệm, cùng với 《 Thí Thần 》 tập san chủ biên công tác.

Đi vào 《 Thí Thần 》 tập san cao ốc về sau, từng người từng người biên tập tiến lên chào hỏi.

"Ừm. . . . . Có cái gì qua sơ thẩm tốt luận văn, trực tiếp phát ta hòm thư."

Hàn Xuân Phong tùy ý chào hỏi hai câu.

Không nghĩ tới, một tên lão sư nâng đỡ kính mắt: "Thật là có một bài. . . Kí tên là Lam Tinh đại học võ đạo đang học tiến sĩ sinh, còn có mấy cái không thế nào nổi danh nghiên cứu viên. . . . ."

"Lam Tinh đại học võ đạo tiến sĩ?"

Hàn Xuân Phong có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác: "Có chút ý tứ, ta đến xem thử."

Cùng là siêu nhất lưu học phủ, hắn dĩ nhiên sẽ không xem thường Lam Tinh đại học.

Đương nhiên, trong âm thầm vẫn là sẽ chửi bậy Lam Tinh đại học cơ giáp không bằng Thánh Giáp đại học, Tà Thần học không bằng Cửu Kiếm học viện, làm một nhà tính tổng hợp đại học, có thể xưng môn môn đều biết, môn Môn Đô không tinh.

Ngay cả như vậy, Lam Tinh đại học bảng hiệu cũng mười điểm vang dội.

Chẳng qua là. . . . . Võ đạo tiến sĩ?

Đó không phải là hẳn là chuyên chú vào võ đạo đột phá, cùng với võ học tương quan phương diện nghiên cứu sao?

Này loại võ đạo luận văn, không phát Lam Tinh đại học 《 Võ Thần 》 tập san, ngược lại phát cho 《 Thí Thần 》 liền hết sức có ý tứ.

Chờ đến Hàn Xuân Phong đi vào văn phòng, mở ra luận văn về sau, đôi mắt lập tức sáng lên: "A? Vậy mà không phải võ đạo phương diện nghiên cứu. . . 《 một loại mới ức chế tề nghiên cứu phát minh 》?"

Hắn lập tức hứng thú, cho mình rót một chén trà xanh, chậm rãi xem.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lớn nửa ngày sau, Hàn Xuân Phong chẳng những không có thẩm bản thảo rã rời, ngược lại tràn ngập hưng phấn: "Hoàn toàn chính xác. . . Có chút ý tứ a. . . Hiện tại tiểu gia hỏa vận khí thật tốt, lần này liền muốn làm xong rồi."

Hắn thông qua tính toán cuối cùng vật thí nghiệm tư liệu, xác nhận con đường này rất có thể thành công!

Đồng thời, trong lòng cũng không cái gì ghen ghét, chỉ là có chút hâm mộ đám này nghiên cứu viên vận khí tốt.

Bây giờ Tà Thần ức chế tề tài liệu nghiên cứu, kỳ thật liền là không ngừng thử lỗi.

Muốn chạy theo triếp mấy chục vạn ức kế khác biệt phương pháp phối chế bên trong, tìm tới chân chính tính năng ưu việt một cái kia.

Mong muốn thành công, hoàn toàn liền là xem vận khí.

Có người thí nghiệm cái một vạn lần, liền có thể tìm tới chính xác đường đi.

Có phòng thí nghiệm đều thí nghiệm mấy chục vạn ức lần, khả năng vẫn là tìm không thấy thích hợp phương pháp phối chế.

Hoàn toàn liền là xem lão thiên cho ăn không cho ăn cơm.

Đương nhiên, Phương Tinh bên này không phải vận khí, cơ bản đã khóa chặt mấy đại chủ muốn tài liệu về sau, nếm thử dâng lên liền đơn giản rất nhiều.

Tương đương với đem mấy chục vạn ức lần thí nghiệm, giảm bớt đến vạn lần trong vòng.

Có cái tiền đề này, những cái kia có thể dùng trí não cùng không gian ảo tiến hành cơ sở thí nghiệm mô phỏng nghiên cứu viên, chỉ cần cơ giới tính lặp lại thí nghiệm, rất nhanh liền có thể ra kết quả!

Hàn Xuân Phong không biết này chút, nhưng hắn cảm giác này một loại mới 'Ức chế tề 'Rất hữu dụng!

Rất có hi vọng thành công, thậm chí, dùng tại 'Tàu Nguyệt Thần 'Cơ giáp phía trên.

"Đến lúc đó. . . . . Chúng ta Cửu Kiếm học viện trấn viện chi bảo, liền muốn nhiều một kiện, vẫn là ta thiết kế kiến tạo."

Hàn Xuân Phong trong lòng có chút vui thích, lập tức cho luận văn phía dưới thông tin địa chỉ phát một phong bưu kiện.

Đối phương hồi phục rất nhanh.

Hàn Xuân Phong nhìn lướt qua, lúc này tiến vào 3D khoang giả lập bên trong.

. . . .

Không gian ảo, một chỗ trong phòng thí nghiệm.

Mượn nhờ này loại giả lập phòng thí nghiệm  có thể tiết kiệm bên ngoài đại lượng thí nghiệm hao tài.

Hắn bố trí cùng Phương Tinh phòng thí nghiệm cơ hồ giống như đúc, chỉ có then chốt thí nghiệm, mới có thể tại bên ngoài tiến hành.

Đương nhiên, mấy loại Tu Tiên giới tài liệu, dù cho không gian ảo đều không thể mô phỏng.

Nhưng dựa vào chỗ này giả lập phòng thí nghiệm, Vương bác sĩ bọn hắn lại là đem mấy loại thế giới này phụ trợ phương pháp phối chế làm ra tới, vì Phương Tinh tiết kiệm một số lớn tinh nguyên.

"Hoan nghênh Hàn tổng biên!"

Lúc này, Phương Tinh mang theo Vương bác sĩ, qua tới đón tiếp Hàn Xuân Phong.

"Phương đồng học là Lam Tinh đại học đang học tiến sĩ sinh? Thật sự là tuổi trẻ tài cao a. . . . ."

Hàn Xuân Phong có thể trộn lẫn đến cao như vậy vị trí, đối nhân xử thế cũng là hết sức có một bộ.

Trên mặt hắn mang theo làm người nụ cười như gió xuân ấm áp, chào hỏi vài câu về sau, liền dò hỏi: "Cảm tạ Phương đồng học gửi bản thảo, ta tới xác nhận một chút luận văn độ chuẩn xác, nếu như không có vấn đề, lần sau phát tại đầu san là rất có hi vọng. . . . ."

"Cái này hiển nhiên, đây là chúng ta phòng thí nghiệm thủ tịch nghiên cứu viên... ... Vương Trà, Hàn tổng biên có vấn đề cứ hỏi."

Phương Tinh đem phía sau mình Vương bác sĩ đẩy ra tới, khiến cho hắn trở về trả lời đề.

Chính mình thì là phối hợp uống trà.

Lại chờ đã hơn nửa ngày, Hàn Xuân Phong vẻ mặt tươi cười đi vào bên người Phương Tinh: "Làm thật hậu sinh khả uý a. . . . . Không nghĩ tới các ngươi thí nghiệm đã đạt tới bước này."

Vương Trà đứng sau lưng Hàn Xuân Phong, trên mặt lộ ra một cái xấu hổ nụ cười.

Hắn cuối cùng chẳng qua là con tôm nhỏ, đối mặt Hàn Xuân Phong vị này võ đạo cùng nghiên cứu khoa học phía trên song trọng đại lão, vẫn là bất tri bất giác tiết lộ ra rất nhiều thứ.

Cũng may cuối cùng thành phẩm không gian ảo căn bản là không có cách biểu hiện ra, bởi vậy Hàn Xuân Phong chẳng qua là có thể xác nhận nhà này phòng thí nghiệm tàng rất nhiều, bây giờ đã có thể xuất ra thành phẩm.

Hắn nhìn về phía Phương Tinh, thành khẩn nói: "Phương đồng học có nghĩ tới hay không chuyển trường? Tới đọc chúng ta Cửu Kiếm học viện tiến sĩ? Hoặc là tốt nghiệp bác sĩ về sau tới học viện chúng ta dạy học? Chúng ta Cửu Kiếm học viện Tà Thần học, đó mới là vũ trụ tối cường, lưu tại Lam Tinh đại học, đáng tiếc. . . . ."

"Phải không? Ta vừa vặn có một ít Tà Thần học thượng vấn đề, mong muốn cùng Hàn tổng biên trao đổi một phiên. . . . ."

Phương Tinh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Hàn Xuân Phong cẩn thận đáp ứng, hắn còn muốn cùng Phương Tinh bộ một bộ loại kia kiểu mới ức chế tề mới nhất thành phẩm đây.

Chẳng qua là hàn huyên vài câu về sau, hắn run sợ phát hiện Phương Tinh tại Tà Thần học thượng tạo nghệ, hoàn toàn chính xác có chút cao đến dọa người. . . . .

Nếu như không phải Lam Tinh đại học từ khi Nguyệt Thần sự kiện về sau càng thêm nghiêm ngặt học sinh thẩm tra, hắn đều có chút hoài nghi người học sinh này thân phận chân thật.

Phương Tinh cùng Hàn Xuân Phong nghiên cứu thảo luận về sau, lại là có chút bừng tỉnh đại ngộ: "Hàn tổng biên. . . . . Chiếu nói như vậy, một khi một vị nào đó người điều khiển ngủ say, hắn tiềm thức sôi nổi, có khả năng 'Hoạt hoá 'Trở thành một đầu mới Tà Thần?".