Chương 272: Tinh Không đồ viên mãn (cầu đặt mua)

Chương 272: Tinh Không đồ viên mãn (cầu đặt mua)

"Hoàn toàn chính xác có khả năng này. . . . ."

Hàn Xuân Phong suy tư một lát, hồi đáp: "Rất nhiều Tà Thần dòng dõi không chỉ là Vực Ngoại Tà Thần thai nghén ra tới, quyền hành phân liệt, bốn mùa biến hóa, thậm chí hình chiếu dị biến. . . Cũng có thể sinh ra Tà Thần dòng dõi. . .. Bình thường mà nói, Vực Ngoại Tà Thần diễn sinh thể, đại khái sẽ thấp bản tôn một cái cấp bậc, bởi vậy Vực Ngoại Tà Thần hậu đại, tuyệt đại bộ phận đều là Tà Thần dòng dõi đẳng cấp. . . Dĩ nhiên, cũng không bài trừ một chút đặc biệt cường đại thượng vị người điều khiển hậu duệ, có thể so sánh hạ vị người điều khiển."

"Tiềm thức làm Vực Ngoại Tà Thần một bộ phận  đồng dạng có khả năng hoạt hoá trở thành Tà Thần dòng dõi. . . Đồng thời, tiềm thức là hổn độn, vô tự. . . . . Bởi vậy dù cho hoạt hoá thành Tà Thần dòng dõi, đại khái suất cũng là điên cuồng mà hỗn loạn, thậm chí khả năng có đa nhân cách đặc thù!"

Hàn Xuân Phong không hổ là Tà Thần học đại thành tựu người, phân tích đến nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu.

Mà Phương Tinh cũng là bừng tỉnh đại ngộ, giải khai trong lòng một nỗi nghi hoặc.

'Mộng cảnh chư thần. . . . . Khó trách cùng mộng cảnh có quan hệ.'

'Nguyên lai làm không tốt là Tạo Vật Chủ tiềm thức hiển hóa!'

'Một khi hắn nhóm đều tử vong, là rất có thể kích thích Tạo Vật Chủ sớm thức tỉnh. . .'

Mặc dù bình thường Vực Ngoại Tà Thần, tiềm thức không có khả năng cũng là Vực Ngoại Tà Thần.

Nhưng Tạo Vật Chủ cao hơn Vực Ngoại Tà Thần một cái cấp bậc, hắn tiềm thức hoạt hoá, biến thành mâu thuẫn mộng cảnh chư thần, lại là hợp tình lý.

'Như vậy. . . . . Tạo Vật Chủ giáo phái đang ở bện âm mưu, chẳng lẽ liền là cố ý chịu chết?'

'Nhường Lam Tinh liên bang hủy diệt mộng cảnh chư thần. . . . . Sau đó Tạo Vật Chủ thức tỉnh, đánh ra GG?

'

Phương Tinh nguyên vốn là cảm thấy Hồng Đào 3 bên kia có âm mưu.

Lúc này có rất nhiều tin tức ưu thế hắn, cuối cùng miễn cưỡng đoán ra cái kia âm mưu đường nét.

'Còn tốt. . . . . Chỉ cần liên bang không đối mộng cảnh chư thần ra tay. . . Mưu liền vô pháp thi triển. . . .'

'Trừ phi. . . . . Tạo Vật Chủ giáo phái tự nghĩ biện pháp diệt mộng cảnh chư thần. . . . .'

'Chẳng qua là nếu như có thể dễ dàng như vậy làm được lời, Tạo Vật Chủ giáo phái cũng sẽ không cần mượn đao giết người. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh oán thầm, kia là cái gì Tạo Vật Chủ, còn tiếp tục ngủ say tốt.

Bằng không mà nói, đối toàn bộ vũ trụ mà nói khả năng đều không phải là chuyện gì tốt.

'Chuyện này nhất định phải làm hai tay chuẩn bị. . . . . Nếu như liên bang không có phát giác, vậy liền nhường tu tiên phân thân lại nhắc nhở một chút. . . . .'

'Dự tính xấu nhất, liền là bất luận cái gì ngăn cản đều vô dụng, Tạo Vật Chủ cuối cùng thức tỉnh. . . . . Vậy cũng chỉ có thể đào vong Tu Tiên giới. . .'

. . .

Đang chìm ngâm ở giữa, Phương Tinh liền thấy đối diện Hàn Xuân Phong đang điên cuồng ám chỉ: "Cái này. . . Phương đồng học a. . . Liên quan tới cái kia mới nhất ức chế tề. . . ."

"Chúng ta phòng thí nghiệm đã thành công chế tạo ra một phần hàng mẫu  có thể đưa cho Cửu Kiếm học viện."

Phương Tinh mỉm cười.

Nguyên vật liệu đều nắm giữ tại trên tay mình, đưa đối phương một phần hàng mẫu hoàn toàn liền là đang câu cá.

Có cái này, chính mình Võ Thánh cơ giáp, liền có thể chân chính mở ra đề tài.

'Thật thê thảm. . . . . Ta đều nhanh Đại Kim Cương. . . . . Kết quả Võ Thánh cơ giáp còn trên giấy. . . . .'

'Được a, đại bộ phận Võ Thánh giống như đều rất khó tích lũy xuất từ mình cơ giáp, cuối cùng càng là muốn bán mình. . . . . So sánh so sánh mà nói, ta coi như không tệ đi.'

. . .

Sau mấy tháng.

Bạch Điểu Tinh.

Tinh Hà đảo.

Trên bờ cát, Phương Tinh duỗi lưng một cái, tháo kính râm xuống.

Hắn như có cảm giác ngẩng lên đầu, liền gặp được một chiếc màu bạc trắng lớn lớn phi thuyền vũ trụ nổi lên.

Một vệt ánh sáng hạ xuống.

Theo cột sáng bên trong, chậm rãi đi ra một vị hói đầu người trung niên ảnh, chính là Hàn Xuân Phong!

"Hàn giáo sư, làm sao tới đến nhanh như vậy?"

Phương Tinh cười tiến lên, cùng Hàn Xuân Phong nắm tay: "Là hàng mẫu có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề, mà là số liệu. . . . . Quá tốt rồi, tốt đến ta đều cảm giác có chút khó tin a."

Hàn Xuân Phong lắc đầu: "Này người a, hoàn toàn chính xác chính là muốn chịu già. . . . . Nhìn thấy các ngươi những người tuổi trẻ này không ngừng ra kết quả, ta liền cảm giác mình nên về hưu."

"Ha ha, Hàn giáo sư nói đùa, tại sinh vật cơ giáp phương diện, ngài mới là lĩnh vực này cự phách a. . . . ."

Phương Tinh cười trả lời: "Ta còn muốn tạo tự thân chuyên môn cơ giáp, có một đống vấn đề muốn thỉnh giáo đây. . . . ."

"Cái này hiển nhiên, ta biết gì đều nói hết không giấu diếm. . . Không bằng Phương đồng học ngươi lần này cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại Cửu Kiếm học viện đi. . . . . Chúng ta dùng tốt nhất phòng thí nghiệm, ưu tú nhất phối trí. . . . . Cho ngươi đem cơ giáp trước thiết kế ra được."

Hàn Xuân Phong cười nhẹ nhàng.

Từ khi cầm tới hàng mẫu, xác nhận hắn ưu việt tính năng về sau, Cửu Kiếm học viện đối với Phương Tinh điều tra tự nhiên sớm liền bắt đầu.

Hắn biết đối phương tại Bạch Điểu Tinh nơi này kiến tạo đại lượng bồi dưỡng căn cứ, mong muốn bồi dưỡng ra một loại tài liệu mới.

Loại sự tình này liên bang có rất nhiều tổ chức cùng công ty làm, nhưng không nghĩ tới Phương Tinh vậy mà tùy tiện thử một chút liền thành công!

Càng thêm lệnh Hàn Xuân Phong cố kỵ, vẫn là hắn âm thầm điều tra qua Tinh Hải công ty, phát hiện cùng bao da công ty không có cái gì hai loại.

Thậm chí trong phòng thí nghiệm những cái kia nghiên cứu viên, có một cái tính một cái, tại Cửu Kiếm học viện xem cửa lớn cũng không xứng.

Bọn hắn có thể nghiên cứu ra kết quả, chủ yếu liền là Phương Tinh cung cấp đại lượng đặc thù tài liệu!

Người ta tại bồi dưỡng phương diện, hoàn toàn chính xác hết sức có năng lực.

Mà sớm tại phi thuyền buông xuống trước đó, hắn liền lợi dụng trên phi thuyền thiết bị, đem Bạch Điểu Tinh đều quét hình một lần.

Cơ bản có thể xác nhận, tìm không thấy hàng mẫu ức chế tề tài liệu chính. . . . .

Lại thêm Phương Tinh không phải người cô đơn, đứng phía sau Võ Thánh Nhiếp Anh, Hứa Tam Dương. . . Cộng lại liền là Lam Tinh đại học cùng liên bang Hứa gia bối cảnh.

Cái này không tốt lại sử dụng thủ đoạn gì, chỉ có thể làm công bằng giao dịch.

Trước đó hai bên nhìn như chuyện phiếm, trên thực tế liền là tại cò kè mặc cả.

Cửu Kiếm học viện phụ trách Phương Tinh cơ giáp, Phương Tinh thì giao ra ức chế tề.

Ít nhất. . . . . Muốn đầy đủ kiến tạo tàu Nguyệt Thần liều thuốc!

"Cửu Kiếm học viện a. . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Nếu như lúc trước ta còn có đầy đủ lộ phí, có lẽ liền đi kiểm tra Cửu Kiếm học viện. . . . ."

Cửu Kiếm học viện cùng Thánh Giáp đại học đều là xây dựng ở đặc thù vũ trụ bí cảnh bên trong, lúc trước Phương Tinh hoàn toàn chính xác không kịp trường học kiểm tra.

Hắn cũng không phải Chung Ngọc Tú cái kia tiểu phú bà, còn có thể cọ trùng động.

"Ai. . . . . Thật sự là đáng tiếc."

Hàn Xuân Phong thở dài một tiếng, hắn là thật rất xem trọng Phương Tinh: "Cái kia có muốn không. . . Chuyển cái học?"

"Được rồi, ta sợ Nhiếp Anh đạo sư đánh chết ta. . . ."

Phương Tinh mở cái đùa giỡn, đi theo Hàn Xuân Phong cùng đi vào trong cột sáng.

Ầm ầm!

Màu bạc trắng kim loại cự hạm trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cho đến lúc này, tại Tinh Hà đảo chung quanh, mới có một bộ cơ giáp hạ xuống tới.

"Cái này. . . Thực sự là. . . . ."

Cơ giáp mặt nạ mở ra, Davis nhìn cái kia lớn đại phi thuyền rời đi bóng lưng, một mặt kinh ngạc cùng hoảng hốt: "Liên bang chiến đấu hạm... ... Côn Bằng hào phi thuyền vũ trụ? Vị đại nhân vật nào buông xuống nơi này? Quả nhiên. . . . . Phương cố vấn bối cảnh, thâm bất khả trắc a. . . . ."

"Ta đã nhận được tin tức."

Thông tin trên màn hình, đang ở an dưỡng Giang Ngọc Nhi phù thân ảnh hiện ra: "Tới là một vị Võ Thánh, Cửu Kiếm học viện Hàn Xuân Phong!"

"Lại là vị này đại lão?"

Davis lấy làm kinh hãi.

Võ Thánh tại liên bang tầng cao nhất ở trong đều là hết sức có phân lượng.

Lại càng không cần phải nói, Hàn Xuân Phong cũng không phải bình thường Võ Thánh, đối phương có thể là nghiên cứu khoa học đại lão! Kiệt xuất nhất sinh vật cơ giáp nhà thiết kế!

"Phương cố vấn không phải Lam Tinh đại học sao? Làm sao cùng Cửu Kiếm học viện lại dính líu quan hệ?"

Davis tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi hít sâu một hơi: "Chẳng lẽ là. . . . Chuyên môn cơ giáp? Tê. . . Cái này là liên bang chân chính thiên tài đứng đầu đãi ngộ sao? Kim Cương cảnh liền có thiết kế đại sư tới cửa, chuyên môn thiết kế chuyên môn cơ giáp?"

. . .

Trong phi thuyền, không gian mười điểm trống trải.

Phương Tinh đi vào một chỗ màu bạc trắng kim loại phòng khách, ngồi xếp bằng, tại thức hải bên trong chậm rãi neo định khác biệt tinh điểm.

Lúc này, tại hắn trong thức hải, một khỏa lại một khỏa sao trời được thắp sáng.

Kèm thêm lấy tự thân võ đạo ý chí, đều có tương ứng biến hóa.

Sau một hồi lâu, Phương Tinh mở ra hai con ngươi, nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  võ đạo ý chí bí văn:1/100(thuần thục) 】

"Đột phá đến thuần thục cấp bậc rồi hả?"

Hắn thì thào một tiếng, cảm thụ được thức hải bên trong một vùng ngân hà, trên mặt hiện ra mỉm cười.

"Ba quyển Ý Chí Bí Văn Đồ ghi chép. . . . . Bức thứ nhất 'Tinh Không đồ ' ta cũng đã tính đại thành a?"

Phương Tinh suy nghĩ khẽ động, sau lưng hiện ra một đôi giống như Hoàng Kim chế tạo cánh chim.

Tiếp theo, vô số màu vàng kim lông vũ đưa hắn bao bọc, đại lượng màu vàng kim thể lỏng kim loại hội tụ  khiến cho hắn giống như phủ thêm một kiện mang cánh màu vàng kim thánh y.

Tại thánh trên áo, còn có một đạo đạo bí văn hiển hiện, mang đến thần bí cùng lộng lẫy cảm giác.

【  bí văn mô khối kích hoạt! Cơ giáp toàn thể tăng phúc 100%! 】

Này một cái chớp mắt, Phương Tinh cảm giác mình có khả năng hoàn toàn thao túng Thái Dương Thần Chi Dực, làm ra đủ loại tinh tế nhập vi kỹ thuật.

Món này Thái Dương Thần Chi Dực đã không phải là bình thường kim loại cơ giáp, mà là giống như biến thành của hắn thân thể máu thịt, tay chân kéo dài.

Võ đạo ý chí đi tới chỗ, đều có thể tinh tế nhập vi.

Không chỉ như thế!

Tại đem 'Tinh Không đồ 'Hoàn toàn lĩnh hội về sau, Phương Tinh càng là ý chí đi sâu đến cơ giáp mỗi một chỗ, kích hoạt lên nhất trọng hoàn toàn mới bí văn!

Từng tia từng sợi màu vàng kim vầng sáng dọc theo Thái Dương Thần Chi Dực hoa văn, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, hình thành một tòa 'Màu vàng kim lồng giam '!

... ... Hư không phong tỏa!

"Không hổ là bí văn loại thất cảnh cơ giáp. . . . . Quả nhiên đi đến yêu cầu về sau, là có thể mở ra bát cảnh sát chiêu!"

Phương Tinh thần sắc phấn chấn.

Có thể kích hoạt Thái Dương Thần Chi Dực tầng thứ hai bí văn... ...'Phong tỏa hư không ' đại biểu hắn đã đem Tinh Không đồ tu luyện đại thành.

Lúc nào kích hoạt bí văn tầng thứ ba, vậy liền đại biểu hắn đem 'Dị thú cầu 'Đều tu luyện nhập môn!

"Lam Tinh ý chí bí văn càng về sau càng khó. . . . . Rất nhiều Võ Thánh đều khó mà chân chính nhập môn dị thú cầu. . . . . Nhưng đối ta mà nói, lá gan đến "Tinh thông" cấp bậc hẳn là liền không sai biệt lắm. . . . ."

Phương Tinh cẩn thận nhận thức lấy cơ giáp phía trên bát cảnh sát chiêu.

"Một chiêu này 'Hư không phong tỏa ' phối hợp Kim Đan Pháp Vực, đủ để đối Võ Thánh hình thành nhất định áp chế. . ."

Đáng tiếc là, tại Lam Tinh liên bang, một chiêu này uy lực cũng không tính lớn.

Dù sao Lam Tinh liên bang bên trong võ phu cùng Cơ Giáp sư chờ chức nghiệp giả, rất ít có không gian võ học cùng kỹ thuật.

Trừ phi. . . . . Là không gian dị năng người!

'Đồng thời. . . . . Chỉ có thể thi triển mấy lần, cơ giáp nguồn năng lượng liền muốn dùng hết, kỳ thật không nhiều lắm dùng. . .'

'Bất quá. . . . . Tại Tu Tiên giới, Nguyên Anh chân quân Nguyên Anh thuấn di Thần Thông, tựa hồ cũng là hư không thuộc tính. . . . . Không biết có thể hay không bị khắc chế?'

Phương Tinh lâm vào trầm ngâm..