Chương 273: Phương Tiêm bia 

Chương 273: Phương Tiêm bia 

Côn Bằng hào vũ trụ bên trong chiến hạm.

Một tòa màu vàng kim lồng giam phạm vi không ngừng khuếch trương.

Bỗng nhiên!

Phương Tinh cảm ứng được một tôn 'Quái vật khổng lồ ' đang xông vào vùng hư không này ở trong.

Vô cùng vô tận hải dương màu vàng óng kết hợp Kim Đan Pháp Vực, lập tức bắt đầu nhằm vào tiến hành áp chế  khiến cho đối phương vô pháp càng Lôi Trì một bước!

"Là ai?"

Hắn đứng người lên, nhìn sang, liền gặp được một tôn tứ phía tám tay Pháp Tướng.

Hắn toàn thân xích hồng, có hỉ nộ ái ố bốn cái khuôn mặt, mỗi một cánh tay phía trên đều cầm lấy một kiện pháp khí.

Có Kim Cương trạc, ngọc tịnh bình chờ đứng đắn đồ vật. . . . .

Cũng có Nhân Bì cổ, cương động chờ không đứng đắn pháp khí. . . .

Tổng thể mà nói, cho người ta một loại đứng đắn rồi lại giấu giếm tà dị cảm giác.

Cái kia bốn tờ hỉ nộ ái ố khuôn mặt, Phương Tinh hết sức quen thuộc, chính là Hàn Xuân Phong!

'Quả nhiên, Cửu Kiếm học viện Võ Thánh, đường đi có chút lệch ra a. . . . .'

Trong lòng của hắn chửi bậy một câu, chủ động thu nạp cơ giáp lĩnh vực, nhìn về phía Hàn Xuân Phong: "Hàn giáo sư. . . . . Sao ngươi lại tới đây?"

Tứ phía tám tay Pháp Tướng một thoáng cuộn mình hồi trở lại một cái hói đầu trung niên phần lưng, hiện ra Hàn Xuân Phong thân hình.

Hắn nhìn về phía Phương Tinh, trên mặt hiện ra vẻ tán thán: "Ta phát giác được chiến hạm bên trong có bát cảnh năng lượng ba động, cố ý tới xem một chút. . . Ngươi đây là. . . Kích hoạt cơ giáp bát cảnh sát chiêu rồi? Hậu sinh khả uý a. . . . . Lam Tinh ý chí bí văn ba quyển, ngươi quyển thứ nhất nên đã viên mãn."

Hàn Xuân Phong trên mặt mang theo nồng đậm vẻ tiếc nuối: "Ngươi như là đã bị truyền thụ Lam Tinh đại học nhất hệ ý chí bí văn, liền không thể lại học chúng ta Cửu Kiếm học viện 'Chín kiếm cầu '. . . Đáng tiếc, đáng tiếc a."

Cái này ý chí bí văn, đều là bí truyền bên trong bí truyền, mang theo mãnh liệt phe phái lạc ấn.

Phương Tinh sở học ba quyển, liền là Lam Tinh đại học chính thống nhất truyền thừa.

Mà Cửu Kiếm học viện ý chí bí văn, gọi là 'Chín kiếm cầu ' cần lĩnh hội chín bức 'Vết kiếm cầu ' nhất định phải lĩnh hội đến tờ thứ sáu 'Lục kiếm cầu ' mới có thể khống chế Võ Thánh cấp cơ giáp.

Nói cách khác, ba tấm cầu không sai biệt lắm tương đương với Lam Tinh một quyển đồ lục.

Mà tại Thánh Giáp đại học Võ Đạo hệ bên trong, lưu truyền thì là 'Tâm bia cầu ' chỉ có hai bức bức hoạ.

Cái khác nhất lưu, đại học hạng hai võ đạo ý chí đồ lục, tổng thể liền là xuất từ này ba nhà, thậm chí là phiên bản đơn giản hóa.

"Ồ? Cũng phải thỉnh giáo một chút. . . ."

Phương Tinh trên mặt lộ ra nhiều hứng thú chi sắc.

Vị này chính là đường đường Võ Thánh, không hao một thanh lông dê đáng tiếc.

Ai

Hàn Xuân Phong cũng là có chút đáng tiếc, nhưng biết như thế học sinh ưu tú, Lam Tinh đại học không có khả năng thả người: "Ý Chí Đồ Lục cũng không là bức hoạ càng nhiều càng tốt. . . Ngươi bây giờ ý chí tu hành, không sai biệt lắm tương đương với học viện chúng ta 'Tam kiếm cầu 'Viên mãn. . . Chỉ cần lên một tầng nữa, tương lai thao túng Võ Thánh cấp cơ giáp không có vấn đề chút nào. . . Khó trách muốn bắt đầu thiết kế chuyên môn cơ giáp."

Hàn Xuân Phong nguyên bản cảm thấy Phương Tinh có chút thật cao mộ xa, hiện tại thì là hiểu được.

Chính mình chẳng qua là tục nhân, không hiểu thiên tài ý nghĩ!

"Phương đồng học a. . . . . Dùng ngươi bây giờ tư chất, không đi bản học viện 'Phương Tiêm bia 'Đào tạo sâu một phiên, làm thật đáng tiếc. . . . ."

Hàn Xuân Phong trên mặt hiện ra một tia quý tài chi sắc.

Ồ

Phương Tinh hứng thú: "Xin lắng tai nghe. . . . ."

"Bản học viện Phương Tiêm bia, là một kiện phụ trợ luyện thể chi bảo. . . Dù cho Võ Đạo Kim Đan căn cơ, đều có thể cưỡng ép lại hướng lên đẩy mấy vòng. . . . ."

Hàn Xuân Phong trên mặt mang theo vẻ kiêu ngạo: "Mọi người đều biết, Kim Cương cảnh chính là cơ sở bên trong cơ sở, Kim Thân Vô Lậu, chuyển số càng cao, đột phá Võ Thánh về sau càng nhiều chỗ tốt. . . . .

"Bình thường Kim Đan căn cơ, như còn không có gì ngoại vật đại dược cùng với Thần Thông. . . Chỉ dùng tấn thăng cao chuyển Kim Thân, đột phá Võ Thánh."

Hắn nhìn về phía Phương Tinh: "Ngươi đăng ký chính là bình thường Kim Đan, nhưng tu luyện có 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông. . . Đột phá Kim Cương cảnh về sau, hạn mức cao nhất cũng tạm được, ít nhất thất chuyển vấn đề không đại. . . . . Phối hợp một chút đại dược, vũ trụ kỳ vật  có thể xông một cái bát chuyển. . . . .

Cái này phán đoán, liền cùng Nhiếp Anh không sai biệt lắm.

Phương Tinh gật gật đầu.

Bên ngoài người chỉ biết là hắn tu luyện có 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông ' nhưng không biết hắn đã sớm đem môn thần thông này lá gan đến viên mãn cấp bậc.

Đổi thành Võ Đạo Kim Đan, căn bản không làm được đến mức này, chỉ có thể miễn cưỡng nhập môn.

Kể từ đó, đột phá Kim Cương cảnh về sau, vẫn như cũ là tam chuyển trong vòng Kim Thân, chẳng qua là hạn mức cao nhất đề cao, tương lai có khả năng tương đối thuận lợi tu luyện đến thất chuyển Kim Thân.

Mà Phương Tinh khác biệt!

Hắn không chỉ Kim Đan căn cơ hùng hồn, lại sớm tại đột phá trước đó, liền đem 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông 'Tu luyện đến viên mãn cấp bậc, tích súc cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, tự nhiên vừa đột phá liền là Kim Thân thất chuyển.

Thậm chí, về sau tu luyện còn thuận buồm xuôi gió.

Đều không có làm dùng cái gì tài nguyên, cũng đã là bát chuyển Kim Thân, cửu chuyển Đại Kim Cương cũng gần ngay trước mắt.

Đương nhiên, tại Võ Thánh trước mặt, hắn vẫn là tương đối khiêm tốn, lợi dụng 【  Tiên Võ giả 】 đặc tính chuyển hóa một bộ phận khí huyết.

Bây giờ tại năm sáu chuyển Kim Thân tả hữu.

'Thiết kế chuyên môn cơ giáp, khẳng định phải thân thể số liệu. . . . .'

'Cái này Phương Tiêm bia ta sớm có nghe thấy, là rất nhiều Kim Cương cảnh võ phu tha thiết ước mơ chỗ. . . . . Có khả năng rèn luyện tự thân Kim Thân, thôi động Kim Đan vận chuyển. . . . .'

'Cũng là có thể thừa cơ lĩnh hội một phiên, sau đó tuyên bố chính mình đột phá đến bát chuyển Kim Thân?'

Trong lòng Phương Tinh, hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Này loại đột phá rất tốt nói rõ lí do, dù sao Cửu Kiếm học viện Phương Tiêm bia, có thể là cùng Lam Tinh đại học đã từng Vạn Linh đồ lục cùng so sánh siêu nhất lưu đại học đặc thù tài nguyên.

Đặc biệt là có thể nhằm vào Kim Cương cảnh tu sĩ điểm này, đủ để khiến đại lượng cao giai võ giả chạy theo như vịt.

Chính mình hơi có một chút điểm thiên phú, mượn nhờ này loại tài nguyên đột phá cực hạn, chẳng phải là hết sức hợp lý?

. . .

Cửu Kiếm học viện.

Côn Bằng hào đứng ở một chỗ quảng trường.

Hàn Xuân Phong mang theo Phương Tinh đi xuống lối đi, như cũ có chút tiếc hận.

Hắn thấy, này Phương Tinh đích thật là một cây hạt giống tốt, đáng tiếc bị Lam Tinh đại học vượt lên trước.

Hàn Xuân Phong đối phương Tinh nói: "Ngươi tá túc chứng, giấy thông hành đều đã làm được, quyền hạn đã chuyển di cho ngươi trí tuệ nhân tạo. . . . . Ngươi nghỉ ngơi trước mấy ngày, ba ngày sau đó, chúng ta lại cùng đi thiết kế cục, ta tự mình ra tay, vì ngươi thiết kế cơ giáp. . . . .

"Tạ ơn Hàn giáo sư."

Phương Tinh khách khí nói tạ.

"Ha ha, hẳn là, đều là đôi bên cùng có lợi nha."

Hàn Xuân Phong gật gật đầu, lại gọi tới một tên nghiên cứu tăng: "Này là đệ tử của ta Cốc Chân. . . . Ngươi có chuyện gì đều có thể tìm hắn."

"Cốc Chân đồng học. . . . ."

Phương Tinh mỉm cười gật đầu: "Lại gặp mặt."

"Lại gặp mặt. . . ."

Cốc Chân nhìn Phương Tinh, thần sắc có chút hốt hoảng.

Hắn cùng Phương Tinh là cùng một giới thi đại học sinh, hắn là tuyệt thế thiên kiêu, nhập học trước đó liền tấn thăng Ngoại Cảnh, xa xa dẫn trước.

Kết quả mười năm về sau, đối phương đã là Kim Cương cảnh tiến sĩ sinh, thậm chí trộn lẫn đến liền đạo sư của hắn đều muốn mỉm cười mà chống đỡ mức độ.

Hắn mười năm khổ tu, may mắn đột phá lục cảnh, lại tốn hao không biết bao nhiêu đại giới, mới rốt cục bái nhập Hàn Xuân Phong vị này đại lão danh nghĩa, trở thành một tên quang vinh nghiên cứu tăng, mỗi ngày bị đến kêu đi hét, tại rất nhiều khóa đề tổ ở giữa làm công, võ đạo tiến triển lại là bình thường.

Thậm chí cảm giác tự thân căn bản không có trực tiếp đọc tiến sĩ hi vọng.

Lúc này nhìn lại một chút Phương Tinh, lập tức cảm giác so sánh mãnh liệt, có chút mặt đau.

"Các ngươi nhận biết a? Vậy thì thật là tốt. . . . ."

Hàn Xuân Phong giống như vừa mới phát hiện chuyện này một dạng: "Cốc Chân, đem Phương Tinh đồng học chiêu đãi tốt, hắn có yêu cầu gì, ngươi đều phải toàn lực thỏa mãn hắn, có biết không?"

Nói xong, hắn liền hóa thành một đạo lưu quang tan biến, đại khái là đi tiếp tục thí nghiệm kiểu mới ức chế tề đi.

"Phương Tinh đồng học, hoan nghênh đi vào Cửu Kiếm học viện, không biết có gì có thể hỗ trợ?"

Cốc Chân vỗ vỗ gương mặt, lộ ra một cái có chút cứng đờ nụ cười.

"Há, không có gì. . . . . Trước mang ta đi ký túc xá, sau đó ta nghĩ đi dạo một vòng Cửu Kiếm học viện."

Phương Tinh gật đầu.

Ừm

Cốc Chân mang theo Phương Tinh, đi vào biệt thự của hắn.

Trên đường đi, tình cờ có thể nhìn thấy một ít học sinh, thế nhưng cũng không có cái gì ác thiếu cướp đoạt mỹ nữ, hoặc là một cái nào đó mắt không mở đụng vào ỷ mạnh hiếp yếu tiết mục.

Cửu Kiếm học viện sinh viên đại học đều là thiên chi kiêu tử, từng cái rất bận rộn!

Huống chi, Phương Tinh không cần phải nói, là Kim Cương cảnh cao thủ, đã có khả năng đánh chết lão sư.

Dù cho Cốc Chân, đã từng cũng là Cửu Kiếm học viện bên trong nhân vật phong vân, dù cho dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết do hắn tự mình tiếp khách nhân vật thật không đơn giản.

Làm sao có thể có chủ động đụng vào đưa Phương Tinh trang bức đánh mặt đầu đất?

Người như vậy dù cho có, trí não đều sẽ nhắc nhở hắn làm người như thế nào!

"Chỗ này 'Ánh sáng tím vườn ' chiếm diện tích tám mươi bảy mẫu, không biết có đủ hay không dùng?"

Cốc Chân đem Phương Tinh đưa đến cửa túc xá, giới thiệu một chút: "Bên trong công trình có giả lập thất, sân bóng, sân vận động, tư nhân rạp chiếu phim, tư nhân nhà hàng. . . Cùng với một cái 1,642 người quản gia đoàn đội."

"Có khả năng. . . . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng: "Cửu Kiếm học viện, còn có Thánh Giáp đại học, là thật hào a. . . . . Không giống chúng ta Lam Tinh đại học, mới chiếm cứ như vậy một chút địa phương rách nát."

Cốc Chân không khỏi im lặng: "Lam Tinh bên trên giá đất ngươi làm là thổi sao? Dù cho ngươi ở ký túc xá, bán đi đều có thể mua sắm mấy hành tinh. . . . . Có thể đem trường học thiết lập ở Lam Tinh phía trên, mới thật sự là thổ hào được a. . . Đúng, ngươi lần này tới Cửu Kiếm học viện, đến tột cùng có chuyện gì?"

Đi qua trong khoảng thời gian này nói chuyện với nhau, hắn phát hiện Phương Tinh thật dễ nói chuyện, cuối cùng nhịn không được trong lòng tò mò.

"Há, không có cái gì. . . . . Liền là Hàn giáo sư đáp ứng cho ta thiết kế một bộ Võ Thánh cơ giáp. . . . . Ta cùng đến xem, thuận tiện học tập một phiên, lại cọ một cọ các ngươi Cửu Kiếm học viện thư viện còn có Phương Tiêm bia."

Phương Tinh ăn ngay nói thật.

Cốc Chân: ". . ."

Hắn hối hận, liền không nên hỏi cái này.

Người ta cũng bắt đầu chuẩn bị Võ Thánh cơ giáp, hắn liền đệ thất cảnh đều còn không có đi đến, đây không phải tìm tai vạ sao?

"Ta cáo từ trước, đây là ta giả lập dãy số, ngươi có việc trực tiếp liên hệ ta."

Cốc Chân cảm giác mặt càng đau, vội vàng cáo từ rời đi.

. . .

"Ha ha. . . . ."

Nhìn Cốc Chân bóng lưng rời đi, Phương Tinh hết sức không tử tế cười.

"Chủ nhân. . . Ngươi đang cười cái gì?"

Tại tay hắn vòng phía trên, truyền ra Tiểu Lan thanh âm.

"Bóng lưng của hắn, giống như một đầu bại khuyển nha. . . . ."

Phương Tinh nói một câu Tiểu Lan không tiếp nổi ngạnh, tiếp theo nói: "Cửu Kiếm học viện địa đồ cùng quyền hạn, ngươi cũng thu vào a?"

"Đúng vậy đâu, chủ nhân." Tiểu Lan trả lời rất nhanh: "Hàn Xuân Phong dạy cho ngươi quyền hạn rất cao, ngoại trừ mấy chỗ cấm địa bên ngoài, đều có thể thông hành. . . . ."

"Vậy thì tốt, đi trước thư viện đi dạo một vòng, sau đó liền đi mở mang kiến thức một chút đại danh đỉnh đỉnh Phương Tiêm bia đi."

Phương Tinh duỗi lưng một cái: "Có thể tới Cửu Kiếm học viện bồi dưỡng cơ hội, cũng không nhiều a. . . . ."

. . . .

Hôm sau.

Phương Tinh nổi lên cái sớm, trước ăn một bữa Cửu Kiếm học viện tư nhân nhà hàng bữa sáng, sau đó lại đi công cộng khu quán cơm đi dạo.

Cảm giác cùng Lam Tinh đại học quán cơm xem như mỗi người mỗi vẻ.

Chợt, hắn liền một đầu đâm vào Cửu Kiếm học viện đại đồ thư quán bên trong.

Phòng đọc bên trong.

Phương Tinh trong tay cầm một bản sách đóng chỉ sách, này sách trang giấy ố vàng, vuốt lên đi có một loại khó nói lên lời xúc cảm, càng mang theo một cỗ nhàn nhạt thảo mùi thuốc.

"Vô tung quyền phổ. . . . ."

Ào ào ào!

Nương theo lấy hắn lật giấy, từng cái hình người sôi nổi mà ra, càng mang theo một loại không hiểu ý cảnh.

"Quả nhiên, này loại sách cổ phía trên chữ viết bức hoạ, là võ giả dốc sức viết liền, mang có một loại thần dị. . ."

"Bình thường võ học bí tịch đều là như thế này, những cái kia càng thêm cao giai liền không cần nhiều lời. . . . ."

"Còn có quan hệ với Tà Thần lấy làm, nghiên cứu giới thiệu. . . Dù cho một tấm hình ảnh, đều là không thích hợp đặt ở trên mạng."

Dù cho Phương Tinh đều không thể không thừa nhận, Cửu Kiếm học viện đại đồ thư quán, liền hắn đều có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Lúc này, hắn đi vào cao cấp hơn xem khu, theo trên giá sách gỡ xuống một quyển sách.

Tại đây bản thâm hậu như là từ điển tác phẩm vĩ đại trang bìa, còn có một tòa màu đen Phương Tiêm bia hình ảnh.

Phương Tiêm bia đỉnh chóp, có màu đỏ sậm hoa văn, tựa hồ là dùng huyết dịch nhiễm liền.

Đổi thành người bình thường, vẻn vẹn thấy này loại hình ảnh, liền sẽ có một loại tế tự cùng cổ lão cảm giác, thậm chí trong bất tri bất giác trầm mê đi vào.

"《 Phương Tiêm bia 》?"

Phương Tinh hứng thú, lật ra tờ thứ nhất.

"Nguyên lai Cửu Kiếm học viện Phương Tiêm bia, đến từ ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật. . . Hư hư thực thực sùng bái Vực Ngoại Tà Thần 'Sụp đổ y tộc '. . . Lợi dụng Phương Tiêm bia  có thể tiến hành không gian ngăn cách, năng lượng quán chú, rút ra chờ không thể tưởng tượng nổi kỹ thuật. . ."

"Cửu Kiếm học viện Phương Tiêm bia, hẳn là hủy diệt bộ tộc kia về sau, cướp đoạt đến thánh vật. . . Đã từng trấn áp đếm rõ số lượng tôn Vực Ngoại Tà Thần thi thể tiến hành nghiên cứu. . . Nguyên lai Phương Tiêm bia phía dưới, liền là Cửu Kiếm học viện đẳng cấp cao nhất phòng thí nghiệm cùng nhà máy sao?"

Phương Tinh nhìn một chút Tiểu Lan quyền hạn địa đồ, phát hiện mình nhiều nhất có khả năng tại Phương Tiêm bia phía trên chuyển động.

Dưới mặt đất thì là cấm tiến vào khu vực.

"Lợi dụng Phương Tiêm bia tu luyện, hẳn là ở phía trên, không cần đi sâu. . . . ."

Hắn gật gật đầu, thả lại sách, chuẩn bị đi mở mang kiến thức một chút Phương Tiêm bia chỗ thần kỳ.

"Vị bạn học này, ngươi chuẩn bị đi Phương Tiêm bia sao?"

Đúng lúc này, một cái hạ giọng truyền tới.

Phương Tinh ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được một tên ghim bím, mang theo tròn gọng kính thiếu nữ.

Nàng nhìn Phương Tinh trả về sách, như có điều suy nghĩ.

"Đúng vậy a. . . . . Có thể tới cao cấp xem khu, ngươi là học viện nghiên cứu sinh, vẫn là tiến sĩ sinh?"

Phương Tinh cảm nhận được thiếu nữ này trong thân thể ẩn giấu mãnh liệt lực lượng, cười hỏi.

"Nam Cung Tuyết. . . Cửu Kiếm học viện tiến sĩ sinh, ta thích nghiên cứu những cái kia đã từng cổ lão, lại cuối cùng tan biến Vực Ngoại Tà Thần. . . . ."

Nam Cung Tuyết đẩy một cái kính mắt, nhiệt tình nói: "Nếu như ngươi muốn đi Phương Tiêm bia, chúng ta vừa vặn tiện đường  có thể cùng đi. . . . ."

'Nữ nhân này. . . . . Có chút vấn đề.'

Phương Tinh con mắt hơi hơi nheo lại, tiếp theo lộ ra một cái ánh nắng nụ cười: "Tốt. . .".