Chương 274: Phòng tu luyện (cầu nguyệt phiếu)

Chương 274: Phòng tu luyện (cầu nguyệt phiếu)

Cửu Kiếm học viện chỗ sâu.

Một tòa mũi nhọn phảng phất bị máu tươi nhiễm đỏ Phương Tiêm bia, ngạo nghễ sừng sững tại trên đường chân trời.

Nương theo lấy Phương Tinh không ngừng tiếp cận, hắn mới phát hiện này tòa Phương Tiêm bia to đến khủng bố, tối thiểu cao tới vạn mét, giống như một tòa sơn mạch to lớn.

Đồng thời, càng đến gần đen kịt bia thân, càng là có thể cảm nhận được một cỗ càng ngày càng mạnh áp lực.

Phương Tinh quét mắt bên cạnh Nam Cung Tuyết, phát hiện vị này không hổ là đệ thất cảnh tiến sĩ sinh, bất luận chính mình như thế nào gia tốc, đối phương đều có thể dễ dàng bắt kịp.

"Không biết nam Cung đồng học ngươi là xã hội thi đậu tiến sĩ sinh. . . . . Vẫn là trực bác?"

Hắn không biết này nữ vì sao đối với mình cảm thấy hứng thú, thăm dò tính hỏi thăm một câu.

"Ta vốn chính là Cửu Kiếm học viện nghiên cứu sinh, may mắn tại cuối cùng một năm thi đậu tiến sĩ. . . . ."

Nam Cung Tuyết mỉm cười trả lời.

Nàng mặc dù cách ăn mặc thoạt nhìn có chút thổ khí, nhưng kỳ thật năm đó cũng là thiên chi kiêu tử.

Như là Cốc Chân loại kia, nghiên cứu sinh trong lúc đó đều không có lòng tin đột phá tới Kim Cương cảnh.

Chỉ có thể tốt nghiệp về sau, lại đến xã hội hoặc là trong quân đội tôi luyện, hy vọng có thể tại 50 tuổi trước đó đột phá đệ thất cảnh.

Cứ như vậy, còn có tham gia Cửu Kiếm học viện tiến sĩ thu nhận học sinh cơ hội.

Nói cách khác, này Nam Cung Tuyết thiên phú, còn mạnh hơn Cốc Chân!

Liên bang một năm một lần thi đại học, thiên tài căn bản không đáng tiền.

Hai người thuận miệng nói chuyện với nhau vài câu, liền đến đến Phương Tiêm bia phía dưới.

Lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh nhìn không thấy phần cuối màu đen.

【  giọt, quyền hạn đã xác nhận, cho phép thông hành! 】

Một loại cảm giác nguy hiểm tùy theo tới, lại rất nhanh tiêu tán.

Phương Tinh trong lòng hơi động, vươn tay, chạm đến bên trên Phương Tiêm bia có chút lạnh buốt bản thể.

Một loại to lệ vuốt ve cảm giác truyền đến.

Lạnh buốt, trơn nhẵn. . . . . Thật giống như tại chạm đến lân giáp loại làn da, đầu ngón tay nhảy nhót lấy một loại không hiểu sinh mệnh cùng sức sống.

Tại Phương Tinh cảm ứng bên trong, này tòa đen kịt đỏ đỉnh Phương Tiêm bia, vậy mà giống như là 'Sống '.

'Không! Không chỉ như thế. . . .'

Trong lòng của hắn khẽ động, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Bất ngờ phát hiện đại biểu Chư Thiên Chi Môn phù văn, bắt đầu hơi hơi rung động lên!

'Chư Thiên Chi Môn có phản ứng!'

'Này một tòa Phương Tiêm bia. . . Có thể làm 'Nguồn năng lượng 'Bị Chư Thiên Chi Môn hấp thu?'

Trong lòng Phương Tinh lập tức nhấc lên sóng to gió lớn: "Cái này. . . Chẳng lẽ Phương Tiêm bia cùng 'Hư Vô Chi Môn có quan hệ?'

Hắn 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Chỉ cần là Tà Thần tương quan, liền ai đến cũng không có cự tuyệt.

Nhưng 'Chư Thiên Chi Môn 'Luôn luôn kén ăn, đối với 'Hư Vô Chi Môn 'Tương đối cảm thấy hứng thú.

Cái này khiến Phương Tinh không thể không bày ra liên tưởng.

'Cũng đúng, cái kia ngoài hành tinh dị tộc nghe nói cùng Tà Thần có quan hệ, có lẽ sùng bái liền là Hư Vô Chi Môn một cái hóa thân, tướng mạo. . . . .'

'Trừ cái đó ra. . . . . Cũng có thể là ta trước đó tiếp xúc vật phẩm đẳng cấp quá thấp, dẫn không nổi 'Chư Thiên Chi Môn 'Hứng thú. . . . . Cái này 'Phương Tiêm bia ' chẳng lẽ cùng đặc thù Tà Thần có quan hệ? Tam Chi Trụ bên trong hai vị khác sao?'

. . . .

Trong lòng của hắn quay đi quay lại trăm ngàn lần, trên mặt hiện ra vẻ chấn động.

Nam Cung Tuyết cứ như vậy cười mỉm mà nhìn xem, tựa hồ hết sức thói quen kẻ ngoại lai kinh ngạc tán thán.

"Đi thôi. . . . . Phòng tu luyện tại Phương Tiêm bia nội bộ, tiêu hao thời gian dài cần dùng học phần hối đoái. . ."

Nàng cười nói rõ lí do một câu, trong tay hiện ra một tấm đen kịt óng ánh tấm thẻ.

Sử dụng tấm thẻ tại Phương Tiêm bia mặt ngoài nhẹ nhàng vạch một cái về sau, một cánh cửa phi tự động mở ra.

"Học phần? !"

Phương Tinh gật gật đầu, trực tiếp bấm Hàn Xuân Phong điện thoại: "Hàn giáo sư. . . . . Ta chỗ này gặp chút phiền toái nhỏ. . .

Qua mười mấy phút, một vệt kim quang bay tới, rõ ràng là vận dụng Kim Đan Pháp Vực đi đường Cốc Chân.

Hắn đem một tấm đen kịt tấm thẻ đưa cho Phương Tinh: "Lão sư nói nguyên bản chuẩn bị ba ngày sau lại mang ngươi xem một chút nơi này, không nghĩ tới ngươi tới trước, vậy liền nếm thử tu luyện một thoáng tốt. . . Nơi này phòng tu luyện chỉ có Kim Cương cảnh võ giả mới có thể tiến nhập, có nhất định tính nguy hiểm. . . . . Trừ cái đó ra, một cái học phần chỉ có thể tu luyện một ngày, ngươi đây là đặc thù tạm thời thẻ, bên trong có một ngàn học phần hạn mức, hạn định chỉ có thể ở Phương Tiêm bia bên trong sử dụng. . . ."

"Đa tạ."

Phương Tinh tiếp nhận hắc tạp, lễ phép nói tạ.

Cốc Chân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vừa nhìn về phía bên cạnh Nam Cung Tuyết: "Nam Cung học tỷ. . . . ."

"Ồ? Các ngươi nhận biết?"

Phương Tinh cười cười.

"Dù sao cũng là một trường học."

Cốc Chân có chút muốn nói lại thôi.

Không nên nhìn vị này Nam Cung Tuyết văn văn nhược nhược, lại dẫn một điểm thổ lí thổ khí, trên thực tế tại Cửu Kiếm học viện bên trong đều là có tiếng điên cuồng.

Đối phương đồng dạng đi là 【  Kiếm Thánh 】 nghề nghiệp, đã thông qua Thất kiếm thí luyện, thậm chí tại Kim Đan thời điểm liền chủ động vì tự thân thay đổi Tà Thần dòng dõi huyết mạch, kém chút không có dị hoá thành một tôn tà vật.

Đồng thời. . . . . Còn đưa ra mấy vòng nuôi Tà Thần dòng dõi thí nghiệm, mặc dù đều bị bắn chết, nhưng ở Cửu Kiếm học viện trung đô đại danh đỉnh đỉnh.

Kỳ đặc đừng mưu cầu địa vị những cái kia cổ đại Tà Thần nghiên cứu, yêu thích hẳn là cũng gần như, theo trước khi nói coi vào mắt, đều là cùng Tà Thần quan hệ không ít mặt hàng.

Thậm chí học viện dựa vào cái này, còn bắt lấy qua ẩn giấu rất sâu Tà Thần tín đồ!

"Cái kia. . . Ta đi."

Ngay trước học tỷ mặt, hắn ngượng ngùng mở miệng, vội vàng cáo từ rời đi.

. . . . .

"Kỳ kỳ quái quái."

Phương Tinh đưa mắt nhìn Cốc Chân rời đi, đi vào Phương Tiêm bia.

Đạp đạp!

Âm u tiếng bước chân tại rộng lớn trong thông đạo vừa đi vừa về dập dờn.

Phương Tiêm bia nội bộ mười điểm trống trải, thậm chí không gian đều mang một loại mê ly cùng rối loạn cảm giác.

Hắn cảm giác mình bước ra một bước, liền có khả năng nhảy vọt ngàn mét khoảng cách, cũng có khả năng một bước rơi sau lưng tự mình.

Cùng lúc đó, một sức mạnh kỳ dị buông xuống, mang theo phong ấn cùng trấn áp mùi vị.

"Trấn áp. . . . . Tà Thần ô nhiễm? !"

Phương Tinh hơi kinh ngạc.

Hắn quay người, trông thấy Nam Cung Tuyết trên người có từng mai từng mai đen kịt lân phiến hiển hiện, đôi mắt hóa thành thụ đồng, cả người giống như trong truyền thuyết Xà Nữ.

Nhưng sau một khắc, hết thảy cũng đều khôi phục như thường.

'Quả nhiên. . . Cửu Kiếm học viện chức nghiệp giả, rất nhiều đều không bình thường, đặc biệt là 'Kiếm Thánh 'Nhất hệ. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh âm thầm chửi bậy, trên mặt lại hiện ra vẻ trịnh trọng: "Ngươi thế nào?"

"Không có gì, chẳng qua là trong cơ thể Tà Thần huyết mạch có chút bị động kích phát mà thôi. . . . .

Nam Cung Tuyết nâng đỡ kính mắt, lộ ra một cái to lớn nụ cười: "Mỗi lần lại tới đây, đều cảm giác buông lỏng không ít. . . ."

'Kiếm Thánh 'Nhất hệ nghề nghiệp, chú trọng luyện hóa Tà Thần vào cơ thể, dùng tự thân triệt để dung nạp, tiêu hóa. . . .

Có thể nói, thời khắc đều tại cùng Tà Thần ô nhiễm chống lại.

Bất luận là tinh thần ý chí phương diện, hay là thân thể huyết mạch phương diện, đều là như thế!

Tại đây tòa có thể trấn áp Tà Thần ô nhiễm Phương Tiêm bia bên trong, hoàn toàn chính xác có thể thu được một chút an bình.

Thậm chí, có thể làm một chút sắp nửa điên chức nghiệp giả tạm thời bảo trì lý trí.

Nhưng Phương Tinh trong thức hải, Đại Nhật Như Lai Chú chầm chậm vận chuyển, một vòng màu đỏ tươi mặt trời bay lên.

Hắn sờ lên chính mình mi tâm mặt trời xá lợi, cảm giác hết thảy như thường.

'Hoặc là này Phương Tiêm bia không bình thường, hoặc là ta không bình thường. . . Khẳng định là Phương Tiêm bia mắc lỗi.'

Trong lòng Phương Tinh oán thầm một câu, đi theo Nam Cung Tuyết đi vào một bộ thang máy.

"Nơi này chẳng qua là Phương Tiêm bia nội bộ, còn chưa tới phòng tu luyện. . . . ."

Nam Cung Tuyết vì Phương Tinh giới thiệu: "Nơi này phòng tu luyện hết thảy có chín cấp bậc, chia làm chín tầng. .. Bình thường mà nói, đối với từ bên ngoài đến Kim Cương cảnh võ giả, đề nghị của ta là tốt nhất theo tầng thứ nhất bắt đầu. . . . ."

"Ừm, cái kia ngược lại là muốn mở mang kiến thức một chút."

Phương Tinh đi ra thang máy, thấy một cái trống trải hành lang.

Cách mỗi mấy ngàn thước, đều có một cái to lớn cánh cửa.

Môn này phi cũng là dùng màu đen hòn đá điêu khắc thành, tản mát ra xưa cũ mà thần bí mùi vị.

Bên trong lối đi tia sáng tối tăm, nhưng cánh cửa phía trên mỗi một cây đường cong, đều là như vậy rõ ràng mà lại hoàn mỹ.

'Tà Thần kiến trúc cảm giác. . . .'

Phương Tinh xuất ra chính mình tạm thời hắc tạp, tại cánh cửa bên trên nhẹ nhàng vạch một cái.

Soạt

Cánh cửa ầm ầm mở ra, hiện ra phía sau một cái phòng tu luyện.

Này phòng tu luyện rất nhỏ, đại khái chỉ có mười mấy mét vuông, cùng bên ngoài nhìn qua nguy nga cửa lớn hoàn toàn không thống nhất, có một loại sai xứng cảm giác.

'Lại là không gian hỗn loạn. . . . .'

Phương Tinh xoay người, nhìn thấy Nam Cung Tuyết chờ tại bên ngoài, cũng không tiến đến.

Tiếp theo, đen kịt cánh cửa chậm rãi khép kín.

Trong một chớp mắt, trong phòng tu luyện liền lâm vào một mảnh tối tăm ở trong.

Bóng tối vô cùng vô tận cuốn tới, cho Phương Tinh cảm giác thật giống như lúc trước Nguyệt Thần tập kích thời điểm, cái kia có thể thôn phệ hết thảy hắc ám buông xuống!

Không

'Không phải là ảo giác, này mẹ nó liền đúng a!'

'Chỉ bất quá, trình độ bị khống chế, nguy hiểm hạ thấp rất nhiều. . . Chẳng lẽ Nguyệt Thần thi thể, ngay tại Phương Tiêm bia phía dưới?'

Phương Tinh trong đan điền, một điểm kim quang hiển hiện, hóa thành một vòng màu vàng kim mặt trời, theo sau lưng của hắn bay lên.

Tiếp theo, giống như trong bóng tối Liệt Dương, chiếu sáng hết thảy!

Hư không bên trong, vô số hắc ám bị nhen lửa, lại cuồn cuộn không dứt tuôn ra.

Nơi này "Hắc ám" tựa hồ cũng đã có được sinh mạng, giống như như thủy triều vọt tới, muốn đem điểm này kim quang bao phủ.

'Nếu như là bình thường Võ Đạo Kim Đan, đại khái lúc này liền muốn không chịu nổi. . . . .'

'Kim Đan mạnh hơn, đối mặt này loại suy yếu bản Tà Thần ô nhiễm, cũng cùng nến tàn trong gió không sai biệt lắm. . . . .'

Phương Tinh ngồi xếp bằng, sắc mặt không nhúc nhích chút nào.

Vô số hắc ám bị ánh sáng màu vàng óng nhóm lửa, làm hao mòn. . . . . Căn bản là không có cách tới gần trong vòng ba trượng.

Hắn trong lòng hơi động, thu lại Kim Đan Pháp Vực.

Răng rắc! Răng rắc!

Hắc ám rơi ở trên người hắn, truyền ra đáng sợ gặm nuốt thanh âm.

Giống như có vô số địa ngục Ác Quỷ, đang ở gặm nuốt hắn toàn thân!

Phương Tinh quanh thân trải rộng kim quang, giống như một tôn kim thân la hán, mặc dù rơi xuống địa ngục, vẫn như cũ nguy nga bất động.

"Quả là thế. . . . ."

Một lát sau, trên mặt hắn hiện ra một tia chợt hiểu: "Phương Tiêm bia phụ trợ luyện thể nguyên lý. . . . . Liền là phá hư! Thông qua khống chế ô nhiễm cường độ, ăn mòn võ đạo Kim Thân. . ."

"Những cái kia thấp chuyển Kim Thân ở đây loại hắc ám phía dưới, liền sẽ không bị đoạn làm hao mòn. . . Giống như một cái không ngừng rèn luyện Phác Ngọc quá trình, thổi hết cát vàng bắt đầu đến kim sao?"

"Thế nhưng, đối ta mà nói, nơi này ô nhiễm liền quá yếu. . . . . Tối thiểu muốn tám tầng ô nhiễm, mới có thể có chút cảm giác."

"Nếu như muốn hiệu quả tốt, hay là nên đi chín tầng, tôi luyện Đại Kim Cương thể phách. . . . ."

"Này Cửu Kiếm học viện, quả nhiên đem Tà Thần ô nhiễm nghiên cứu rất thấu triệt a."

Trong lòng Phương Tinh cảm khái.

Đối với hắn mà nói, nơi này tính là không tệ chỗ tu luyện.

Mà đối với bình thường Kim Cương cảnh võ phu, nếu như hơi không chú ý một chút, khả năng liền sẽ rơi xuống Phan Hùng cùng Vệ Thần Thông kết cục như vậy!

'Không đúng, Vệ Thần Thông là Đại Kim Cương cảnh, tại chín tầng hẳn là cũng không có chuyện gì. . . . .'

'Ngược lại là Phan Hùng lão sư, chỉ sợ sống không quá tầng thứ tám a. . . . .'.