Chương 275: Mười năm (cầu đặt mua)

Chương 275: Mười năm (cầu đặt mua)

"Vị này Phương đồng học, có thể kiên trì bao lâu đâu?"

Hắc ám cánh cửa bên ngoài, Nam Cung Tuyết tựa ở đen kịt trên vách tường, đôi mắt một cái chớp mắt hóa thành thụ đồng, có chút mong đợi lè lưỡi, liếm môi một cái.

Đầu lưỡi của nàng là tươi non màu hồng phấn, cuối cùng lại có phần xiên, hai đầu mười điểm linh hoạt.

10 phút sau, đen kịt cánh cửa mở ra.

Phương Tinh theo bên trong đi ra, trên mặt mang theo một chút sợ: "Loại kia hắc ám. . . Nguyệt Thần? !"

"Ừm, từ khi học viện thu nhận Nguyệt Thần di hài về sau, Phương Tiêm bia 'Thủ đoạn 'Cũng là biến. . . . ."

Nam Cung Tuyết vẻ mặt thành thật gật đầu: "Kỳ thật ta càng ưa thích trước đó Huyết Hải, cùng chưng nhà tắm hơi một dạng, mỗi lần về sau cảm giác xương cốt đều nhẹ nhiều cân. . . . ."

'Xương cốt nhẹ nhiều cân, vậy sẽ phải người chết. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh oán thầm một câu, hiểu rõ Phương Tiêm bia mới là bản chất.

Đến mức áp dụng loại nào Tà Thần ô nhiễm rèn luyện Kim Cương thể phách, căn bản không trọng yếu!

"Phương đồng học tiếp xuống chuẩn bị làm cái gì?"

Nam Cung Tuyết sớm đã khôi phục trước đó thổ khí hình ảnh, rụt rè hỏi thăm.

"Lại đến đi mấy tầng nhìn một chút. . . . . Đúng, học viện đối lúc tu luyện mọc ra yêu cầu sao?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Không có. . . . . Nhưng từ bên ngoài đến Kim Cương võ phu, lần thứ nhất tu luyện tốt nhất đừng vượt qua một ngày. Đồng thời, đừng đi cao tầng. . . . ."

Nam Cung Tuyết nhắc nhở: "Bản học viện Kim Cương võ phu, cũng là có thể nới lỏng một vài điều kiện. . . . . Ngươi muốn đi tầng thứ mấy?"

Nàng mang theo kính mắt gương mặt phía trên, không che giấu chút nào một loại nào đó chờ mong.

"Thứ. . . . . Năm tầng đi."

Phương Tinh đi vào thang máy, cùng Nam Cung Tuyết cùng một chỗ hướng lên.

Phương Tiêm bia bên trong thang máy tựa hồ trực tiếp na di không gian, không có chút nào mất trọng lượng cảm giác.

Đồng dạng vẽ thẻ về sau, hắn liền tiến vào một gian cùng trước đó không sai biệt lắm phòng tu luyện.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, cảm thụ được hắc ám mãnh liệt tới.

Lần này, hắn trực tiếp đóng cửa Kim Đan Pháp Vực  khiến cho vô tận hắc ám đem tự thân võ đạo Kim Thân bao bọc.

Răng rắc!

Răng rắc!

Rợn người gặm nuốt tiếng truyền ra.

Cái kia đủ để đem thấp chuyển Kim Cương võ phu gặm cắn đến chết hắc ám, cũng không tại hắn trên thân thể lưu lại mảy may dấu vết.

Thậm chí, còn có từng chuỗi tia lửa hiển hiện.

"Thoải mái!"

Phương Tinh mở ra hai con ngươi: "Có loại nhà tắm hơi xoa bóp cảm giác. . . Đổi thành tầng thứ nhất, đơn giản cùng gãi ngứa ngứa một dạng."

Thông qua này loại toàn phương vị 'Làm hao mòn ' có thể làm hắn dễ dàng phát hiện võ đạo kim thân không đủ cùng khuyết điểm chỗ, dần dần rèn luyện đến 'Vô Lậu '.

Nương theo lấy thời gian tu luyện không ngừng kéo dài, Phương Tinh thậm chí cảm nhận được có một loại áp lực vô hình tiến vào thân thể mình.

Hắn từng tia từng sợi, như ẩn như hiện, bị giao diện thuộc tính bên trong 'Chư Thiên Chi Môn 'Hấp thu.

'Đây là. . . . . Phương Tiêm bia lực lượng?'

'Ta bây giờ tại Phương Tiêm bia nội bộ tu luyện. . . Quả nhiên sẽ từ từ hấp thu một điểm Phương Tiêm bia Bản Nguyên chi lực. . .'

'Loại cảm giác này, cùng hấp thu cái kia mấy món môn học phái tế khí có chút tương tự. . . Mặc dù lượng không lớn, nhưng thắng ở bền bỉ.'

Phương Tinh đôi mắt hơi sáng.

Nếu như có thể thời gian dài đợi tại Phương Tiêm bia bên trong, hấp thu này loại Bản Nguyên chi lực, lại phối hợp trước đó đã hấp thu vài kiện môn học phái thánh vật, tế khí.

Có lẽ. . . . .

Khoảng cách mở ra Chư Thiên Chi Môn cái thứ ba thế giới, không xa!

'Dĩ nhiên, nếu là ta triệt để buông ra, trực tiếp nuốt Phương Tiêm bia, cái kia hẳn là là có thể lập tức mở ra. . . . . Nhưng hết sức rõ ràng sẽ bị Kiếm Thu Võ Thần đánh thành đầu heo. . . . .'

Kiếm Thu Võ Thần am hiểu 'Diệt Tinh kiếm ' có thể là đã từng nhất kiếm diệt tinh cường nhân!

Còn chưa đạt tới Võ Thần, thậm chí thu hoạch được tự thân Võ Thần cơ giáp trước đó, Phương Tinh không muốn trêu chọc.

Bây giờ dạng này liền rất tốt, con kiến dọn nhà, tế thủy trường lưu.

Chậm rãi chờ, đủ để đợi đến chính mình Chư Thiên Chi Môn bổ sung năng lượng viên mãn.

"Đã vậy còn quá bền bỉ? !"

Ngoài phòng tu luyện.

Chờ nửa ngày Nam Cung Tuyết trên mặt hiện ra một vệt vẻ kinh ngạc, tiếp theo lộ ra một nụ cười xán lạn: "Quả nhiên. . . . . Ta không có nhìn lầm người. . ."

. . . .

Tu Tiên giới.

Thời gian trôi mau, từ khi Mộc gia phong sơn đến nay, mười năm thoáng qua tức thì.

Mộc gia đại diện gia chủ, giả Đan chân nhân Mộc Vạn Trượng, đang đứng tại từ đường bên trong, yên lặng nhìn chăm chú cái kia một chén nhỏ thuộc về 'Mộc Vạn Long 'Hồn đăng.

Nhìn xem cái kia đã không thể nói là nến tàn trong gió, mà là chỉ còn lại có một luồng ngọn lửa, trong lòng của hắn mùi vị phức tạp khó tả: "Thái Thượng trưởng lão. . . . . Làm thật vì ta Mộc gia tận tâm tận lực, đến nay còn tại chống đỡ một hơi a."

Ân, từ khi Mộc Vạn Lự, Mộc Vạn Đạo đám người hồn đăng từng cái sau khi tắt, Mộc gia cũng chỉ còn lại có Mộc Vạn Long như thế một vị Kết Đan chân nhân.

Hắn bối phận tự động bay lên, biến Thành gia tộc duy nhất Thái Thượng trưởng lão.

Đây là Mộc Vạn Trượng cố ý thêm, mặc dù không có tác dụng gì, nhưng miễn cưỡng có thể đề chấn một thoáng sĩ khí.

Hắn biết, gia tộc Thái Thượng trưởng lão đây là tại quyết chống một hơi!

Chỉ cần bất tử, Mộc gia phong sơn, liền còn có một chút hi vọng sống.

Nếu như có thể chống đỡ đến gia tộc xuất hiện mới Kết Đan tu sĩ, có lẽ ngày sau còn có lại nổi lên chi khả năng?

Mộc Vạn Trượng cơ hồ mỗi ngày đều muốn đến xem thử Mộc Vạn Long hồn đăng.

Thậm chí, trong lòng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu như có một ngày Thái Thượng trưởng lão hồn đăng dập tắt, hắn khẳng định thứ nhất xông vào đối phương động phủ, làm tốt hết thảy che lấp, phong tỏa tin tức. . . . .

Đúng lúc này, Bách Hoa sơn linh khí một cơn chấn động.

Trời hiện ra dị tượng, linh khí như mây, chen chúc tới, hình thành một cái to lớn ngũ quang thập sắc vòng xoáy.

Vòng xoáy linh khí không ngừng khuếch trương, liễm diễm rực rỡ, trong nháy mắt bành trướng gần dặm.

"Ừm? Là gia tộc chuẩn tứ giai linh khí động phủ?"

Mộc Vạn Trượng bay lên trên trời, thấy vòng xoáy linh khí điểm rơi, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng: "Là Thanh Thạch chuẩn bị Kết Đan rồi hả?"

Làm Kết Đan thế gia, thậm chí là đã từng Nguyên Anh thế gia, Mộc gia huyết mạch hậu duệ bên trong ra linh căn xác suất không thấp.

Đồng thời, còn có đại lượng nội tình, tu tiên nhân tài cũng có thê đội.

Mặc dù thế hệ này xếp rất nhiều Kết Đan cùng giả Đan chân nhân, nhưng tiếp theo thê đội vẫn như cũ có Kết Đan hạt giống!

Vị này Mộc thỉnh thạch, xuất từ Mộc gia năm phòng, chính là địa phẩm Hắc Hỏa Linh Căn tu tiên dật tài!

Mộc gia phong sơn trước đó, liền là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Về sau Mộc gia phong sơn, bởi vì ít đi rất nhiều cao tầng, nhà kho bên trong lại có không ít dự trữ tài nguyên, cùng với trống đi cao giai động phủ.

Mộc Vạn Trượng lúc này làm chủ, đem cao giai linh mạch động phủ ban cho Trúc Cơ bên trong người nổi bật.

Mộc Thanh Thạch quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, mười năm liền theo Trúc Cơ hậu kỳ tu luyện tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, đồng thời dũng mãnh tinh tiến, trực tiếp nếm thử Kết Đan!

'Thanh Thạch chỉ sợ trong lòng rõ ràng. . . . . Gia tộc phong sơn về sau, khó mà ra ngoài tìm kiếm Kết Đan cơ duyên. . . . . Lại tiếp tục khổ tu cũng vô dụng. . . . .'

'Thừa dịp hắn là vị thứ nhất Trúc Cơ viên mãn Kết Đan hạt giống, gia tộc dĩ vãng tính gộp lại Kết Đan cơ duyên, khẳng định sẽ ưu tiên hắn sử dụng. . . . .'

Bằng không mà nói  chờ đến ngày sau trong gia tộc tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ từng cái tu vi viên mãn, tồn kho Kết Đan linh vật khẳng định không đủ dùng.

Càng đi về phía sau, liền sẽ càng quẫn bách, đây là phong sơn bất đắc dĩ chỗ!

Không phải vạn bất đắc dĩ, không có tu tiên thế lực chọn con đường này.

"Gia chủ!"

Hai đạo lưu quang bay tới, đều là già nua vô cùng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đã tuyệt kết đan suy nghĩ.

"Thanh Thạch lần này Kết Đan. . . . . Tộc bên trong ra một kiện 'Thiên Hỏa gấm hoa ' có thể tăng thêm Hắc Hỏa Linh Căn tu sĩ thể phách. . . . ."

"Trừ cái đó ra, trong gia tộc trân tàng cuối cùng một hạt 'Kết Kim Đan 'Cũng ban cho xuống, nên có thể thành."

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ chấp sự an ủi.

"Vẻn vẹn Kết Đan, cũng không đủ. . . Hạ du chân đan đều không đủ."

Mộc Vạn Trượng lắc đầu, có chút đắng chát: "Lần này gia tộc xem như đem Kết Đan cơ duyên đều tiêu hao hơn phân nửa, hi vọng Thanh Thạch có thể ngưng kết thượng du chân đan đi. . . ."

Thượng du chân đan tu sĩ, có thể tương đối dễ dàng đột phá Kết Đan trung kỳ bình cảnh, Kết Đan hậu kỳ cũng có hi vọng.

Thậm chí, tương lai ngưng kết Nguyên Anh, đều có một tia xa vời khả năng.

Đây mới là Mộc gia chân chính hi vọng!

Đến mức nửa bước Kim Đan, thậm chí Bất Hủ Kim Đan?

Mộc Vạn Trượng làm trong mộng, đều không dám nghĩ như vậy.

Bên trên một vị Mộc gia nửa bước kim đan tu sĩ Mộc Thanh Lan, đây chính là ngoại trừ kết Kim Đan bên ngoài, một hơi chuẩn bị vài kiện đỉnh cấp Kết Đan linh vật, lại thêm hắn thiên tư hơn người, mới miễn cưỡng ngưng tụ nửa bước Kim Đan phẩm chất.

Thậm chí vì một lần kia Kết Đan, gia tộc đầu nhập đại lượng tài nguyên, mấy chục năm đều không có thở ra hơi.

Kết quả mãi mới chờ đến lúc đến Mộc Thanh Lan tấn thăng Kết Đan hậu kỳ, còn chưa uy chấn Đại Tĩnh Tu Tiên giới. . . . . Chết tại Lâm Lang phúc địa trúng.

Lúc trước biết được tin tức này thời điểm, nhiều vị gần như đại nạn tộc lão, một hơi lên không nổi, hoặc là tẩu hỏa nhập ma, đều cùng một chỗ đi theo. . . Đủ thấy đối Mộc gia đả kích chi thảm.

Mộc Thanh Lan ngã xuống, tựa hồ liền là Mộc gia từ thịnh chuyển suy bắt đầu.

Về sau, liền là nhất đoạn càng thêm hắc ám thời kì, Kết Đan, giả Đan chân nhân liên tục ngã xuống.

Cho tới bây giờ, càng là chỉ có một vị sắp sửa tọa hóa Kết Đan, một tên dần dần già đi giả đan giữ thể diện.

Mộc Vạn Trượng mỗi lần ý niệm tới đây, đều là tim như bị đao cắt, lúc này nhìn cái kia Kết Đan dị tượng, không tự giác nắm chặt nắm đấm.

"Phạm vi siêu ba dặm. . . ."

"Thanh Thạch chính là địa phẩm linh căn, lại có kết Kim Đan cùng Kết Đan linh vật, giả đan dĩ nhiên chuyện đương nhiên. . . . . Hạ du chân đan, nên cũng khốn không được. . . . ." .

Một tên Trúc Cơ lão giả lẩm bẩm nói.

Hạ du chân đan, dị tượng ba dặm.

Thượng du chân đan, dị tượng sáu dặm.

Bất Hủ Kim Đan, dị tượng mười dặm, có Đại Đạo Huyền Âm.

Tại Mộc gia mọi người trông đợi trong ánh mắt, cái kia vòng xoáy linh khí không ngừng bành trướng, vượt qua năm dặm, sáu dặm. . . .

"Thượng du chân đan!"

Mộc Vạn Trượng vui mừng quá đỗi: "Thượng du chân đan, ta Mộc gia có hi vọng!"

Thậm chí, tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cái kia Kết Đan dị tượng không ngừng khuếch trương, mặc dù thong thả, nhưng dần dần chạm đến tám dặm nhiều. . . .

Giữa đất trời, tựa hồ có mơ hồ tiếng trời hiển hiện.

"Lúc trước, Mộc Thanh Lan Kết Đan, thiên tượng chín dặm. . . . . Chín là số lớn nhất, chính là nửa bước Kim Đan."

"Bất Hủ Kim Đan, cần đột phá cực hạn, khó chi lại khó. . . Nhưng nửa bước Kim Đan, chẳng lẽ có hi vọng?"

Mộc Vạn Trượng đôi mắt nóng bỏng.

Nếu là nửa bước Kim Đan, hôm đó về sau, chưa hẳn không có một lần trùng kích Nguyên Anh cơ hội!

Nếu như có thể thành, hắn Mộc Vạn Trượng tuyệt đối là Mộc gia phục hưng chi chủ, gia phả đều phải khác mở một tờ ghi chép này công tích vĩ đại!

Bỗng nhiên!

Ngay tại vòng xoáy linh khí sắp chạm đến chín dặm thời điểm, thiên địa linh khí một hồi không ổn định, bắt đầu đại lượng đổ sụp dâng lên.

Một tiếng bao hàm đau đớn gào thét hiển hiện.

Tiếp theo, vô số linh khí giống như tuyết lở một dạng tán loạn, tốc độ kinh người vô cùng.

Theo nguyên bản tám dặm, giảm bớt đến sáu dặm, ba dặm. . . .

Cuối cùng, chỉ còn lại một dặm vòng xoáy linh khí, chậm rãi rơi vào toà kia chuẩn tứ giai trong động phủ.

"Cái này. . . . ."

"Kết Đan thất bại. . . Miễn cưỡng ngưng tụ giả đan? Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

Một tên Trúc Cơ chấp sự tuổi tác đã cao, nhìn thấy một màn này, trực tiếp bắn ra một ngụm tinh huyết, từ giữa không trung rơi xuống, lại không một chút khí tức. . . ..