Chương 276: Thiên Ma hóa đan 

Chương 276: Thiên Ma hóa đan 

Tứ giai trong động phủ.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, thần thức nội thị đan điền.

Chỉ thấy một viên màu bạch kim kiếm đan chầm chậm vận chuyển, mỗi một lần chuyển động đều nhập vào xuất ra đại lượng thiên địa linh khí.

Cơ hồ thể lỏng linh khí đi qua bản mệnh phi kiếm chuyển hóa, áp súc. . . . . Biến thành so Kim Đan chân nguyên còn muốn càng mạnh hơn một trù Kim Đan Kiếm Nguyên, dọc theo trong cơ thể cố định tuyến đường cấp tốc vận chuyển.

"《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 xứng đáng Nguyên Anh đại phái trấn phái công pháp. . ."

Sau một hồi lâu, Phương Tinh mở mắt ra: "Kim Đan hậu kỳ. . . . . Còn thiếu một chút, là có thể Kim Đan viên mãn."

"Ta bây giờ, vẫn chưa tới 50 tuổi. . . . ."

Này loại tốc độ tu luyện, nói ra làm thật sẽ khiếp sợ toàn bộ Tu Tiên giới.

Dù sao, phổ thông tu sĩ sáu mươi tuổi trước đó có thể Trúc Cơ, liền muốn thắp nhang cầu nguyện.

Dù cho Nguyên Anh đại phái đích truyền, nếu là sáu mươi tuổi trước đó có thể Kết Đan, đều là một đời thiên kiêu!

Nhưng ở Phương Tinh nơi này, sáu mươi tuổi trước đó, hắn đại khái muốn xung kích Nguyên Anh.

Đương nhiên, hắn này loại tốc độ tu luyện, ban đầu liền hết sức không bình thường.

Không chỉ có là tự thân thiên phú dị bẩm, còn có tứ giai linh mạch động phủ tăng thêm.

Càng quan trọng hơn. . . . . Vẫn là Lâm Lang phúc địa đại lượng linh dược cống hiến, cùng với Vạn Hóa đỉnh thần hiệu!

Không khách khí nói, Phương Tinh tương lai có thể ngưng kết Nguyên Anh, toàn bộ Đại Tĩnh Tu Tiên giới, đặc biệt là chính ma hai bên, đều là theo phần tử!

Đồng thời, lãng phí cũng rất nghiêm trọng.

Phương Tinh âm thầm tính toán một thoáng chính mình vì truy cầu tốc độ tu luyện tiêu hao đại lượng linh vật, cảm giác bồi dưỡng mấy tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng đủ.

"Cũng là Kết Đan trung kỳ đột phá Kết Đan hậu kỳ. . . . . Cảm giác hết sức dễ dàng."

"Đối với thiên tài chân chính mà nói, bình cảnh căn bản không gọi bình cảnh sao?"

Trước đó, tu luyện tới Kết Đan trung kỳ pháp lực đỉnh phong về sau, Phương Tinh tùy ý phục dụng một chút được từ chính ma hai bên trong túi trữ vật tịch thu được, đi qua Vạn Hóa đỉnh tinh luyện, nghe nói đối đột phá bình cảnh có tác dụng lớn Linh Đan, liền dễ dàng đột phá tới Kết Đan hậu kỳ.

Đối với Kết Đan tu sĩ mà nói cần động một tí vây khốn mấy chục năm bình cảnh, đối tốt với hắn giống như không tồn tại.

Từ đó đến Kết Đan viên mãn liền là một đường đường bằng phẳng, chỉ cần không ngừng đem pháp lực thêm vào đi lên liền có thể.

Đồng thời, tại lúc tu luyện, Phương Tinh xưa nay không quên thuần hóa tự thân pháp lực, tăng dầy căn cơ.

Cho tới bây giờ, dù cho không sử dụng cái khác thủ đoạn, chỉ bằng một người nhất kiếm, đều có nắm bắt chém giết vài vị Chính Đạo Ngũ Tử, Ma đạo Lục Anh cao thủ như vậy.

"Thuật luyện đan của ta đã tôi luyện đến chuẩn tứ giai mức độ. . . Kết Anh đan có khả năng chuẩn bị luyện chế."

"Yêu cầu của ta không cao, chỉ cần có thể miễn cưỡng thành đan liền có thể. . . . . Ngược lại tài liệu chính đủ nhiều  có thể tùy ý lãng phí."

"Cuối cùng chỉ cần có một viên thành công, lại trải qua 'Vạn Hóa đỉnh 'Cứu tràng là được rồi."

Đương nhiên, nếu như tốt nhất lời, vẫn là muốn luyện chế ra một viên chính phẩm, dạng này đi qua Vạn Hóa đỉnh tăng lên về sau, công hiệu tuyệt phẩm, có thể càng thêm mấy phần Kết Anh nắm bắt.

Phương Tinh yên lặng tính toán chính mình ngưng kết Nguyên Anh chuẩn bị.

"Đột phá đại bình cảnh  bình thường đều muốn đối mặt tam quan... ... Thể phách, pháp lực, thần thức tâm ma. . . ."

"Ta tu luyện 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 có thể là Hóa Thần công pháp, pháp lực phương diện tinh khiết chi lại tinh khiết, mang theo kim thuộc tính Kiếm Nguyên sắc bén. . . . . Lại có một khối cực phẩm kim thuộc tính linh thạch, vấn đề không lớn."

"Tâm ma phương diện. . . Ta Kết Đan đều chưa thấy qua, không biết ngưng kết Nguyên Anh thời điểm, có thể hay không mở mang kiến thức một chút?"

"Đến mức Nguyên Anh lôi kiếp. . . Ta sớm đã luyện thành Vạn Pháp Quỷ Anh, nắm giữ 'Thanh Dương ma đăng 'Cùng 'Tiêu Vĩ Cầm 'Hai kiện Linh bảo, nếu là ta đều không độ được, liền không có tu sĩ có thể vượt qua. . . . ."

"Nhìn như vậy dâng lên, này tu tiên phân thân ngoại trừ thể phách bên ngoài, làm thật các hạng điều kiện đều kéo đầy, không ngưng kết Nguyên Anh đều không có thiên lý a."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Kết Anh đan hiệu quả phi phàm, có thể bổ ích Kết Đan hậu kỳ tu sĩ tinh khí thần, cùng kết Kim Đan một dạng  có thể đem đại bộ phận dược lực thối luyện thể phách, trợ giúp đột phá tinh khí thần tam quan.

Đơn giản tới nói, liền là nơi nào có khuyết điểm bổ ở đó.

Có tu sĩ thể phách mạnh mẽ, nhưng pháp lực yếu kém, là có thể đem đại bộ phận đan dược lực lượng tập trung ở Pháp Lực quan, xúc tiến pháp lực thuế biến.

Có tu sĩ thì là thần thức không được, là có thể đem dược lực ngưng tụ tại thần thức phương diện, phụ trợ thần thức đột phá.

Cái này là Phá Giai đan dược cơ bản nguyên lý, bổ Tiên Thiên chi không đủ!

Đương nhiên, nếu có tu sĩ tinh khí thần mọi thứ đều không được, đan dược lực lượng đều không đủ đền bù thiếu hụt, cái kia chính là chắc chắn thất bại, người nào cũng không được biện pháp.

Ừm

Trong lúc đang suy tư, Phương Tinh cảm nhận được bên ngoài sóng linh khí, không khỏi cười cười: "Có người Kết Đan sao?"

Đối với Mộc gia như thế nào, hắn kỳ thật không có chút nào quan tâm.

Chỉ cần Mộc gia không phải hiện tại ra một vị Nguyên Anh chân quân, dù cho có người ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, chỉ cần không đến đoạt hắn động phủ, đều căn bản lười đi quản.

Chỉ bất quá, làm Phương Tinh thần thức ngoại phóng thời điểm, liền phát hiện Kết Đan thiên tượng đang ở ầm ầm đổ sụp.

Đến cuối cùng, nguyên bản thượng du chân đan khí tượng, mạnh mẽ biến thành giả đan khí tượng.

"Đây là. . . . . Lòng tham không đủ, nghĩ muốn xung kích nửa bước Kết Đan, kết quả thất bại bị cắn trả?"

"Hay hoặc là. . . . . Tại tâm ma kiếp trung luân hãm, đi kết đan đại dược?"

"Thậm chí. . . . . Có tiểu nhân gây chuyện? !"

Phương Tinh nhìn thoáng qua, liền biết đang ở Kết Đan kẻ xui xẻo ngã xuống địa phương nào: "Vẫn là tâm quá mau, nếu là làm gì chắc đó, thượng du chân đan vấn đề không đại. . . . . Trừ cái đó ra, nếu là có thể nhiều một kiện Kết Đan linh vật  khiến cho kết Kim Đan dược lực có khả năng duy trì tại cuối cùng, củng cố tu vi. . . . . Cũng không đến mức rơi xuống cảnh giới. . ."

Làm chuẩn tứ giai Luyện Đan sư, hắn ở phương diện này hết sức có quyền lên tiếng.

Hắn chẳng qua là nhìn lướt qua, liền không còn quan tâm, tiếp tục bế quan.

"Muốn bắt đầu chuẩn bị luyện chế Kết Anh đan. . . Cảm tạ lớn tự nhiên ban tặng, chủ dược có năm mai Thần Anh quả. . . Trừ cái đó ra, phụ trợ tài liệu cũng gần như theo chính ma song phương trong túi trữ vật sưu tập đầy đủ. . . . ."

Trước đó cái kia một phần 'Kết Anh đan 'Đan phương, đến từ Cửu Anh phái 'Hoắc Ma Thanh '.

Thậm chí, hắn còn thân mật mà chuẩn bị phần lớn phụ trợ tài liệu.

Còn lại những cái kia, Phương Tinh cố ý tại Lâm Lang phúc địa bên trong tập hợp.

Đồng thời những Ma đạo đó Kim Đan trong túi trữ vật  đồng dạng có cùng loại chuẩn bị.

Gom góp đủ năm lô nguyên liệu, không thành vấn đề gì.

"Bây giờ then chốt. . . . . Chính là muốn tại năm lô bên trong, ít nhất luyện thành một viên thành đan, dù cho liệt phẩm đan đều được!"

Phương Tinh trầm ngâm một phiên.

Thần Anh quả vô pháp chia cắt, bởi vậy mỗi lần luyện chế đều là một lò nguyên một miếng.

Nếu như giao cho tứ giai tông sư luyện đan, một lò 'Kết Anh đan ' có thể bảo chứng ít nhất thành đan một khỏa, hoặc là lại nhiều một lượng hạt liệt phẩm.

'Kết Anh đan 'Cũng không phải cái gì đại chúng đan dược, trong tu tiên giới kỷ lục cao nhất, là có ngũ giai Luyện Đan sư ra tay, một lò thành đan năm mai!

Làm sao hắn chẳng qua là chuẩn tứ giai Luyện Đan sư, cũng may nguyên vật liệu đủ nhiều, liều một phen vẫn rất có hi vọng.

"Chẳng qua là  bình thường chuẩn tứ giai Luyện Đan sư mong muốn tấn thăng tứ giai Luyện Đan sư, nếm thử luyện chế tứ giai đan dược, khẳng định lựa chọn rẻ nhất cái kia mấy loại. . . . ."

"Ta dùng 'Kết Anh đan 'Tới luyện tập, làm thật có chút phung phí của trời. . . . .

"Vẫn là trước chậm rãi, Mộc gia tốt xấu là đi ra Nguyên Anh tu tiên thế gia, tứ giai đan phương hoặc là tàn phương vẫn là có một lượng tờ  có thể thử trước một chút. . . . ."

Mặc dù tứ giai đan dược sưu tập tài liệu không dễ, nhưng Phương Tinh bây giờ giàu nứt đố đổ vách, vẫn rất có chút đáy tức giận.

Gần nhất những năm này, trừ tu luyện ra, hắn cơ bản liền đem thời gian đều nện ở luyện đan phía trên.

"Chờ ta ngưng kết Nguyên Anh, xem trước một chút khai hoang chiến tranh có hay không làm đầu. . . . . Nếu như không có làm đầu, liền muốn đi Hãn Hải Tu Tiên giới, truy tìm Hóa Thần về sau công pháp điển tịch."

Kỳ thật đối với bình thường Nguyên Anh chân quân mà nói, 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 có thể tu luyện tới Hóa Thần, đầy đủ dùng.

Nhưng đối phương Tinh mà nói, thì còn còn thiếu rất nhiều.

Hắn võ đạo phương diện tri thức dự trữ, đã đủ để khiến hắn tu luyện tới Võ Thần.

Nhưng về sau liền không có con đường!

Mặc dù Lam Tinh liên bang đang ở khai sáng, nhưng Phương Tinh vẫn là đến chuẩn bị đường lui của mình, cái kia chính là Tiên Võ chi đạo!

Bởi vậy, sưu tập Tu Tiên giới tương đương với Võ Thần phía trên cảnh giới công pháp điển tịch, nhường tu tiên phân thân trước chống đi tới, sau đó lại phản hồi bản tôn, chưa chắc không phải một cái phụ trợ đột phá Võ Thần biện pháp.

Quang mang lóe lên, trong tay Phương Tinh hiện ra ghi chép 'Kết Anh đan 'Đan phương ngọc giản, bắt đầu tìm hiểu kỹ càng dâng lên.

"Thần Anh lạc lô, Cửu Long bay vút lên, nên có Bích Trúc thanh thác nước, xuôi dòng thẳng xuống dưới, Ngọc Hồ tam chuyển, phục mà cửu chuyển. . . . . Dùng Chu quả tôi chi, ngọc thạch thịnh chi. . . . ."

"Mẹ nó Luyện Đan sư không làm việc đời, còn dùng cái gì ẩn ngữ, truy cầu cái gì áp vận. . . . ."

"Tu tiên cũng muốn giảng khoa học a! Cái gì liều thuốc, cái gì hỏa hầu. . . Nói rõ không được sao?"

Phương Tinh lĩnh hội một phiên, có chút nhớ nhung muốn thổ huyết.

Này chút liền là tu tiên trong điển tịch hố, lại làm tâm tính một chút còn muốn ẩn giấu then chốt khẩu quyết, chỉ có thể sư đồ truyền miệng.

Tốt trong tay hắn 'Kết Anh đan 'Đan phương đều biết phần  có thể lẫn nhau đem so sánh tham chiếu.

Bản thân lại là một vị chuẩn tứ giai Luyện Đan sư, luyện đan kinh nghiệm phong phú, còn có thể miễn cưỡng suy luận ra một ít gì đó.

Lại dùng Thần Anh quả nếm thử, luyện hỏng cái mấy lô, đại khái là có thể lấy ra môn đạo tới.

Đang ở lĩnh hội ở giữa, một đạo truyền âm phù bay vào động phủ.

Ừm

Phương Tinh tiện tay trảo một cái, một đạo pháp lực đem truyền âm phù bắt lấy, rơi vào lòng bàn tay.

Hắn nghe vài câu, thở dài: "Thôi được. . . . . Cuối cùng đến gặp một lần."

Lúc này trong tay hiện ra một viên hạt châu màu xanh, chính là 'Cửu Anh châu '.

Phương Tinh tâm niệm vừa động, liền biến thành Mộc Vạn Long bộ dáng, khí tức còn mười điểm suy yếu.

Trong tay hắn hiện ra một cây Tiểu Kỳ, tùy ý vung vẩy một phiên, từng đạo trong sương mù có ngũ thải phù văn đi khắp, đem thú cột, luyện đan thất chờ không muốn người ngoài nhìn thấy địa phương che lấp dâng lên.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Phương Tinh mới trong nháy mắt, một viên truyền âm phù bay ra, thuận tiện đem tứ giai bên ngoài động phủ trận pháp mở ra.

Số đạo lưu quang lúc này bay vào, dẫn đầu chính là Mộc Vạn Trượng.

Trừ hắn ra, còn có một tên ngũ quan ngay ngắn, sắc mặt tái nhợt thanh niên, cùng với mấy vị Trúc Cơ chấp sự.

Bọn hắn đi vào phòng khách, nhìn thấy bên trên giường mây Mộc Vạn Long, hốc mắt lập tức đỏ lên: "Thái Thượng trưởng lão. . . . .

Lúc này 'Mộc Vạn Long 'Tóc hoa râm, không có một tia sức sống, tóc bạc da mồi, mắt già vẩn đục, thậm chí trên thân đều có một cỗ hôi thối.

Rõ ràng không còn sống lâu nữa dáng vẻ.

"Lão tổ tông, Thanh Thạch có phụ nhờ vả. . . Tiêu hao gia tộc nội tình, chỉ ngưng kết giả đan, còn mời lão tổ tông giáng tội."

Ngũ quan đoan chính thanh niên chính là Mộc Thanh Thạch, quỳ xuống đất thỉnh tội, thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở.

"Hảo hài tử. . . . ."

Phương Tinh mở miệng, thanh âm khàn khàn: "Này không phải ngươi chi tội vậy. Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhìn về phía Mộc Vạn Trượng.

Mộc Vạn Trượng cũng là không có cách, gia tộc Kết Đan hạt giống chỉ ngưng kết giả đan, gia tộc lập tức không ổn định.

Lúc này, cũng chỉ có thể tới bái phỏng lão tổ tông, thả ra lão tổ tông An Khang tin tức, miễn cưỡng ổn định lòng người.

Chẳng qua là không nghĩ tới, dĩ vãng cầu kiến lão tổ tông đều là cự tuyệt, lần này vậy mà đáp ứng.

Trong lòng của hắn đắng chát, mở miệng nói: "Thanh Thạch tính cách cứng cỏi, chẳng qua là tâm tư quá nặng. . . . . Nguyên bản đã chứng thành thượng du chân đan, chỉ là vì gia tộc, nỗ lực đánh cược một lần nửa bước Kim Đan. . . Lại không nghĩ tới tâm ma chưa từng hoàn toàn vượt qua, hắn coi là Kim Đan đại thành, thực tế lại là tại tâm ma trong ảo cảnh, đi kết đan đại dược. . . Nguyên bản chân đan phẩm chất cuồng ngã, miễn cưỡng duy trì giả đan."

Mộc Thanh Thạch xấu hổ muốn chết, chỉ có thể quỳ xuống đất Bất Ngữ.

"Ai. . . . . Đây là ý trời à."

Phương Tinh tằng hắng một cái, tiếp theo nhìn xem ở đây tu sĩ: "Bất quá. . . . . Cũng không phải là không có cứu vãn biện pháp."

Lời vừa nói ra, ở đây tu sĩ lập tức vẻ mặt đều biến đến mười điểm đặc sắc.

"Thái Thượng trưởng lão. . . . . Đan thành không hối hận a."

Mộc Vạn Trượng trong lòng có châm lửa nóng, lại có chút chần chờ, nói ra cái này Tu Tiên giới thường thức.

"Hắc hắc. . . . . Chúng ta Tu Tiên giả, chính là muốn biến không thể thành có thể. . . . . Tu Tiên giới kỳ công bí thuật vô số, đan thành không hối hận quá mức tuyệt đối. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu: "Lão phu lần này tại Lâm Lang phúc địa bên trong, đã từng chém giết một tên Ma đạo Kết Đan tu sĩ, theo hắn trong túi trữ vật thu được một môn bí thuật, tên là 'Thiên Ma hóa đan đại pháp '! Có khả năng đem tu sĩ trong cơ thể giả đan thậm chí chân đan hóa đi, không tổn hại căn cơ, dễ dàng cho một lần nữa Kết Đan. . . Này loại phá rồi lại lập, đối với Kết Đan phẩm chất tự nhiên có tăng lên."

Hắn nhìn về phía Mộc Thanh Thạch: "Thanh Thạch ngươi đã là Kết Đan hạt giống bên trong xuất sắc nhất vị kia, ngươi không thể thành, liền không có người có thể thành. . . Lão phu quyết định thông suốt tận còn sót lại Tinh Nguyên, vì ngươi thi triển này bí thuật, lại đem trong gia tộc Kết Đan linh vật đều giao cho ngươi. . . Trước ngươi khoảng cách nửa bước Kim Đan chỉ kém nhất tuyến, hóa đi giả đan, một lần nữa Kết Đan, có khả năng rất lớn thành tựu nửa bước Kim Đan, vì ta Mộc gia kình thiên chi trụ!"

Lời vừa nói ra, Mộc Thanh Thạch lúc này hai mắt đỏ bừng: "Lão tổ tông. . . ."

"Này bí thuật. . . Chỉ sợ thi triển ra mười điểm gian nan, Thái Thượng trưởng lão thân thể của ngài?" Mộc Vạn Trượng chần chờ nói.

"Không sao. . . . . Ngược lại vốn cũng không có mấy năm tốt sống, liền nên bỏ này thân thể tàn phế, làm hậu bối mở đường."

Phương Tinh lạnh nhạt nói: "Lão Diệp điêu tàn chỗ, hạt giống đem sinh sôi không ngừng. . . ."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tu sĩ đều cảm động vô cùng.

. . . .

Mộc Vạn Trượng trở lại chính mình động phủ, càng là cảm xúc sục sôi: "Nếu là ta Mộc gia có thể ra nửa bước kim đan tu sĩ, phong sơn trăm năm. . . . . Nói không chừng có thể đột phá Kết Đan trung kỳ! Nửa bước Kim Đan Kết Đan trung kỳ tu sĩ, không so với bình thường Kết Đan hậu kỳ đại tu kém, ta Mộc gia, cuối cùng có một điểm phục hưng chi hi vọng."

Đúng lúc này, hắn chợt nghe sau lưng một tiếng ho khan, không khỏi lông tơ dựng thẳng: "Người nào?"

"Là ta!"

Phương Tinh chắp hai tay sau lưng, từ trong bóng tối đi ra.

"Thái Thượng trưởng lão, ngài không phải nói muốn vì thi triển Thiên Ma hóa đan đại pháp làm chuẩn bị sao?" Mộc Vạn Trượng lấy làm kinh hãi.

"Cái gì hóa đan đại pháp? Lão phu lừa các ngươi."

Phương Tinh lộ ra nụ cười quái dị.

Trong ma đạo, hoàn toàn chính xác có này loại hóa đan pháp môn, nhưng điều kiện tiên quyết hết sức phức tạp hà khắc không nói, then chốt còn cần Nguyên Anh chân quân ra tay, đồng thời hao tổn rất lớn nguyên khí mới có thể làm đến.

Không nói hắn được hay không, dù cho có thể dùng Vạn Pháp Quỷ Anh thi triển, hắn cũng không phải Mộc Thanh Thạch cha, căn bản sẽ không như thế trả giá.

Thả ra cái này tin nhảm, liền là khi dễ đám này giả đan, Trúc Cơ tu sĩ không kiến thức!

"Cái gì?"

Mộc Vạn Trượng trừng lớn hai mắt.

"Lão phu hoài nghi Thanh Thạch Kết Đan quá trình bên trong, bị người động tay động chân. . . . . Gia tộc mặc dù phong sơn, nhưng nội bộ dư nghiệt chưa sạch, cố ý nói như thế, chỉ là vì dẫn xà xuất động thôi."

Phương Tinh nhàn nhạt nói rõ lí do một câu.

Bên ngoài những thế lực kia, khẳng định không nguyện ý nhìn thấy Mộc gia tái xuất một vị nửa bước kim đan tu sĩ.

Đồng thời trước đó nếu ra tay một lần, liền sẽ ra tay lần thứ hai.

Phương Tinh cái này là cố ý câu cá.

"Thì ra là thế. . . . ."

Mộc Vạn Trượng trong lòng có chút cảm khái, quả nhiên gừng càng già càng cay, khó trách Thái Thượng trưởng lão trước đó có thể làm gia chủ!.