Chương 277: Trừ gian (cầu nguyệt phiếu)

Chương 277: Trừ gian (cầu nguyệt phiếu)

Đêm khuya.

Một chỗ trong mật thất.

Một tên Trúc Cơ lão giả một bên hướng trong miệng cuồng nhét đan dược, một bên đem toàn thân pháp lực rót vào một tấm màu xanh phù lục ở trong.

Này phù lục Phù Bì xem xét liền đến từ cao giai yêu thú da, trên đó dùng màu xanh đan sa phù văn miêu tả ra một đầu rất sống động Thanh Điểu chi hình.

Chính là cao giai phù lục... ... Thanh Điểu phù!

Hắn có giá trị không nhỏ, tuyệt không phải một vị Trúc Cơ tu sĩ có thể có được.

Một lát sau, nương theo lấy lão giả trong miệng nói lẩm bẩm, vẻ mặt đều bởi vì pháp lực dùng hết biến đến tái nhợt, này một tấm 'Thanh Điểu phù 'Cuối cùng bị thôi động kích phát.

Phù lục phía trên Thanh Điểu giống như sống lại, bỗng nhiên bay ra lá bùa, hóa thành một mặt màu xanh Huyền Quang kính.

Thanh Điểu phù một phù hai tấm, chính là truyền tin sử dụng.

Bởi vì hắn phẩm giai đầy đủ cao, dù cho chuẩn tứ giai đại trận đều khó mà ngăn cản.

Trên thực tế, nếu như là cao giai công kích phù lục, dù cho này Trúc Cơ lão giả pháp lực rút khô đều không có ích lợi gì, thậm chí khả năng giết ngược lại tự thân.

Nhưng Thông Tấn phù lục các phương diện yêu cầu đều hạ thấp không ít, hắn một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, lại mượn trợ đan dược lực lượng, cuối cùng miễn cưỡng thôi động.

Màu xanh trong kính Huyền Quang sóng ánh sáng lưu chuyển, chợt phát hiện ra một tên Bạch Mi rủ xuống, người khoác áo choàng Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Chính là Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão!

Vị kia thiết kế phục kích Mộc gia tu sĩ, lại bị Phương Tinh làm thịt tam giai thượng phẩm bản mệnh linh hạc quỷ xui xẻo.

"Mộc Thanh Bạch. . . ."

Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão nhíu mày: "Thanh Điểu phù giá cả đắt đỏ, càng có tiền mà không mua được, bản môn cũng không có mấy trương hàng tồn. . . Ngươi tùy tiện kích phát này phù, chẳng lẽ lão già kia đã chết?"

Đối với Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão mà nói, Mộc Vạn Long cái kia chính là huyết hải thâm cừu!

Bất luận là trước đó bản mệnh linh thú, vẫn là Mộc gia to lớn lợi ích, đều hận không thể đối phương tọa hóa tại chỗ, sau đó lập tức báo thù rửa hận.

"Cái kia thật không có. . . . . Mộc Thanh Bạch nói: "Vãn bối muốn gặp con cháu nhà mình. . . . ."

Hắn kỳ thật trước đó đối Mộc gia trung thành tuyệt đối, chẳng qua là sau tới một lần ra ngoài thời điểm, làm quen một vị hồng nhan tri kỷ, thậm chí còn sinh hạ Lân Nhi.

Bởi vì Mộc Thanh Bạch đã bị Mộc gia thông gia, buộc cưới một vị tu tiên thế gia hãn phụ, không dám đem hồng nhan tri kỷ mang về, chỉ có thể bí mật nuôi dưỡng ở bên trong tòa tiên thành.

Lại không nghĩ tới, cái này che giấu sự tình lại bị Bạch Hạc môn biết được, thậm chí cầm chắc lấy cái kia cả một nhà.

Mộc Thanh Bạch không có cách nào, chỉ có thể làm nội ứng.

"Ha ha. . . . . Nhà ngươi con cháu tư chất không kém, lão phu đã quyết định thu một người trong đó làm đệ tử."

Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão cười ha hả nói: "Hi vọng tiểu hữu chớ có sai lầm."

"Dĩ nhiên không lại. . . ."

Mộc Thanh Bạch thở dài một tiếng: "Hôm nay Mộc Thanh Thạch Kết Đan thất bại, cuối cùng ngưng kết giả đan. . . . . Là vãn bối vận dụng 'Thanh danh cổ ' âm thầm thực hiện ảnh hưởng. . . . . Này còn chưa đủ để chứng minh trung tâm sao?"

"Ồ? Tiểu tử kia Kết Đan thất bại rồi?"

Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão cười ha ha: "Tốt, tốt a. . . . ."

Đối Kết Đan chân nhân mà nói, giả đan cơ bản không tính Kết Đan tu sĩ, đặc biệt là Kết Đan hậu kỳ đại tu, Liên Kết đan sơ kỳ cũng không quá coi vào mắt.

Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão nghĩ chiếm đoạt Bách Hoa sơn, tự nhiên đối Mộc gia tương lai cực kỳ quan tâm: "Không quan trọng giả đan, đã bất thành uy hiếp, ha ha. . . Ngươi chuyện này làm được cực tốt, đặc biệt là hiểu được thiện dùng cổ trùng Tiểu Đạo."

Thanh danh cổ là một loại thiên môn cổ trùng, không chỉ đối tu sĩ vô hại, thậm chí còn có nhất định cải thiện gia tộc tập tục tác dụng.

Mộc Thanh Bạch âm thầm sử dụng thanh danh cổ, thường xuyên tại Mộc Thanh Thạch trước mặt biểu hiện ra đối gia tộc lo lắng cảm xúc, âm thầm kích phát hắn không cam lòng, sinh ra vì gia tộc bắt buộc mạo hiểm ý nghĩ.

Kết Đan vốn chính là nghìn cân treo sợi tóc, như tồn làm hiểm chi tâm, tự nhiên rất dễ dàng thất bại.

Đồng thời, vấn đề này làm được linh dương móc sừng, không dấu vết, dù cho đem động phủ, Kết Đan linh vật kiểm tra bách biến cũng kiểm không tra được.

Thậm chí bị bắt được, Mộc Thanh Bạch đều chuyện gì cũng từ từ... ... Chẳng lẽ đối gia tộc trung thành tuyệt đối, còn có sai hay sao?

Quả nhiên, lần này một ra tay liền đem Mộc Thanh Thạch hố, đơn giản phí công nhọc sức.

"Lần này, chúng ta còn đi bái kiến Thái Thượng trưởng lão. . . . ."

Mộc Thanh Bạch tiếp tục nói: "Ta dùng 'Huyết mạch bàn 'Âm thầm cảm ứng. . . Tại chỗ kia trong động phủ đúng là Mộc Vạn Long, tiền bối trước đó ý nghĩ, không khỏi có sai lầm bất công. . . ."

Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão một mực đang chờ Mộc Vạn Long tọa hóa bỏ mình.

Dù sao dựa theo hắn Kết Đan hậu kỳ hiểu biết, có thể một cái chớp mắt bùng nổ, đem tu vi tăng lên một cái tiểu cảnh giới cấm thuật, đối với trọng thương Kết Đan tu sĩ mà nói, hoàn toàn là bùa đòi mạng!

Nhưng hắn đợi trái đợi phải, cũng chờ mười năm, vẫn là không có đợi đến Mộc Vạn Long tọa hóa tin tức.

Lúc này liền hoài nghi là Mộc Vạn Trượng giở trò quỷ, kỳ thật Mộc Vạn Long sớm đã tọa hóa, lại bị đổi hồn đăng, sau đó tìm người giả mạo thay thế.

Chính vì vậy, Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão mới khiến cho Mộc Thanh Bạch âm thầm thả ra Mộc Vạn Long tọa hóa lời đồn đại, thuận tiện lấy người thân, âm thầm luyện chế 'Huyết mạch bàn '.

Này chủng ma đạo pháp khí  bình thường là dùng tới diệt môn sử dụng, có thể tìm kiếm thân cận huyết mạch nơi ở.

Mặc dù cảm ứng hơi mơ hồ, nhưng một tòa động phủ phạm vi bên trong, vẫn là có thể xác nhận.

"Lão thất phu kia lại còn không chết! ?"

Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão trong nháy mắt tức sùi bọt mép, chợt hóa thành cười lạnh: "Tám phần mười là dùng bí thuật gì, đan dược. . . . . Cưỡng ép treo một chút hi vọng sống, chỉ sợ lại không ra tay lực lượng."

Trong tu tiên giới bí pháp rất nhiều, này loại cưỡng ép xâu mệnh biện pháp cũng không phải là không có.

Dùng Mộc gia nội tình, có được một hai kiện này loại bảo vật rất bình thường.

Nhưng cái này nhường lúc này Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão tương đương khó chịu.

Dù sao. . . . . Hắn không dám đánh cược!

Một khi thua cuộc, rớt liền là tính mạng mình.

Bởi vậy, dù cho sưu tập một chút phá trận bảo vật, nhưng ở Mộc Vạn Long xác định tọa hóa trước đó, Bạch Hạc môn vẫn là không dám quy mô tiến công Mộc gia Bạch Hoa sơn.

"Mặc dù không chết, bất quá đảo cũng sắp. . . Mộc Vạn Long hôm nay triệu kiến chúng ta, nói muốn dùng 'Thiên Ma hóa đan chi thuật ' vì Mộc Thanh Thạch hóa đi giả đan, tái tạo căn cơ. . . . ."

Mộc Thanh Bạch suy nghĩ một chút, vẫn là nói.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, cái này tình báo vừa nói ra, liền là triệt để phản bội Mộc gia.

Dù sao Mộc Thanh Thạch là Mộc gia lớn nhất hi vọng!

Nhưng này thì có biện pháp gì? Lúc trước hắn dùng cổ ra tay, đã đem Mộc Thanh Thạch làm mất lòng.

Bây giờ dù cho Mộc gia lại suy yếu một ít, cũng muốn đem Mộc Thanh Thạch triệt để cạo chết!

"Thiên Ma hóa đan đại pháp?"

Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão khẽ giật mình, tiếp theo nói: "Lão phu cũng là từng nghe nói môn này Ma đạo bí thuật đại danh, chẳng qua là bất đắc dĩ Nguyên Anh chân quân tôn sư phương có thể thi triển. . . . . Dù cho sau này bí thuật có chỗ cải tiến, chỉ sợ ít nhất cũng phải Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ mới có thể. . . Không quan trọng một cái sắp chết Mộc Vạn Long, có tài đức gì? Không tốt. . . . ."

Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão cuối cùng có hiểu biết một chút: "Cái này chỉ sợ là lão gia hỏa kia mưu kế, ngươi muốn bại lộ!"

"Cái gì?"

Mộc Thanh Bạch quá sợ hãi, vừa vừa muốn nói gì, chỉ thấy một vệt sáng phá vỡ mật thất.

Một đạo ngũ hành cực quang hạ xuống, hóa thành đủ mọi màu sắc xiềng xích, đưa hắn một mực trói buộc.

Rất nhiều ngũ hành hào quang, tất cả đều đến từ một mặt nhỏ trong kính.

Thi triển này món pháp bảo, đương nhiên là giả Đan chân nhân Mộc Vạn Trượng.

Dùng hắn giả đan pháp lực, lại thi triển tộc bên trong truyền thừa xuống lợi hại pháp bảo, đối phó một cái không quan trọng Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên như là bắt rùa trong hũ.

Phương Tinh tằng hắng một cái, theo Mộc Vạn Trượng sau lưng đi ra.

"Gia chủ. . . . . Thái Thượng trưởng lão?"

Mộc Thanh Bạch nhìn thấy một màn này, không khỏi mặt xám như tro.

"Khụ khụ. . . Lão phu vốn chỉ là cảm thấy lấy Thanh Thạch linh căn thiên phú, lại có kết Kim Đan. . . . . Dù cho Kết Đan thời điểm xảy ra sai sót, cũng không đến mức hậu quả thảm trọng như vậy. . . . . Bởi vậy chẳng qua là lược thi tiểu kế, không nghĩ tới hoàn toàn chính xác có người theo bên trong giở trò quỷ."

Phương Tinh tằng hắng một cái, một bộ hình tiêu mảnh dẻ thái độ, vừa nhìn về phía màu xanh Huyền Quang kính: "Trắng Hạc lão quỷ. . . . ."

"Mộc lão quỷ. . . . ."

Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão cũng không còn trước đó thoải mái, con ngươi đỏ bừng, tựa hồ hận không thể cắn xuống Phương Tinh một miếng thịt tới: "Hôm nay ván này, là ngươi thắng, nhưng còn nhiều thời gian, chúng ta chậm rãi chơi. . . Ha ha. . . Chẳng qua là Mộc lão quỷ ngươi khả năng đã không có sau đó."

Tiếng nói vừa dứt, màu xanh Huyền Quang kính ầm ầm tiêu tán, hóa thành một tấm màu xanh phù lục, lại cấp tốc bốc cháy lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, nơi này phát sinh động tĩnh, đã hấp dẫn càng ngày càng nhiều Mộc gia tu sĩ.

Thậm chí liền đang lúc bế quan Mộc Thanh Thạch đều bị kinh động.

"Mộc Thanh Bạch. . . . . Ngươi cấu kết Bạch Hạc môn, ám hại ta Mộc gia thiên kiêu, bán gia tộc tình báo. . . . . Tội chết!"

Mộc Vạn Trượng đem Mộc Thanh Bạch tội danh tuyên bố một lần: "Không chỉ bản thân muốn chết, đích hệ tử tôn đánh vào hộ khẩu của những phần tử bất hảo, vĩnh không mướn người!"

Tại tu tiên gia tộc bên trong, một người phản bội, liên luỵ cả nhà, là chuyện rất bình thường.

Đương nhiên, chỉ sẽ dính dấp ba đời trực hệ huyết duệ, cũng sẽ không liên luỵ cửu tộc, trừ phi đại gia nghĩ cùng một chỗ tự vận.

"Mộc Thanh Bạch, ngươi quả thật nên chết a!"

Cuối cùng, Mộc Thanh Thạch tự tay hành hình, một đạo pháp thuật đem Mộc Thanh Bạch đánh thành thịt vụn.

Nói đến, lần này sự kiện bên trong, thụ thương lớn nhất chính là hắn.

Không chỉ bị Mộc Thanh Bạch tính toán, theo chân đan biến thành giả đan.

Càng bị Phương Tinh vẽ lên cái bánh nướng.

Kết quả nói cho hắn biết. . . . . Ma đạo hóa đan chi thuật là giả?

Này không thể nghi ngờ lệnh Mộc Thanh Thạch trong lòng phiền muộn vô cùng, lại không có cách nào cùng Thái Thượng trưởng lão lý luận, chỉ có thể đem một bồn lửa giận đều phát tiết tại Mộc Thanh Bạch trên thân.

Thậm chí không tiếc mang tiếng xấu, cũng phải làm cho đối phương chết không toàn thây, liền vì trong lòng thoải mái.

'Ân. . . . . Sáng ngưng kết giả đan, tiền đồ vô lượng. . . . . Tính cách quả nhiên cũng sẽ có điều biến hóa.'

Phương Tinh nhìn mấy lần, căn bản lười nhác quản này chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, hắn cũng không trực tiếp hồi trở lại động phủ, mà là đi Mộc gia tộc kho, lấy ra ba phần tứ giai đan phương, thuận tiện đem chính mình thiếu dược liệu đóng gói một phần mang đi.

Hắn giúp Mộc gia bắt được nội gian, tự nhiên không phải giúp không vội vàng.

Thuận tay cầm một chút đồ vật xem như vất vả phí, hoàn toàn hợp tình hợp lí.

'Lần này trở về, lấy trước tứ giai đan phương luyện tập. . . . .'

'Sau đó, toàn tâm tu luyện  chờ đến Kết Đan viên mãn, lập tức luyện chế 'Kết Anh đan '. . . . .'

'Không đến ngưng kết Nguyên Anh, ta liền không xuất quan.'

Bây giờ Mộc gia mặc dù hết sức thảm, nhưng dựa vào gia tộc nội tình, chậm rãi phá của còn có thể bại số lượng mười trên trăm năm.

Nếu là Mộc Vạn Trượng đột nhiên tiến tới, cấp tiến mạo hiểm, ngược lại có khả năng trong một đêm, liền bại sạch gia nghiệp.

Bởi vậy có đôi khi, gia chủ vị trí bên trên ngồi một cái trung dung gìn giữ cái đã có thế hệ, thậm chí là tầm thường, ngược lại đối gia tộc có chỗ tốt..