Chương 278: Đại Kim Cương cảnh (cầu đặt mua)

Chương 278: Đại Kim Cương cảnh (cầu đặt mua)

Chủ Vũ Trụ.

Cửu Kiếm học viện, Phương Tiêm bia tầng thứ chín.

Ba ba ba!

Trong phòng tu luyện, thỉnh thoảng liền có kinh khủng khí bạo tiếng vang lên.

Hai đạo giống như kim thân la hán bóng người, đang trong bóng đêm không ngừng giao thủ, hắn trên thân điểm điểm ánh vàng khuếch tán, cùng nồng đậm đến cơ hồ tan không ra hắc ám đối kháng.

Phương Tinh Kim Thân vận chuyển đến cực hạn, bỗng nhiên đã tới bát chuyển đẳng cấp.

Hắn trên da thịt toát ra đỏ Kim Quang trạch, mỗi một quyền, mỗi một trong lòng bàn tay đều rất giống mang theo phá diệt Kim Cương lực lượng.

Tại hắn đối diện, là Nam Cung Tuyết!

Lúc này, vị này nguyên bản thổ khí muội muội cởi ra bím, lấy xuống tròn gọng kính, ngũ quan vậy mà lộ ra hết sức thành thục mà xinh đẹp.

Tựa hồ lập tức liền từ nông thôn thổ muội tấn thăng trở thành đô thị mỹ nhân.

Không chỉ như thế, nàng quanh thân kim quang lấp lánh, bất ngờ đồng dạng là bát chuyển Kim Thân!

Chẳng qua là cùng Phương Tinh khác biệt, nàng Kim Thân muốn lộ ra thon gầy một chút, kim quang tại hắc ám ăn mòn phía dưới cũng biến thành mờ đi rất nhiều.

Bỗng nhiên!

Răng rắc!

Trong lòng Phương Tinh sinh ra một loại nào đó minh ngộ, đấm ra một quyền.

Tại thời khắc này, hắn cuối cùng đem Kim Thân rèn luyện Vô Lậu, hóa thành chân chính 'Đại Kim Cương thể phách '!

Đây là Kim Cương cảnh thượng đẳng nhất!

Đặt ở Tu Tiên giới, liền là chuẩn tứ giai thể tu!

Đã bắt đầu nhảy vọt Kết Đan cùng Nguyên Anh ở giữa lạch trời!

Ầm

Một quyền phía dưới, Nam Cung Tuyết lập tức bay ngược mà ra, rơi vào nồng đậm trong hắc ám.

Vô số gặm nuốt tiếng truyền đến, giống như có đại lượng con kiến, sâu bọ. . . Đang ở trên người Nam Cung Tuyết điên cuồng gặm ăn.

Uống

Phương Tinh bất diệt vật chất vận chuyển toàn thân, đấm ra một quyền, xua tan hắc ám.

Từ trong bóng tối, đi ra Nam Cung Tuyết có chút chật vật thân hình, như ngọc trên cánh tay, bất ngờ hiện ra mấy đạo hài nhi cái miệng nhỏ vết cắn.

"Đi thôi!"

Phương Tinh kéo ra cửa phòng tu luyện, mang theo Nam Cung Tuyết đi ra ngoài: "Hôm nay đánh cho thật đã ghiền!"

Hắn vốn cho là Nam Cung Tuyết có cái gì mưu đồ.

Nhưng mười năm trôi qua, Phương Tinh rốt cuộc biết, nữ nhân này liền là cầu hắn thân thể. . . . Không đúng, là ham trong đầu hắn Tà Thần tri thức.

Trừ cái đó ra, Nam Cung Tuyết là một vị võ đạo thiên tài.

Hai bên lẫn nhau xúc tiến, chung nhau tiến bộ. . . . . Hắn tại tốn hao mười năm khổ công, lại thêm Hàn Xuân Phong đến tiếp sau giúp đỡ đại lượng học phần trợ giúp dưới, cuối cùng tại Phương Tiêm bia bên trong, đem tự thân 'Cực hạn 'Đánh vỡ, vào hôm nay tấn thăng Đại Kim Cương cảnh  có thể danh xưng 'Tiểu Võ Thánh '.

'Được rồi. . . . . Tiểu Võ Thánh cái danh hiệu này không tốt lắm, bên trên một cái còn bị ta đánh chết.'

Trong lòng Phương Tinh oán thầm một câu, nắm chặt nắm đấm.

Hắn có thể cảm nhận được 'Đại Kim Cương cảnh 'Cùng lúc trước Kim Thân, có hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Đến trình độ này, Kim Thân triệt để Vô Lậu, trong cơ thể xương cốt, huyết dịch. . . . . Đều tựa hồ mang theo một loại màu vàng kim nhàn nhạt.

Cả người từ trong tới ngoài, đều tản mát ra một loại 'Hoàn mỹ ' 'Viên mãn 'Cảm giác.

'Bằng vào ta bây giờ thực lực. . . Nếu như lại thêm 'Thái Dương Thần Chi Dực 'Cơ giáp cùng tam trọng bí văn lực lượng. . . . . Dù cho không sử dụng Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, gặp phải Nguyên Anh sơ kỳ Chân Quân, hẳn là đều có thể chu toàn một phen.'

Phương Tinh trước cùng Nam Cung Tuyết vị này bia ngắm cáo biệt, sau đó đi tắm rửa một cái.

Sau nửa giờ.

Hắn ăn mặc rộng rãi áo choàng tắm, một bên xoa tóc, một bên quét nhìn giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:45 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ thất cảnh: Kim Cương (cửu chuyển) 】

【  võ đạo ý chí bí văn:15/200(tinh thông) 】

【  Long Hổ Thung:800/800(Tông Sư) 】

【  Tinh Vũ Lục Tuyệt:996/1000(Tông Sư) 】

【  Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông:800/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 225/400(đại sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:1/400(đại sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng:99/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . . .

"Ý chí bí văn tiến vào tinh thông cấp bậc, nhập môn 'Dị thú cầu' có thể hoàn toàn phát huy 'Thái Dương Thần Chi Dực 'Toàn bộ năng lực. . . . ."

Phương Tinh sau khi xem, cảm giác vẫn tính hài lòng.

Cũng là 'Chư Thiên Chi Môn ' tế thủy trường lưu trộm Phương Tiêm bia mười năm bản nguyên, vẫn là không có mở ra cái thứ ba thế giới.

Bất quá Phương Tinh cảm giác, hẳn là rất nhanh.

"Mười năm Đại Kim Cương cảnh, vẫn tính có thể chứ. . . . ."

Phương Tinh mượn nhờ Phương Tiêm bia, có thể nói làm gì chắc đó, đem căn cơ ghim chắc tới cực điểm.

Thậm chí cảm giác nếu như gặp thời kỳ toàn thịnh Vệ Thần Thông, bây giờ chính mình cũng có thể dựa vào một đôi thiết quyền, đem đối phương đánh chết tươi!

Hơi chỉnh lý một phiên về sau, Phương Tinh đổi một thân y phục hàng ngày, đi vào Hàn Xuân Phong phòng thiết kế.

"Ừm? Không tệ không tệ. . . Đại Kim Cương?"

Hàn Xuân Phong ngẩng đầu, ngắm nhìn không tiếp tục che giấu Phương Tinh, rất là thỏa mãn gật đầu: "Ta liền biết tiểu tử ngươi có chút giấu dốt. . . . . Hắc hắc, học sinh bình thường làm sao có thể trong lúc học đại học liền đánh chết Vệ Thần Thông? Dù cho Vệ Thần Thông đã nửa tàn, nhưng dầu gì cũng là Đại Kim Cương."

"Ngươi biểu hiện ra thiên phú, còn tại Nam Cung Tuyết phía trên. . . . ."

Hàn Xuân Phong đối với cái này cũng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

Người luôn là thói quen bảo vệ mình, huống chi, hắn tiếp xúc qua rất rất nhiều thiên tài.

Biết có thiên tài cũng không phải là ngay từ đầu liền hào quang vạn trượng, mà là không ngừng hướng về phía trước, mỗi một bước đều nhảy vọt rất ổn.

Thậm chí, càng đi về phía sau, càng khó dùng che lấp cái kia tuyệt thế vầng sáng.

Không hề nghi ngờ, Phương Tinh chính là như vậy thiên tài!

"Hàn giáo sư quá khen."

Phương Tinh khiêm tốn một câu.

"Dùng ngươi Đại Kim Cương cảnh thể phách, không cần 'Luyện thần tủy '. . . . . Đều có niềm tin cực lớn đột phá Võ Thánh."

Hàn Xuân Phong nói: "Bất quá đột phá loại sự tình này, cũng không tốt lắm nói. . . Lịch sử phía trên, có Đại Kim Cương cảnh võ phu một ý niệm liền đột phá Võ Thánh. . . . . Có thì tại này cảnh giới đau khổ dày vò, lại đợi không được đột phá thời cơ. . . . . Có thì là mượn nhờ 'Luyện thần tủy ' cưỡng ép đột phá. . . . ."

Hắn chỉ bảo một phiên, chợt lại cho Phương Tinh làm một phiên kiểm trắc: "Rất tốt. . . . . Thân thể của ngươi số liệu phù hợp lý luận của ta đường cong. . . Như thế xem ra, này một phần cơ giáp bản thiết kế, cuối cùng xem như viên mãn."

"Thành công sao?"

Phương Tinh có chút xúc động.

Hắn mấy năm này mượn cớ đi Bạch Điểu Tinh, lại buôn lậu đại lượng Tu Tiên giới tài liệu, vì Cửu Kiếm học viện cung cấp đại lượng ức chế tề.

Mang đến thù lao, liền là mười năm này khổ tu, cùng với hoàn thành sinh vật cơ giáp thiết kế sơ đồ phác thảo.

"Chủ nhân. . . . . Thu đến đại lượng văn bản tài liệu."

Tiểu Lan nhắc nhở, tại Phương Tinh bên tai hiển hiện.

"Sinh vật cơ giáp, lại xưng Tà Thần cơ giáp, xem như rẻ nhất loại cơ giáp hình đồng thời, chỉ có chúng ta võ phu có thể lái được."

Hàn Xuân Phong lấy ra một tờ tổng bản thiết kế.

Phương Tinh nhìn sang, phát hiện bản thiết kế phía trên trống rỗng, chỉ có một khỏa kỳ dị viên thịt.

"Nếu như là bình thường khoa huyễn cơ giáp, nguồn năng lượng nhất định phải dùng vĩnh hằng thủy tinh, những cái kia thất cảnh cơ giáp thứ cấp vĩnh hằng thủy tinh căn bản không có cách nào lừa gạt. . . . ."

Hàn Xuân Phong nói: "Trừ cái đó ra, còn có bọc thép, duy sinh khoang thuyền chờ hàng loạt phụ trợ công trình. . . . . Không có mấy vạn ức hơn."

"Bất quá, sinh vật cơ giáp khác biệt, nó càng giống một khỏa 'Máu thịt hạt giống ' ngươi chỉ cần đưa nó cắm xuống, đầu nhập đại lượng tài nguyên, sau đó là có thể chờ nó dần dần sinh trưởng, cành lá rậm rạp, nở hoa kết trái. . . . ."

Một bên nói, Hàn Xuân Phong một bên lấy ra một đầu màu bạc trắng rương: "Chúng ta võ giả phần lớn duy tâm duy ta, hận không thể cơ giáp thiết kế, kiến tạo, hậu kỳ giữ gìn. . . . . Đều là chính mình một mình ôm lấy mọi việc. . . . . Nhưng này căn bản không có khả năng."

"Ta cho ngươi thiết kế một bộ này, đã là dựa theo phù hợp nhất ngươi nhu cầu tiêu chuẩn. . . Mặt khác, cho ngươi thêm một viên 'Hạt giống ' đến mức Tà Thần dòng dõi hài cốt, ức chế tề, bọc thép. . . . . Đủ loại mô khối, đều cần ngươi chính mình đi chắp vá."

Phương Tinh tiếp nhận màu bạc trắng rương, cảm giác này một cái rương mười điểm trầm trọng.

Đồng thời, tại màu bạc trắng rương mặt ngoài thân thể, còn có một cái màu đỏ tươi X chữ ấn ký, cho người ta một loại cấm kỵ cảm giác.

"Tạ ơn. . . . ."

Hắn chân tâm thật ý nói cám ơn.

Mặc dù này chút đãi ngộ, đều là chính mình dùng kiểu mới ức chế tề đổi lấy.

Nhưng bất luận nói thế nào, Hàn Xuân Phong ở mọi phương diện đều không có làm khó chính mình, ngược lại lớn bật đèn xanh.

"Cần phải trở về."

Đi ra phòng thiết kế, Phương Tinh đi vào học viện phi thuyền bỏ neo điểm.

Hắn bay lên trên trời, đi vào một chỗ bỏ neo bên ngoài khoang thuyền.

"Chủ nhân. . . . . Tiểu Lan thời khắc vì ngài phục vụ."

Một giọng nói ngọt ngào, theo bỏ neo trong khoang thuyền một chiếc màu lam tư nhân trong phi thuyền truyền ra.

Nó mặc dù so ra kém vũ trụ chiến hạm Côn Bằng hào, lại hoàn toàn thuộc về Phương Tinh chính mình.

'Có thể cầm tới tay, đều nắm bắt tới tay.'

'Đợi đến lại lại tới đây thời điểm, ta có lẽ liền đột phá Võ Thánh đi?'

Hắn bay vào trong khoang thuyền, mệnh lệnh Tiểu Lan lên đường.

Vù

Màu xanh thẳm phi thuyền hóa thành một đạo trôi chảy đường vòng cung, bay vào tầng khí quyển.

Bỗng nhiên!

Một điểm kim quang hiển hiện.

Một bóng người bỗng nhiên đứng ở trong vũ trụ, ngăn cản phi thuyền đường đi.

"Ta nói. . . . . Phương Tinh ngươi cứ đi như thế? Đều không cùng người ta cáo biệt sao?"

Nam Cung Tuyết vẫn như cũ là đô thị mỹ nhân bộ dáng, trong giọng nói mang theo một tia u oán.

Nàng ngay từ đầu chẳng qua là cảm thấy Phương Tinh có ý tứ, thậm chí có thể cùng Tà Thần tín đồ có quan hệ.

Nhưng mười năm trôi qua, Nam Cung Tuyết liền biết lúc trước mình cả nghĩ quá rồi.

Nàng nhưng thật ra là bị đối phương thú vị linh hồn hấp dẫn!

Chỉ tiếc, cái này Phương Tinh khó chơi, liền là thứ cặn bã nam! Còn đặc biệt ưa thích đi đi dạo giải trí tinh cầu.

Cho tới bây giờ, mượn nhờ Cửu Kiếm học viện tài nguyên, thành tựu Đại Kim Cương cảnh về sau, vậy mà liền muốn chạy.

"Là Nam Cung Tuyết a. . . Còn làm phiền ngươi cố ý đến tiễn ta, thật sự là ngượng ngùng."

Phương Tinh mở ra hình chiếu 3D, cười lên tiếng chào: "Vết thương trên cánh tay tốt rồi hả?"

"Đã tốt. . . . ."

Nam Cung Tuyết thần tình u oán: "Ngươi. . . . . Thuận buồm xuôi gió đi."

"Ừm, chúng ta không phải lưu lại vũ trụ giả định dãy số sao? Đến lúc đó sẽ liên lạc lại!"

Phương Tinh cười nói.

Bây giờ vũ trụ giả định kỹ thuật phát triển càng nhanh, cho dù là cả đời chỉ trạch tại một khỏa tinh cầu bên trên thổ dân, đều có thể thông qua tinh tế mạng lưới, biết Lam Tinh liên bang sự tình các loại, cùng các cái hành tinh bên trên thân bằng hảo hữu tụ lại. . . .

Hắn tại Cửu Kiếm học viện thời điểm, liền thường xuyên tại bên trong không gian ảo chiêu đãi Cố Vân, Tống Kim Cương chờ trước kia bằng hữu.

"Ngươi khốn nạn!"

Nam Cung Tuyết cuối cùng nhịn không được, tầng khí quyển bên trong đột ngột hiện ra một đầu đen kịt cự mãng, một cái đuôi vung tại xanh thẳm trên phi thuyền, đem hắn rút ra tầng khí quyển, bay về phía sâu trong vũ trụ!

Đây cũng không phải là Pháp Tướng, mà là "Kiếm Thánh 'Chức nghiệp giả theo Tà Thần bộ kiện phía trên lấy được năng lực đặc thù.

Tại Nam Cung Tuyết trên tay càng là vô cùng cường đại, dù cho vào ngay hôm nay Tinh đều có chút kiêng kị..