Chương 279: Xin giúp đỡ (vì bình minh khanh đợt Đa Nhĩ nhiều minh chủ chúc)

Chương 279: Xin giúp đỡ (vì bình minh khanh đợt Đa Nhĩ nhiều minh chủ chúc)

Ác Long tinh.

Trùng động.

Vô ngần vũ trụ tinh không bối cảnh phía dưới, đại lượng phi thuyền chẳng khác nào kiến hôi, theo hình bầu dục ánh sáng động bên trong ra ra vào vào.

Một chiếc xanh thẳm phi thuyền hỗn tạp tại trong đó, không có chút nào bắt mắt.

Phương Tinh ngồi ở trên ghế sa lon, đang cùng Nhiếp Anh thông tin:

"Đúng thế... Đạo sư, nhờ có Cửu Kiếm học viện Phương Tiêm bia, cũng là ta một chút may mắn, mới thuận lợi đột phá Đại Kim Cương. . . . ."

Có Phương Tiêm bia lấy cớ này, hắn đột phá cực hạn, thành tựu Đại Kim Cương thể phách, liền sẽ không như vậy đột ngột.

"Cơ giáp phương diện... Cửu Kiếm học viện đã làm ra tổng bản thiết kế. . . . ."

Làm Phương Tinh đều bàn giao về sau, ngồi đối diện hắn Nhiếp Anh hình chiếu đều là một mặt im lặng biểu lộ: "Tiểu tử ngươi... Vận khí thật tốt a, ức chế tề thứ này, công ty lớn đều đang làm. . . . . Nhiều như vậy phòng thí nghiệm, liền ngươi xong rồi."

"Ha ha, đều là vận khí, vận khí. . . . . Bạch Điểu Tinh hoàn cảnh không sai, thích hợp bồi dưỡng một chút chủng loại mới."

Phương Tinh sờ lên đầu: "Cho nên ta chuẩn bị về sau tại Bạch Điểu Tinh thường trú, thuận tiện thành lập mới ức chế tề nhà máy, vì kiến tạo cơ giáp tích lũy tiền..."

Nhiếp Anh biểu lộ càng thêm bó tay rồi: "Nhớ năm đó, lão phu ký hơn mấy trăm năm văn tự bán mình, lúc này mới thu hoạch được định chế cơ giáp đãi ngộ... Được rồi được rồi, ngươi bây giờ có thể thành, là chuyện tốt, ý chí bí văn tu luyện được thế nào?"

Phương Tinh trong thức hải, võ đạo ý chí khẽ động, ở giữa không trung phác hoạ ra một bức tranh án.

Chỉ tiếc, đường cong mười điểm mơ hồ, đều không biết là hình người vẫn là hình thú.

"Dị thú cầu cũng nhập môn?"

Nhiếp Anh trừng to mắt: "Không tệ, không tệ... Dù cho đỉnh phong thời kì Vệ Thần Thông, bất quá Tinh Không đồ viên mãn... Tiểu tử kia thiên phú không được, làm người cũng có chút bất chính, khó trách không bằng ngươi. . . . . Chúng ta luyện quyền, không thể thiếu chính tâm thành ý này một cửa."

Hắn lại chỉ bảo vài câu ý chí bí văn tu luyện, lúc này mới cúp máy truyền tin.

Tại Phương Tinh đối diện, trên ghế sa lon hình chiếu trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ta. . . . . Chính tâm thành ý?

Phương Tinh sờ sờ gương mặt: "Được rồi, ta đi là Tiên Võ chi đạo, cùng truyền võ khác biệt..."

Hắn thở dài, cầm lấy một bản từ điển một dạng tác phẩm vĩ đại, bắt đầu cẩn thận đọc.

Đây là liên quan tới cơ giáp kiến tạo thư tịch, do Hàn Xuân Phong tự mình thiết kế, nếu như toàn bộ in ra, chất đầy mấy tòa nhà cao ốc hẳn là không có vấn đề gì.

Hắn cầm trên tay, chẳng qua là mục lục mà thôi. . . . .

"Cũng may ta đã gặp qua là không quên được. . . . . Nhưng muốn xem xong vẫn có chút độ khó a, từ từ sẽ đến đi."

Phương Tinh bắt đầu đắm chìm trong trong khi học tập.

Thời gian không biết đi qua bao lâu.

Bỗng nhiên!

Một đạo truyền tin khẩn cấp truyền đến.

Ừm

Phương Tinh giương mắt mắt, liền thấy Tiểu Lan một mặt lo lắng: "Chủ nhân... Phát hiện liên bang khẩn cấp cứu trợ tín hiệu!"

Hắn lập tức nhìn lướt qua đưa tin: "Bí Giới buông xuống? ! Nguy hiểm cường độ. . . . . Hư hư thực thực xuất hiện Tà Thần dòng dõi? Khó trách cần cầu viện!"

"Không đúng, Hư Số không gian bộ đội phòng ngự là làm gì ăn, vậy mà lọt một đầu Tà Thần dòng dõi tới?"

Hư Số không gian phòng ngự, thật giống như một tấm lưới đánh cá.

Càng lớn cá con, càng không dễ dàng xông qua.

Đặc biệt là gần nhất mấy chục năm, liên bang khoa học kỹ thuật lần nữa nhảy vọt về sau, ngay cả bình thường tôi tớ cấp sự kiện đều rất ít đi.

Cũng chính là mười năm trước đó, Tạo Vật Chủ giáo phái gây sự thời điểm, mới có một đợt cao phong.

Nhưng Phương Tinh tối xoa xoa bán một đợt Tà Thần tín đồ về sau, lập tức lại trở nên yên tĩnh xuống.

Hiện tại thế mà đụng phải Tà Thần dòng dõi buông xuống sự kiện lớn, quả thực lệnh Phương Tinh đều có chút trở tay không kịp.

"Ừm. . . . . Ta vẫn là trên danh nghĩa liên bang cố vấn an ninh tới."

Hắn suy nghĩ một chút, làm ra mệnh lệnh: "Tiểu Lan, tiếp vào tác chiến kênh!"

Rất nhanh, một cái giả lập phòng tác chiến liền bị hình chiếu mà ra.

Tại phòng tác chiến ở giữa, là một mảnh vũ trụ hình vẽ, tại vũ trụ tinh hà bên trong, đang có một chiếc khổng lồ vận chuyển phi thuyền.

Một tên ăn mặc quân trang, hình ảnh già dặn nữ tính mở miệng: "Lần này Bí Giới buông xuống, phát sinh ở 'Devis 19 012 'Hào vận chuyển phi hạm phía trên, nên hạm bây giờ vũ trụ tọa độ là. . . . ."

Phương Tinh nghe, lập tức có chút hiểu rõ: "Vận khí như thế không tốt, khó trách. . . . ."

Hư Số không gian Tà Thần tập kích  bình thường sẽ buông xuống tại tinh cầu phía trên, sinh mệnh từ trường nồng nặc nhất địa phương.

Bởi vì Tà Thần quyến tộc ưa thích sát lục, ưa thích thôn phệ sinh mệnh... Xúc tiến hắn nhóm tiến hóa.

Nếu như đưa lên tại trong vũ trụ, cái kia còn có cái gì lực phá hoại có thể nói? Còn dễ dàng bị liên bang hạm đội 'Vây xem '.

"Ta là hành động lần này tổng chỉ huy... ... Võ Thánh Chu Diệp Hoa!"

Một tên màu đen trang phục người trung niên hình chiếu hiển hiện, hắn ngũ quan ngay ngắn, thần tình nghiêm túc: "Này một chiếc chiến hạm vận tải bên trên, vận chuyển là món hàng gì vật?"

Lời vừa nói ra, tựa hồ bên trong phòng tác chiến đều có chút an tĩnh.

Cuối cùng, vẫn là một tên mập mạp thương nghiệp tinh anh mở miệng: "Là như vậy, cái kia một chiếc chiến hạm vận tải bên trên vận chuyển đều là di dân. . . . . Số lượng tại 34 vạn tả hữu. . . . . Thủ tục đều là chính quy."

"Áo Uy tập đoàn vận thâu thuyền?"

Chu Diệp Hoa trong đôi mắt có duệ quang lóe lên: "Gần nhất liên bang hạm đội lại ở ba cái giờ vũ trụ bên trong đến. . . . . Ta khống chế bầy giới chảy cơ giáp... ...'Bát Tí Ác Long thú 'Đã trên đường. . . . . Hết thảy trợ giúp tại điểm tọa độ này tập trung  chờ ta tụ hợp, mục tiêu của chúng ta, là đúng cái kia một tôn Tà Thần dòng dõi tiến hành kiềm chế  chờ đến liên bang hạm đội đến."

Rất nhanh, từng cái nhiệm vụ liền bị hạ đạt.

Phương Tinh thấy được chính mình bay lượn con đường, đều là 'Toàn Tri Chi Não 'Đi qua tính toán về sau, dùng phi thuyền của hắn tính năng, có khả năng gánh chịu cấp tốc nhất cùng dùng ít sức con đường.

Đồng thời cam đoan, đến mục đích thời điểm, vừa vặn những người khác đồng thời đến, đồng thời đã bắt đầu phân tổ, thiết lập người có trách nhiệm.

Có thể nói, này chút tố chất cực cao liên bang chức nghiệp giả, tùy ý chắp vá một phiên, liền là một nhánh tinh nhuệ quá không quân đội.

"Tà Thần dòng dõi... Hư hư thực thực đến từ 'Thương Chi Chủ '?"

"Lại có thể là vị này yêu thích gây ra hỗn loạn Vực Ngoại Tà Thần? Ta còn tưởng rằng là Tạo Vật Chủ giáo phái tiếp tục gây sự đây. . . . ."

Phương Tinh lâm vào trầm ngâm.

Tà Thần quyến tộc bên trong, thượng vị quyến tộc có thể có thể so với bình thường thất cảnh chức nghiệp giả.

Nhưng Tà Thần dòng dõi liền không nói được rồi.

Hắn nhóm cái quần thể này ít nhất đều có bát cảnh chiến lực, hơi cao một chút liền là cửu cảnh!

Mà trong đó người nổi bật, thậm chí có thể so sánh thập cảnh chức nghiệp giả, đi vào hạ vị người điều khiển lĩnh vực.

Đương nhiên, dạng này Tà Thần dòng dõi mười điểm hiếm thấy, số lượng thậm chí khả năng so Vực Ngoại Tà Thần đều muốn thưa thớt.

Dù cho thượng vị người điều khiển, mong muốn sinh ra hạ cường đại như vậy dòng dõi, đều phải bỏ ra cái giá khổng lồ, thậm chí là phân liệt tự thân 'Quyền hành '.

'Từ khi mười năm trước đó. . . . . Hồng Đào 3 sa lưới về sau, liên bang hẳn là đối với Tà Thần có càng nhiều hiểu rõ. . . . . Hẳn là sẽ không trực tiếp đối mộng cảnh chư thần ra tay.'

'Chỉ cần Tạo Vật Chủ không thức tỉnh, cái khác đều là chuyện nhỏ, Lam Tinh liên bang đủ để ứng đối. . . . .'

'Dù sao, liên bang có thể là đã từng thủ tiêu đếm rõ số lượng vị Vực Ngoại Tà Thần đó a. . . . .'

Phương Tinh thật sâu thở ra một hơi dài, sau lưng hiện ra một đôi như hoàng kim thiên sứ cánh chim.

"Chủ nhân. . . . . Còn có 1 phút 12 giây đến dự định địa điểm!"

Tiểu Lan thanh âm truyền đến.

"Ta trực tiếp đi qua, ngươi áp dụng tự do tàu tuần tra hình thức, chú ý không nên bị ảnh hưởng đến."

Phương Tinh toàn thân bao trùm Hoàng Kim cơ giáp, ra lệnh.

Này một chiếc có thể là hắn tư nhân phi thuyền, đồ chơi bị đánh bạo chết, vậy coi như là bệnh thiếu máu.

Vù

Phương Tinh bản thể đều là vũ trụ sinh mệnh  có thể tuỳ tiện ở trong không gian sinh tồn, tăng thêm 'Thái Dương Thần Chi Dực 'Về sau, càng là giống như một tôn trong vũ trụ thần chỉ.

Không chỉ như thế!

Trong thức hải của hắn 'Dị thú cầu 'Phác hoạ, lại lần nữa ngưng tụ võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, cùng cơ giáp mỗi một chỗ kết hợp  khiến cho hắn màu vàng kim cơ giáp mặt ngoài lại thêm ra một tầng phức tạp huyền ảo hoa văn.

'Thái Dương Thần Chi Dực 'Cái này thất cảnh cơ giáp tiềm năng cơ hồ bị hắn hoàn toàn mở phát ra tới, lại khống chế được tinh tế nhập vi, rất nhanh liền đi vào một mảnh thiên thạch đời, gặp được một đầu to lớn vô cùng Bát Tí Ác Long!

"Bầy giới chảy cơ giáp... ... Bát Tí Ác Long thú!"

Phương Tinh cảm thụ được theo cái kia siêu cự hình cơ giáp bên trên truyền đến cảm giác áp bách, thở ra một hơi dài.

'Thái Dương Thần Chi Dực 'Chẳng qua là thất cảnh trong cơ giáp tinh phẩm.

Mà 'Bát Tí Ác Long thú 'Tuyệt đối là cửu cảnh cơ giáp!

Do một vị Võ Thánh, tám vị Kim Cương cảnh cao thủ khống chế  có thể bộc phát ra võ thần chi lực!

"Trên lý luận mà nói, chiến lực như vậy đủ để đối phó Tà Thần dòng dõi, thế nhưng cũng không an toàn."

Phương Tinh đáp xuống một khối to lớn thiên thạch phía trên, nhìn thấy cùng một chỗ chạy đến mười mấy người.

Những người này bên trong, yếu nhất đều là lục cảnh chức nghiệp giả.

Đương nhiên, cũng không có Võ Thánh.

Bởi vậy, chính mình Đại Kim Cương cảnh thực lực, mới có thể bị 'Toàn Tri Chi Não 'Nhận mệnh vì tiểu đội trưởng.

Đúng lúc này, Bát Tí Ác Long thú to lớn mắt rồng bên trong, bỗng nhiên bùng lên ra một đoàn hồng quang.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đi vào một chỗ quảng trường, đại khái là cái này cơ giáp nội bộ.

Một bộ màu đen trang phục Chu Diệp Hoa đứng chắp tay: "Sau ba phút khai chiến ta sẽ kiềm chế đầu kia Tà Thần dòng dõi, nhiệm vụ của các ngươi, là phá vỡ mà vào cái kia chiếc chiến hạm vận tải bên trong, nghĩ cách cứu viện nặng cần con tin, còn có. . . . . Chuyển di trọng yếu vật tư."

Lời vừa nói ra, ở đây chức nghiệp giả đều có chút nhíu mày.

Một bộ màu đen hình người cơ giáp bên trong, truyền ra một tiếng nói thô lỗ: "Tà Thần dòng dõi một khi buông xuống, chắc chắn dùng mấy chục vạn người vì huyết tế... Chiếc chiến hạm vận tải bên trong còn có người sống sao?"

"Có, tại cái kia chiếc chiến hạm vận tải bên trong, có liên bang đẳng cấp cao nhất duy sinh khoang thuyền, dù cho đối mặt Vực Ngoại Tà Thần, đều có thể chống đỡ nửa giờ trở lên..."

Một tên nữ Bạch Lĩnh bộ dáng thư ký mở miệng, đem một phần phần địa đồ truyền tống đến mỗi người trí não bên trong.

Phương Tinh nhìn lướt qua, phát hiện là tàu chiến bản thiết kế, nội bộ cấu tạo mười phân rõ ràng.

"Hừ. . . . . Khẳng định là tàu chiến phía trên có nhân vật trọng yếu bị nhốt, cũng không biết là vị nào tài phiệt nhà đại tiểu thư."

Một cái mang theo mỉa mai thanh âm truyền đến.

"Tốt,30 giây về sau, lập tức hành động."

Chu Diệp Hoa cũng không nói thêm gì, trực tiếp ra lệnh.

. . . . .

Vũ trụ tinh không bên ngoài.

Phương Tinh toàn thân bao phủ tại màu vàng kim trong cơ giáp, liền bộ mặt đều mang theo một tấm mặt nạ hoàng kim.

Sau lưng hắn, từng người từng người chức nghiệp giả chỉ giữ trầm mặc, tất cả đều nhìn nơi xa, một chiếc đã mất đi động lực, tại trong vũ trụ trôi nổi phi thuyền vũ trụ.

"Đếm ngược... 3,2,1!"

Rống rống!

Đếm ngược về không cái kia một cái chớp mắt, một đầu khó có thể tưởng tượng khổng lồ long thú cơ giáp hiển hiện.

Hắn mỗi một cánh tay, đều có thể bắt chẹt tinh cầu, cái kia một chiếc nguyên bản vô cùng to lớn phi thuyền vũ trụ đối hắn mà nói, đơn giản liền một hạt tro bụi cũng không bằng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bát Tí Ác Long hình thể một thoáng thu nhỏ, mặc dù vẫn như cũ vô cùng to lớn, lại cùng cái kia một chiếc phi thuyền vũ trụ không sai biệt lắm.

Tám cánh tay duỗi ra, đem cái kia một chiếc phi thuyền vũ trụ một mực cố định.

"Ô oa!"

Sau một khắc, có hài nhi tiếng khóc từ phi thuyền vũ trụ nội bộ vang lên.

Theo phi thuyền boong thuyền, cửa sổ ở giữa, thậm chí sắt thép trong khe hở, đều có vô số đen kịt chất lỏng thẩm thấu mà ra.

Chúng nó giống như dầu hỏa sền sệt, lại lại dẫn một loại khó mà miêu tả hỗn loạn cảm giác.

"Tà Thần dòng dõi mạnh mẽ, không hề chỉ ở chỗ lực lượng, còn tại ở đối hoàn cảnh cải biến, thậm chí là quy tắc ảnh hưởng..."

"Thương Chi Chủ Tà Thần dòng dõi, sẽ lệnh hết thảy chung quanh đều lâm vào trong hỗn loạn. . . . ."

Chu Diệp Hoa thanh âm lần lượt truyền ra: "Chúng ta vận khí không tốt không xấu. . . . . Này một đầu Tà Thần dòng dõi thực lực chênh lệch không nhiều tại cửu cảnh tả hữu, không là khó đối phó nhất một nhóm kia."

"Sau đó ta sẽ đem đầu kia hỗn loạn dòng dõi kéo vào Hư Số không gian ở trong... Tận lực loại bỏ hắn ảnh hưởng, các ngươi phá vỡ mà vào tàu chiến, chuẩn bị cứu viện."

"Phải chú ý, cái kia một chiếc phi thuyền vũ trụ bên trong, đại khái suất đã thai nghén ra đại lượng tôi tớ, quyến tộc cấp tà vật!"

...

Lời còn chưa dứt, Phương Tinh liền gặp được cái kia to lớn long thú tám cánh tay trực tiếp đâm vào phi thuyền vũ trụ bên trong.

Hắn dày nặng boong thuyền, tại Ác Long thú tám đầu cánh tay phía dưới, giống như trang giấy một dạng bị tuỳ tiện xé rách.

"Ô oa!"

Hài nhi tiếng khóc một thoáng trở nên vô cùng bén nhọn.

Một tiếng này tiếng thút thít bên trong, càng mang theo mạnh mẽ tinh thần ô nhiễm  khiến cho mấy tên lục cảnh chức nghiệp giả rối loạn tưng bừng.

"Chú ý. . . . . Chúng ta khả năng đối mặt Tà Thần dòng dõi bản thể, có ý Linh phòng hộ cùng tâm linh dược tề thủ đoạn nhớ kỹ dùng tới."

Phương Tinh trầm giọng ra lệnh.

Không phải mỗi cái chức nghiệp giả đều giống như hắn, thấp cảnh giới thời điểm liền ngưng tụ Kim Cương xá lợi thậm chí mặt trời xá lợi.

Cũng không phải mỗi một vị Lam Tinh chức nghiệp giả, đều là đi võ phu con đường.

Bất quá liên bang nhằm vào loại tình huống này, đã sớm khai phá ra tương tự phòng ngự thủ đoạn.

Thuận tiện nhất, tự nhiên là cơ giáp, thêm năm tương ứng tâm linh phòng hộ mô khối là được rồi.

Cái khác chức nghiệp giả, còn có khả năng dùng đặc thù dược tề chờ biện pháp.

"Ô oa!"

Ngay tại Phương Tinh nhắc nhở về sau tiếp theo một cái chớp mắt, hài nhi tiếng khóc càng thêm thê lương.

Vô số sền sệt dầu hỏa hắc dịch theo cái kia một chiếc trong phi thuyền vũ trụ thẩm thấu mà ra, mong muốn đem Bát Tí Ác Long thú tám cánh tay triệt để bao bọc.

Tiếp theo, tại cái kia giống như hải dương hồ nước hắc dịch bên trong, bỗng nhiên hiện ra một tôn hỗn loạn dòng dõi.

Nó giống như do vô số đen kịt đường cong tạo thành, không có cố định hình dáng, thậm chí trên người kết cấu cùng khí quan đều bày biện ra một loại hỗn loạn mà mâu thuẫn xu thế.

Hỗn loạn, vô tự. . . . .

Có thể làm bình thường chức nghiệp giả nhìn một chút liền muốn nổi điên.

Bát Tí Ác Long thú cơ giáp mặc cho trên thân bị hắc dịch nhuộm dần, số cánh tay bắt lấy hỗn loạn dòng dõi.

Tiếp theo, này hai tôn vô cùng to lớn thân hình đồng thời tan biến.

"Nên chúng ta!"

Phương Tinh thở sâu, trước tiên bay về phía cái kia một tòa còn sót lại không ít hắc dịch phi thuyền vũ trụ.

Tay phải hắn duỗi ra, một đạo Phượng Hoàng cánh ánh sáng lóe lên, tại tàu chiến boong thuyền phía trên phá vỡ một cái lỗ thủng to.

Tiếp theo cả người liền vọt vào, thoạt nhìn dũng mãnh vô cùng.

Một màn này, nhường đi theo Phương Tinh các chức nghiệp giả đều có chút kinh ngạc: 'Liền là một cái tạm thời đội trưởng, ngươi liều cái gì mệnh a?'.