Chương 280: Thất bại (cầu nguyệt phiếu)

Chương 280: Thất bại (cầu nguyệt phiếu)

Phương Tinh dĩ nhiên không có liều mạng.

Trên thực tế, hắn liền cơ giáp đệ nhất trọng bí văn hiệu quả đều không có mở ra.

Chẳng qua là hắn quá mạnh, cho những đội viên kia cảm giác, tựa như là một cái liều mạng thất cảnh chức nghiệp giả.

Ào ào ào!

Nương theo lấy xé rách vỏ bọc thép khối cùng nổ tung ánh lửa, hắn rơi vào một chỗ bồi dưỡng nhà máy bên trong.

Lọt vào trong tầm mắt, là đại lượng tử vong bánh mì trùng, hắn thi thể khô quắt, phảng phất đã mất đi hết thảy dinh dưỡng.

Này loại cỡ lớn phi thuyền di dân phía trên, khẳng định có thức ăn hệ thống tuần hoàn. . . . .

Cái này bánh mì trùng nhà máy, hẳn là dùng tới chế tạo dinh dưỡng khối. . . . .

Phương Tinh sắc mặt có chút khó coi.

Dinh dưỡng khối mùi vị, rõ ràng khơi gợi lên hắn không tươi đẹp lắm hồi ức.

"Nghe nói có xa hoa du lịch trong phi thuyền, sẽ cố ý tại khoang bên trong mở ra một cái vòng sinh thái, bồi dưỡng thuần thiên nhiên bò sữa, thịt trâu, lúa mạch các loại cây trồng cùng thức ăn. . . . ."

Một tên cùng sau lưng hắn chức nghiệp giả mắt nhìn bên cạnh nhục trùng phòng nuôi cấy, cười lắc đầu: "Xem ra này một thuyền đều là dân nghèo a. . . . . Làm không tốt vẫn là Người Sinh Hóa chiếm đa số, cũng không biết vì sao lại có đại nhân vật ở bên trong."

"Ha ha... Đại nhân vật ở xa hoa khoang thuyền, cùng những người này có quan hệ gì?"

Bên cạnh một tên nữ tính chức nghiệp giả cười nhạo một tiếng, nhìn một chút địa đồ: "Dựa theo địa đồ biểu hiện, chúng ta muốn đi cái kia duy sinh khoang thuyền, con đường hẳn là. . . . . Bên này!"

Nàng đi qua một cái cửa khoang, sau đó liền lại trở lại chỗ cũ.

"Cái này. . . . . Cái này. . . . . Không gian rối loạn? !"

Trong thanh âm của nàng, nhất thời truyền ra một vẻ hoảng sợ.

"Hỗn loạn dòng dõi nơi ở, sẽ chủ động phóng xạ bốn phía  khiến cho hết thảy đều biến đến hỗn loạn, bao quát không gian. . . . ."

Phương Tinh như có điều suy nghĩ, Kim Đan Pháp Vực bày ra, xé ra một đầu nhục trùng.

Lúc này, ở đây chức nghiệp giả cũng phát hiện không đúng: "Này chút bánh mì trùng, nhục trùng... Làm sao có đầu sinh trưởng ở trên mông?"

"Nội tạng. . . . . Nội tạng tất cả phản rồi, khó trách sẽ chết. . . . ."

"Đây là hỗn loạn dòng dõi 'Hỗn loạn lĩnh vực '! Hỏng bét. . . . . Địa đồ không có cách nào dùng."

Phương Tinh Kim Đan Pháp Vực bao phủ phía dưới, phát hiện đến càng nhiều.

"Nơi này sắp hàng cũng hết sức có vấn đề. . . . . Kiến trúc ở giữa hiện ra không đối xứng cảm giác, có loại cưỡng ép ghép lại cảm giác, tiếp lời chỗ rồi lại không chê vào đâu được. . . . . Quả thật là đáng sợ. Nếu như đầu kia hỗn loạn dòng dõi còn ở nơi này, này loại 'Hỗn loạn 'Sẽ lên thăng không biết bao nhiêu lần!"

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Chu Diệp Hoa Võ Thánh muốn đem đầu kia hỗn loạn dòng dõi mang đi.

Không mang đi, bọn hắn đám người này căn bản không có mảy may đất dụng võ!

"Cẩn thận!"

Đúng lúc này, mấy cỗ khí tức nguy hiểm bay sắp tiếp cận.

Phương Tinh đưa ra cảnh cáo, đấm ra một quyền.

Ầm

Trên mặt đất, boong thuyền nứt ra, chui ra một đầu khổng lồ con giun đen kịt quyến tộc.

Nó đỉnh đầu nứt ra, giống như hoa cúc, có vòng xoáy tập trung răng nhọn.

Hừng hực!

Phương Tinh Hoàng Kim trên cánh tay, bỗng nhiên bốc cháy lên một tầng đáng sợ đấu khí.

Đấu khí hoá hình, giống như một thanh kiếm sắc, thẳng tắp từ nơi này trên đầu vị quyến tộc giác hút bên trong đâm vào, xỏ xuyên qua toàn bộ thân hình.

Đầu này thượng vị quyến tộc cứng rắn vô cùng làn da tại đấu khí phía dưới giống như trang giấy bị tuỳ tiện xé rách, trong nháy mắt liền ngã trên mặt đất, không ngừng run rẩy.

A

"Cứu ta!"

Một tên chức nghiệp giả bị một đầu đen kịt nhuyễn trùng đánh lén, một cánh tay đều bị cắn xuống tới.

Trong tay Phương Tinh hiện ra một viên màu vàng kim lông vũ, trong nháy mắt ném mạnh mà ra.

Phốc

Kim quang lóe lên, cái kia một đầu đen kịt nhuyễn trùng đầu nổ tung, thi thể co quắp mà ngã trên mặt đất.

"Đều là thượng vị quyến tộc cấp tà vật. . . . . Lục cảnh chức nghiệp giả cẩn thận."

Phương Tinh nhắc nhở một câu, trên tay cơ giáp một hồi hào quang lấp lánh, hóa thành một tấm Hoàng Kim đại cung.

Hắn giương cung cài tên, màu vàng kim tia laser ngưng tụ thành mũi tên.

Ầm ầm!

Phía trước vách tường sắt thép trong nháy mắt phá vỡ một cái lỗ thủng to, bên trong không biết bao nhiêu đầu đen kịt nhuyễn trùng trong nháy mắt bị bốc hơi, lại hiện ra một cái to lớn khoang.

Tại hắn võ đạo ý chí phía dưới, nguyên bản hỗn loạn không gian cuối cùng bị phá ra một tia lỗ hổng.

Hắn đi vào căn này khoang, liền gặp được trên mặt đất vô số cỗ nhân loại thi thể.

"Này chút hẳn là nguyên bản di dân a? Làm sao... Biến thành cái dạng này?"

Một tên chức nghiệp giả nhìn chăm chú lấy một cỗ thi thể, phát hiện cỗ thi thể này dáng dấp hết sức kỳ quái.

Liếc mắt mũi tẹt, một bên tay mọc ra bảy ngón tay, một bên khác dài bằng bàn tay lấy tám ngón tay.

Còn lại thi thể đồng dạng phát sinh đáng sợ dị dạng biến hóa, ngũ quan giống như tùy ý dùng bùn để nhào nặn thành, tứ chi càng bị quái dị vặn vẹo. . . .

"Hết sức rõ ràng, bọn hắn đều đã từng là người bình thường. . . . . Nhưng nhận hỗn loạn lĩnh vực phóng xạ về sau, liền biến thành này loại bộ dáng. Này trên một chiếc phi thuyền tuyệt đại bộ phận người sống, hẳn là đều đã chết..."

Phương Tinh thở dài, tiếp theo nói: "Cẩn thận đề phòng!"

Trước đó nhục trùng công trong xưởng, đều có thể thai nghén ra thượng vị quyến tộc cấp bậc đen kịt nhuyễn trùng.

Tại đây tràn ngập nhân loại khí tức tử vong khoang bên trong, lại nên có đáng sợ đến bực nào tà vật?

"A. . . . . Ta không muốn đợi ở chỗ này."

"Chúng ta chẳng qua là phụ cận cao giai chức nghiệp giả, bị tạm thời điều động tới. . . . . Bị liên bang điều động cũng coi như, tại sao phải vì tài phiệt bán mạng?"

Một tên nữ tính chức nghiệp giả hét lên một tiếng, giống như ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

"Ngươi không thích hợp, trên người tâm linh bùa hộ mệnh bổ sung năng lượng không có?"

Phương Tinh tầm mắt quét qua, mi tâm mặt trời xá lợi chầm chậm vận chuyển, cau mày nói.

"Ngươi. . . . . Các ngươi đều là người xấu!"

Tên kia nữ tính chức nghiệp giả hét lên một tiếng, tại hốc mắt phụ cận bỗng nhiên hiện ra vô số đen kịt mạch máu.

Xoẹt xẹt!

Nàng lưng bên trên bên ngoài phụ bọc thép mở ra  khiến cho nàng trực tiếp cầm ra cột sống của chính mình, hóa thành một thanh Bạch Cốt Đại kiếm!

"Là Kiếm Thánh chức nghiệp giả!"

Người bên cạnh giật nảy mình, dồn dập tránh đi một khoảng cách: "Hi Linh, ngươi muốn làm gì?"

"Giết! Giết giết!"

Hi Linh đôi mắt biến đến đen kịt, trong tay Bạch Cốt Đại Kiếm Nhất chuyển.

Một đạo Kiếm Vực buông xuống, vô số kiếm nhận phong bạo ở trong đó bao phủ.

Dựa theo lẽ thường mà nói, nàng chẳng qua là bình thường lục cảnh chức nghiệp giả, đối mặt dạng này một đội lục cảnh, thất cảnh tinh anh, căn bản không có nhiều ít sức hoàn thủ.

Nhưng lần này lại là khác biệt.

A

Một tên thất cảnh Cơ Giáp sư kêu thảm một tiếng, trên người cơ giáp lại bị kiếm nhận phong bạo cắt ra, một cỗ máu tươi bắn mạnh. . . . .

"Nàng. . . . . Nàng là thất cảnh?"

Một đám chức nghiệp giả lập tức tỉnh ngộ lại.

"Không. . . . . Nàng bị 'Tâm linh hắc ảnh 'Phụ thân."

Phương Tinh trong con ngươi, bốc cháy lên hai điểm ánh lửa.

Tâm linh hắc ảnh là một loại không có thực thể thượng vị quyến tộc, am hiểu tiềm phục tại chức nghiệp giả tâm linh sâu trong bóng tối.

Hết sức rõ ràng, hoàn cảnh nơi này quá mức đè nén, kích phát Hi Linh trong lòng kinh sợ kinh khủng chờ tâm tình tiêu cực, vì tâm linh hắc ảnh ký sinh sáng tạo ra có lợi điều kiện.

Nếu như là thuần túy Võ Đạo Gia, có võ đạo ý chí cùng tâm linh bùa hộ mệnh, vấn đề chưa đủ lớn, ít nhất có thể sớm phát hiện.

Nhưng đối phương là "Kiếm Thánh" nghề nghiệp, ban đầu liền ở trong người phong ấn một bộ phận Tà Thần ô nhiễm.

Lúc này một thoáng triệt để bùng nổ, liền hoàn toàn sa đọa!

Tốc độ nhanh đến mọi người đều không kịp phản ứng!

Hừ

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, Kim Đan Pháp Vực buông xuống.

Ánh sáng màu vàng óng bùng lên, một thoáng liền nghiền nát kiếm nhận phong bạo lĩnh vực.

Ầm

Hắn năm ngón tay khép lại, hơi phát lực, một đạo quyền kình hiển hiện.

Răng rắc!

Giữa không trung bạch cốt cự kiếm một thoáng đình trệ, tiếp theo theo mũi kiếm bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh.

Phương Tinh tiến về phía trước một bước, như là nhảy vọt không gian, xuất hiện tại Hi Linh trước mặt, một quyền khắc ở trán của nàng.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt này, hắn giống như một vành mặt trời, toả ra ánh sáng chói lọi.

"Đội trưởng này thi triển chính là... Đại Quang Minh Quyền? !"

Một tên đội viên nhìn thấy một màn này, con mắt không khỏi sáng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Hi Linh mềm nhũn ngã xuống, mà tại sau lưng nàng, một đoàn hắc ảnh bị quyền phong quét ra, phát ra tiếng rít chói tai.

Phương Tinh hóa quyền vì chưởng, lật bàn tay một cái.

Phô thiên cái địa chưởng ảnh hạ xuống, bao quát bốn phương tám hướng  khiến cho người sinh ra tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được cảm giác.

... ... Già Thiên thủ!

Ầm

Cái kia một đoàn hắc ảnh kêu thảm một tiếng, kế mà liền tại hắn trùng trùng điệp điệp quyền ý phía dưới hóa thành hư vô.

"Ngưng tụ võ đạo ý chí bí văn về sau, tựa hồ đối với Tà Thần thân thuộc lực sát thương cũng có chỗ tăng cường?"

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi như có điều suy nghĩ.

"Đội trưởng. . . . ."

Hi Linh hai mắt trợn trắng, sau đó trực tiếp bất tỉnh đi.

"Nàng nhận mãnh liệt ô nhiễm, hiện tại tình trạng cơ thể rất kém cỏi!"

Một tên nữ tính chức nghiệp giả bên trên kỳ kiểm tra một chút, vẻ mặt rất khó coi.

"Tâm linh hắc ảnh tại đây bên trong chỉ sợ không ngừng một đầu... Trước tiên lui!"

Phương Tinh võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, giống như một vòng kiêu dương, xông phá không gian bốn phía rối loạn, mang theo này đoàn người trở lại trước đó nhục trùng nhà máy.

"Tư tư... A đội nhận tập kích, thương vong thảm trọng. . . . . Chúng ta đang ở rút lui!"

"C đội phát hiện 'Phụ tử chi sào huyệt ' quyến tộc quá nhiều. . . . . Chúng ta quyết định rút lui!"

Nguyên bản bị quấy nhiễu máy truyền tin bỗng nhiên khôi phục, theo bên trong truyền ra cái khác mấy tiểu đội tin tức.

"Rút lui!"

Phương Tinh vung tay lên, mang theo một đám đội viên, dọc theo trước đó lai lịch rút lui mà ra.

Rời đi cái kia một chiếc tựa hồ bị hắc dịch hoàn toàn hủ hóa phi thuyền về sau, mỗi một vị chức nghiệp giả đều thở ra một ngụm thở dài.

Không đến bao lâu, trong tinh hà, chậm rãi bắn tới một đội vũ trụ chiến hạm.

Chúng nó thoạt nhìn rất chậm, trên thực tế tốc độ kinh người, bỗng nhiên bạch quang lóe lên, tất cả đều tiến vào Hư Số không gian ở trong.

Xuyên thấu qua đạo này xé rách hư không, Phương Tinh mơ hồ thấy được Bát Tí Ác Long thú cùng quấn quýt lấy nhau hỗn loạn dòng dõi.

Làm cái kia một nhánh hạm đội lái vào về sau, vô số hỏa lực trong nháy mắt đem hỗn loạn dòng dõi bao phủ...

"Diệt Tinh pháo?"

"Vật chất tối bom?"

Phương Tinh thu hồi tầm mắt.

Liên bang mạnh mẽ khoa học kỹ thuật thực lực, cùng với ở tiền tuyến có thể cùng Vực Ngoại Tà Thần giao chiến hạm đội khổng lồ oai, hắn cuối cùng thấy được một góc của băng sơn.

"Đi trước vành đai thiên thạch, cùng những tiểu đội khác tụ hợp, nhiệm vụ lần này. . . . . Thất bại!"

Hắn vung tay lên, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, trước tiên rời đi.

Đối với Phương Tinh mà nói, thật sự là hắn không có vì cái gì tài phiệt đại nhân vật liều mạng dự định.

Lừa gạt một thoáng cũng liền đi qua.

Thậm chí trước đó một ngựa đi đầu biểu hiện, đều tiếp cận biểu diễn tính chất.

Đi vào vành đai thiên thạch về sau, không đến bao lâu, Phương Tinh thấy trong vũ trụ, một đầu Bát Tí Ác Long thú hiển hiện.

Cùng lúc trước so sánh, này một bộ bầy giới chảy cơ giáp không chỉ mặt ngoài bao trùm rất nhiều đen kịt dấu vết, càng tổn thất ba cánh tay.

"Nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta trở về!"

Chu Diệp Hoa Võ Thánh thanh âm truyền ra, mang theo một chút mệt mỏi..