Chương 281: Luyện đan (cầu đặt mua)

Chương 281: Luyện đan (cầu đặt mua)

Mấy ngày sau.

Bạch Điểu Tinh.

Tinh Hà đảo, biệt thự.

Phương Tinh ngồi tại trên ghế sa lon, bắt chéo hai chân, trong tay còn cầm lấy một chén nước trái cây.

Này nước trái cây đến từ liên bang bồi dưỡng một khỏa 'Mỹ thực tinh cầu ' giống như một đạo cầu vồng, có đỏ cam vàng lục lam chàm tím hắc bạch cửu sắc.

"Cửu sắc nước trái cây. . . . . Mùi vị thực là không tồi."

Hắn lại nhấp một miếng nước trái cây, lúc này mới mở ra một phong bưu kiện.

"Chủ nhân!"

Tiểu Lan ở bên cạnh, chẳng biết lúc nào mặc vào một thân giáo sư chế phục, còn mang theo mắt kiếng gọng vàng, cầm trong tay một cây giáo tiên:

"Lần này ngài cống hiến đã bị ghi chép lại, thu hoạch được liên bang tán thành."

"Đồng thời  dựa theo Chu Diệp Hoa Võ Thánh hứa hẹn  có thể hối đoái một chút trân quý tài nguyên. . . . . Tỉ như, này một đầu hỗn loạn dòng dõi máu thịt."

Cái kia một đầu hỗn loạn dòng dõi rất lớn, thi thể có thật nhiều có khả năng lợi dụng địa phương.

Thậm chí, chắt lọc ra mấy chi có khả năng phụ trợ đột phá Võ Thánh 'Luyện thần tủy '!

Đương nhiên, Phương Tinh cống hiến khẳng định không đủ để hối đoái cái này.

"Vậy liền toàn bộ hối đoái hỗn loạn dòng dõi máu thịt đi. . . . . Vừa vặn ta cơ giáp hết sức thiếu phương diện này tài liệu."

Phương Tinh làm ra quyết định.

Trên thực tế, hắn có thể hối đoái điểm này máu thịt, chỉ sợ liền hoàn thành chính mình sinh vật cơ giáp một phần ngàn lượng đều không có.

Nhưng bất luận nói thế nào, đều là một cái không dịch ra bắt đầu.

"Bây giờ bản vẽ thiết kế còn không có hiểu rõ. . . . . Ngược lại không gấp lấy mở làm."

"Mà lại. . . . . Cơ giáp nhà máy cũng không phải trước đó bồi dưỡng ruộng cùng phòng thí nghiệm, đầu tư biển đi. . . Dù sao cũng phải nhiều bán chút ức chế tề, mới tốt tích lũy tài chính, vơ vét nhân tài. . ."

Hắn trầm ngâm một phiên, lại lật đảo cái khác bưu kiện, phát hiện thật là có một phong, là lần trước cùng một chỗ tổ đội một vị nữ tính chức nghiệp giả gửi tới.

Phương Tinh nhìn một chút, trực tiếp bấm thông tin.

"Đội trưởng!"

Đối diện trong màn hình, là một chỗ phòng bệnh, Hi Linh đang nằm tại chữa trị trong khoang thuyền, hai mắt nhắm nghiền.

"Là ngươi đem Hi Linh đưa đi bệnh viện? Làm thật có lòng."

Phương Tinh nhìn về phía bên cạnh một tên ăn mặc màu đen áo bó đôi chân dài người da trắng nữ tính, cười cười.

Trước đó tất cả mọi người ăn mặc cơ giáp, kỳ thật không quá quen thuộc.

Hiện tại xem ra, vị này nữ tính chức nghiệp giả dáng người mãnh liệt, đùi thon dài, có một đầu tửu hồng sắc tóc quăn, dáng dấp rất không tệ.

Chẳng qua là lúc này, hắn rõ ràng ngũ quan bên trên nổi lên một tia vẻ u sầu: "Đội trưởng. . . . . Ta vừa mới nhận được tin tức, Áo Uy tập đoàn âm thầm bắn tiếng, đối với chúng ta rất bất mãn a. . ."

"Là bởi vì con tin cứu viện cuối cùng thất bại rồi hả?"

Phương Tinh cười cười, không thèm để ý chút nào dáng vẻ: "Chúng ta chẳng qua là nghĩa vụ cứu viện, lúc nào, không thành công liền là có tội?"

"Quan phương tự nhiên là dạng này, bởi vậy chúng ta ban thưởng cùng cống hiến cũng không hề biến hóa. . . . . Nghe nói là Chu Diệp Hoa Võ Thánh tranh thủ, nhưng trong âm thầm, Áo Uy tập đoàn một vị tiểu công chúa chết ở nơi đó. . ."

Đối diện nữ tính chức nghiệp giả biểu lộ mang theo một tia ủy khuất: "Chúng ta cũng cố gắng a. . . Hi Linh còn kém chút chết ở nơi đó, cái khác đội ngũ càng là có người chết trận. . . Được rồi, ta cũng là nhắc nhở đội trưởng ngươi một câu, cẩn thận một chút."

"Yên tâm, ta có thể là Lam Tinh đại học đang học tiến sĩ sinh, đứng sau lưng nhiều vị Võ Thánh."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng.

Huống chi, hắn đã chuẩn bị nằm ngửa làm cá ướp muối.

Áo Uy tập đoàn thế nào chèn ép hắn?

Ngược lại là hiện ở loại tình huống này, càng làm cho hắn cảm giác mình trước đó xuất công không xuất lực là đúng.

Một phi thuyền dân nghèo đều đã chết, chẳng lẽ tài phiệt liền không thể chết?

Không có đạo lý như vậy.

Tại tử vong trước mặt, bất luận cao quý vẫn là nghèo hèn, đều hết thảy bình đẳng.

'Mặc dù. . . . . Liên bang quyền quý có đỉnh cấp gen giải phẫu cùng với đủ loại thủ đoạn  có thể sống được so bình dân dài hơn nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là muốn chết. . . . .'

'Lúc nào, liền tử vong đều không bình đẳng, đây mới thực sự là tuyệt vọng.'

"Đội trưởng, ngươi trâu!"

Đối diện nữ tính chức nghiệp giả không còn gì để nói, tiếp theo mở miệng: "Ta muốn vì ngươi làm việc!"

Nàng là người thông minh, biết mình chẳng qua là lục cảnh chức nghiệp giả, bối cảnh, ngăn không được Áo Uy tập đoàn, hi vọng tìm chỗ dựa bao nuôi.

"Có khả năng, phát một phần lý lịch sơ lược đến Bạch Điểu Tinh Tinh Hải công ty. . . . . Ta xem không có vấn đề liền mướn ngươi."

Phương Tinh lại dò xét một phiên, phát hiện vị này cùng tiền thế Hắc Quả Phụ tướng mạo mười điểm tiếp cận, cười hỏi: "Đúng rồi, tên của ngươi?"

Đối diện chức nghiệp giả mười điểm im lặng: "Duy Gia Lệ. . . . . Ông chủ!"

"Có khả năng."

Đối phương động tác rất nhanh, Phương Tinh nhìn một chút đối phương gửi tới lý lịch sơ lược: "Vậy liền chúc mừng ngươi thu hoạch được cái này cương vị, trước tới công ty đi, tạm thời làm thư ký của ta."

"Còn có. . . Hi Linh kỳ thật người rất không tệ."

Duy Gia Lệ mở miệng nói: "Nàng hiện tại trạng thái rất kém cỏi, khả năng cần Nguyên Hải cấp trị liệu kho. . . Ta tin tưởng nàng bị chữa cho tốt về sau, nhất định sẽ hết sức cảm kích ngươi."

"Ừm. . . . . Cửu Kiếm học viện ra tới, thật là không tệ, ta sẽ vì nàng xin trị liệu, sau đó cùng ngươi cùng đi làm công trả nợ tốt."

Phương Tinh thờ ơ đáp ứng, coi như thuận tay làm việc tốt.

Dù sao, trước đó còn tại Cửu Kiếm học viện bên trong ăn uống miễn phí, đối với Cửu Kiếm học viện tốt nghiệp dĩ nhiên muốn mở một mặt lưới chiếu cố một chút.

. . . .

Tu Tiên giới.

Bách Hoa sơn, tứ giai động phủ.

Phương Tinh tầm mắt sáng ngời, nhìn lên trước mặt Vạn Hóa đỉnh, thỉnh thoảng phất tay đánh ra mấy đạo pháp quyết.

Vạn Hóa đỉnh bên trong, rất nhiều dược liệu trong nháy mắt bị luyện hóa, vô số kỳ dị bột phấn cùng dược dịch tại chín đầu Hỏa Long phun ra phía dưới miễn cưỡng hỗn hợp với nhau, hóa thành mấy viên mặt ngoài gập ghềnh đan dược.

Đó là dược lực còn chưa triệt để lắng đọng, tại tiến hành cuối cùng kịch biến.

Mở

Lại qua nửa canh giờ, Phương Tinh hai tay hợp lại, bàng bạc Nguyên Anh pháp lực rót vào Vạn Hóa đỉnh bên trong.

Ầm

Vạn Hóa đỉnh ầm ầm mở ra, theo bên trong bay ra bốn cái viên đan dược, mỗi một miếng viên đan dược bên trong, đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng bàng bạc năng lượng.

Một cỗ kỳ dị đan mùi thơm khắp nơi mà ra.

Một đầu pháp lực màu vàng óng bàn tay lớn hạ xuống, đem bốn viên thuốc một thanh mò lên, rơi vào Phương Tinh trong lòng bàn tay.

"Tứ giai mọc lại thịt từ xương đan. . . Đối với Nguyên Anh chân quân mà nói đều là không tệ chữa thương đan dược."

"Một lò tài liệu, cực hạn có thể ra tám cái. . . Ta chỉ luyện ra bốn cái thành đan, trong đó hai cái liệt phẩm, hai cái chính phẩm. . . . . Coi như không tệ đi."

Mặc dù trong đó không thể thiếu Vạn Hóa đỉnh công lao, nhưng Phương Tinh cảm giác đổi một ngụm thượng hạng lô đỉnh, chính mình nên cũng có thể luyện ra một viên thành đan.

Nói chung, trong tu tiên giới kỹ nghệ phán đoán yêu cầu rất thấp.

Chỉ cần có thể luyện ra một hạt tứ giai đan dược, miễn miễn cưỡng cưỡng là có thể tự xưng tứ giai tông sư luyện đan.

"Luyện tập tài liệu cũng hao hết sạch  có thể bắt đầu luyện chế 'Kết Anh đan '."

Phương Tinh đoạn này thời gian liền là khổ tu, Kết Đan hậu kỳ đến Kết Đan viên mãn lại không có bình cảnh, tiến độ có thể nói tiến triển cực nhanh.

Trừ cái đó ra, liền là mỗi ngày luyện luyện đan.

Tại luyện đan thời điểm, phát hiện Vạn Hóa đỉnh đối với tứ giai đan dược cũng hữu hiệu quả, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn đem mọc lại thịt từ xương đan cất kỹ, đi nghỉ trước mấy ngày, lại tắm gội thay quần áo, đốt hương tĩnh tâm.

Lúc này mới đi vào Luyện Đan sư, kiểm tra Địa Hỏa cùng đan lô.

Hơi nhắm hai mắt, trầm tư sau một lát, Phương Tinh vỗ túi trữ vật.

Từng cái hộp ngọc nổi lên, trong đó đều là đủ loại bên ngoài khó gặp linh thảo.

Thần Anh quả, Long Hòe đằng, bích Linh Thanh Trúc tâm, ngàn năm Chu quả. . . Còn có cố ý tiết kiệm tới vạn năm thạch nhũ.

"Thần Anh quả chỉ có năm mai. . . Ta nhiều nhất dùng bốn cái, cuối cùng một viên giữ gốc, nếu là thực sự luyện không ra, liền trực tiếp ăn sống."

Phương Tinh âm thầm làm tốt quy hoạch.

Thần Anh quả trực tiếp ăn sống, cũng là có một chút phụ trợ ngưng kết Nguyên Anh hiệu quả, mặc dù rất lãng phí, thuộc về phung phí của trời, đồng thời còn không bằng Kết Anh đan tăng thêm nhiều.

Nhưng thực sự không có biện pháp, vẫn là chỉ có thể ăn sống.

Nếu như không phải chỉ có thể dùng sống một viên, ăn nhiều vô hiệu, Phương Tinh thậm chí có loại đem năm mai Thần Anh quả cùng một chỗ ăn xúc động.

Dù sao một viên Thần Anh quả so ra kém Kết Anh đan, năm mai hẳn là không sai biệt lắm a?

Đến mức cầm lấy đi tìm mặt khác có nắm chắc tứ giai Luyện Đan sư?

Này loại Luyện Đan sư khẳng định thuộc về chính ma hai bên, tương đương với không đánh đã khai chính mình là Phong thượng nhân, đồ đần đều không làm. . . . .

Phương Tinh tập trung ý chí, cầm lấy một viên Thần Anh quả.

Này Thần Anh quả như cùng người nhân sâm, bạch bạch nộn nộn, mang theo một cỗ cực kỳ mê người hương khí.

"Thần Anh lạc lô, Cửu Long bay vút lên, nên có Bích Trúc thanh thác nước, xuôi dòng thẳng xuống dưới, Ngọc Hồ tam chuyển, phục mà cửu chuyển. . . Dùng Chu quả tôi chi, ngọc thạch thịnh chi. . . . ."

Trong lòng của hắn đọc thầm đã lĩnh hội không biết bao nhiêu lượt luyện đan khẩu quyết, một đoàn pháp lực bay ra, đem Thần Anh quả bao bọc, ném vào Vạn Hóa đỉnh bên trong.

Kết Anh đan bước thứ nhất, liền là trước luyện chủ tài!

Một khi thất bại, trực tiếp gà bay trứng vỡ!

Một viên Thần Anh quả, nhiều nhất có khả năng luyện chế năm mai Kết Anh đan. . . . . Này lò thứ nhất nắm bắt không lớn, thuần túy là luyện tập.

Phương Tinh mạnh mẽ thần thức tuôn ra, dẫn động Địa Hỏa.

Rống rống!

Địa Hỏa bốc lên, hóa thành chín đầu Hỏa Long, không ngừng phun ra ra hỏa diễm, cháy Thần Anh quả.

Tại chín đầu Hỏa Long quay quanh phía dưới, Thần Anh quả cũng không cháy đen, mà là dựa theo khống chế nhiệt độ, bắt đầu chậm rãi hòa tan. . . . .

'Tốt, bước đầu tiên này hỏa lực chưởng khống, cuối cùng không có có thất bại. . . . .'

Phương Tinh thở dài một hơi.

Một bộ này khống hỏa pháp quyết, hắn lúc trước tứ giai trên phương thuốc thuần thục mấy lần, tốt xấu không có ngay từ đầu liền xảy ra sự cố.

Sau một khắc, hắn lấy ra bích Linh Thanh Trúc tâm, ném vào trong lò luyện đan.

Mau

Nương theo lấy một đạo pháp quyết, một làn gió mát hiển hiện, không ngừng đem xanh biếc trúc tâm làm hao mòn.

"Cái này nguyên vật liệu không thể Hỏa Luyện, cần lấy cối xay gió!"

Phương Tinh thủ quyết một dẫn, lại có Vạn Hóa đỉnh dị lực hạ xuống, đem này chút bột phấn lần nữa thuần hóa, tựa như một đầu màu xanh thác nước từ cửu thiên rủ xuống.

Chuyển

Ba con hỏa long bay lên, tiếp nhận đầu này màu xanh thác nước, không ngừng xoay tròn.

Cái kia một đoàn 'Thần Anh quả 'Biến thành dược dịch, liền rơi vào vòng xoáy trung tâm.

Nhất chuyển, nhị chuyển, tam chuyển. . . . .

Cửu chuyển về sau, màu xanh thác nước đã hoàn toàn dung nhập trong nước thuốc, bày biện ra một loại màu xanh nhạt.

Phương Tinh lúc này gia nhập Long Hòe đằng, ngàn năm Chu quả. . . . .

Vạn Hóa đỉnh bên trong, lô hỏa hừng hực.

Bỗng nhiên!

Đại đỉnh khẽ run lên, một đoàn cháy đen khói dầy đặc toát ra.

Lấy chính thức ra vạn năm thạch nhũ Phương Tinh tay hơi ngưng lại: "Thất bại. . . . . Nhưng thế mà có thể kiên trì đến một bước cuối cùng, xem ra ta tại phương diện luyện đan có phần có thiên phú, trước đó cầm cái khác tứ giai đan dược luyện tập cũng là quyết định chính xác."

Lò thứ nhất 'Kết Anh đan 'Đều có thể kiên trì đến một bước cuối cùng mới miễn cưỡng thất bại.

Phương Tinh đối còn lại ba lô lúc này tràn ngập lòng tin!.