Chương 282: Kết Anh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 282: Kết Anh (cầu nguyệt phiếu)

Nửa năm sau.

Trong động phủ.

Phương Tinh nhìn chăm chú trước mặt xếp thành một hàng bốn cái 'Kết Anh đan ' trầm ngâm Bất Ngữ.

Thất bại một lần về sau, hắn lò thứ hai phát huy giống như có thần trợ, dễ dàng luyện chế ra một viên 'Liệt phẩm 'Kết Anh đan.

Mặc dù so ra kém những cái kia tứ giai Luyện Đan sư ra tay, giữ gốc một viên chính phẩm Kết Anh đan, nhưng cũng tương đối khá.

Này một viên liệt phẩm Kết Anh đan nếu như bộc lộ tại bên ngoài, chỉ sợ lại không biết nhấc lên nhiều ít gió tanh mưa máu, nhường nhiều ít Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ ngã xuống.

Dù cho năm đó Kết Đan viên mãn Vạn Pháp thượng nhân, đều không đến cơ sẽ mở mang kiến thức một chút liệt phẩm Kết Anh đan đâu!

Hoặc là nói, hắn nếu như có thể vào tay một viên liệt phẩm Kết Anh đan, có Vạn Hóa đỉnh nơi tay, làm không tốt liền có thể đột phá Nguyên Anh kỳ, trở thành 'Vạn pháp Chân Quân '.

Mượn nhờ Vạn Hóa đỉnh  có thể đem liệt phẩm Kết Anh đan đề thăng làm chính phẩm.

Nhưng Phương Tinh lúc này tới dã tâm, nghĩ xông một cái tuyệt phẩm, bởi vậy không chút do dự, thừa dịp thuận tay, lại bắt đầu luyện chế lò thứ ba.

Lò thứ ba không phụ sự mong đợi của mọi người, bị hắn luyện chế ra một viên chính phẩm Kết Anh đan!

Phương Tinh thừa thắng xông lên, lại khai hỏa luyện chế lò thứ tư 'Kết Anh đan '.

Lần này, hắn vận khí bạo rạp, luyện chế ra một viên chính phẩm, một viên liệt phẩm.

Có thể nói, ít nhất tại Kết Anh đan luyện chế phía trên, đã đuổi ngang những Đại Tĩnh đó Tu Tiên giới tứ giai Luyện Đan sư.

Này lệnh Phương Tinh có chút im lặng, nhưng suy nghĩ một chút lại hiểu được.

Dù cho tứ giai Luyện Đan sư, cả một đời lại có mấy lần luyện chế 'Kết Anh đan 'Cơ hội?

Dù cho là thọ ngàn năm Nguyên Anh chân quân, chỉ sợ cũng liền nhiều nhất gặp được hai lần Lâm Lang phúc địa mở ra, có thể luyện chế cái mấy lô thôi.

Nghiêm chỉnh tứ giai Luyện Đan sư, đều là thông qua luyện chế cái khác tứ giai đan dược, loại suy phía dưới, cam đoan Kết Anh đan tỉ lệ thành đan.

Chính mình mặc dù cái khác tứ giai đan dược luyện chế ít, nhưng ở Kết Anh đan phía trên khai lò số lượng, làm không tốt cùng những cái kia tứ giai Luyện Đan sư không sai biệt lắm, thậm chí còn muốn vượt qua một chút.

Lại thêm Vạn Hóa đỉnh có nhất định tăng phúc tỉ lệ thành đan hiệu quả quả, liền dẫn đến này loại kết cục.

"Bốn cái Thần Anh quả, xuất đan hai cái chính phẩm, hai cái liệt phẩm. . . Đặt ở chính ma hai bên, là muốn đem Luyện Đan sư đánh chết tươi."

"Nhưng đối ta mà nói, cũng vẫn được."

Phương Tinh đem quả thứ năm Thần Anh quả cất kỹ, cũng không có lần nữa khai lò dự định.

Kết Anh đan nhiều phục hiệu quả vô pháp chồng chất, bởi vậy một viên là đủ rồi.

Còn lại này một viên Thần Anh quả, bất luận là xuất ra đi trao đổi hay là tương lai dùng tại những khác tứ giai, thậm chí ngũ giai đan phương bên trong, đều là rất hữu dụng.

Phương Tinh cầm lấy một viên 'Kết Anh đan '.

Đan dược này mười điểm kỳ dị, hiện ra màu xanh da trời, nội bộ tựa hồ còn có một cái mơ hồ hài nhi hư ảnh.

Chẳng qua là liệt phẩm đan hài nhi hư ảnh mười điểm mơ hồ, mà chính phẩm đan tương đối rõ ràng.

Đồng thời, mỗi một hạt đan dược đều là phong ấn tại một khối màu ngà sữa hơi mờ thủy tinh bên trong.

Đây là dùng vạn năm thạch nhũ phối hợp cái khác linh dược tinh hoa luyện chế dược xác, có thể khóa kín đan dược lực lượng, không có mảy may tiết ra ngoài.

Trừ cái đó ra, này loại phong ấn 'Kết Anh đan ' dược hiệu tối thiểu có khả năng duy trì năm trăm năm không suy yếu.

"Còn lại ba cái Kết Anh đan, không biết có thể đổi lấy nhiều ít đồ tốt."

Phương Tinh đem bốn cái Kết Anh đan đều phong vào Vạn Hóa đỉnh bên trong, mắt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc: "Các hạng chuẩn bị đều không khác mấy, chỉ đợi ta Kết Đan viên mãn. . . Là có thể nếm thử ngưng kết Nguyên Anh."

"Không nghĩ tới, vẫn là tu tiên phân thân bên này, trước tiên chân chính tiến vào bát cảnh!"

. . .

Mấy năm sau.

Bách Hoa sơn bên ngoài, một chỗ ngọn núi bên trên.

"Cái kia Mộc Vạn Long. . . . . Đến tột cùng chết chưa?"

Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão trong tay vân vê chính mình trắng bệch lông mày, ngóng nhìn Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận, hơi có chút bất đắc dĩ.

Hắn tại Mộc gia mặc dù sắp xếp mấy người, nhưng trải qua hai lần đại nạn, đã chết gần hết rồi.

Còn lại mấy cái vớ va vớ vẩn, tại bây giờ Mộc gia phong sơn tình huống dưới, còn tưởng là thật khó dùng truyền ra tin tức gì.

Có thể nói, tại Mộc Thanh Bạch sau khi chết, hắn đối với Mộc gia tình báo liền tiếp cận hai mắt đen thui.

"Hắc hắc. . . . . Trắng Hạc lão quỷ, nghe nói ngươi cái kia bảo bối hạc mà liền là chết tại Mộc Vạn Long trong tay. . . Khó trách oán khí như thế lớn."

Một tên mặc áo bào đen đầu to quái nhân cười khằng khặc quái dị vài tiếng: "Cũng khó trách ngươi muốn cùng chúng ta hợp lại. . . Bằng không mà nói  chờ đến trăm năm về sau, dùng ngươi thọ nguyên, làm không tốt đều muốn tọa hóa. . . . ."

Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão thần sắc hơi trầm xuống.

Nguyên bản, Bạch Hạc môn chủ chiến hơi là phụ thuộc vào Càn Khôn Đạo, hủy diệt Mộc gia, chiếm cứ đầu này khó được tứ giai linh mạch, mới có thể chầm chậm phát triển, tích lũy Nguyên Anh tài nguyên.

Lại không nghĩ tới, có cái kia phải chết Mộc Vạn Long  khiến cho nguyên bản thông thuận kế hoạch xuất hiện sai lầm.

Nếu như lại lẫn nhau chịu đựng đi, Bạch Hạc lão đạo sợ hãi chính mình trước tọa hóa!

Bởi vậy, mới không thể không binh đi nước cờ hiểm, cùng Ma đạo hợp lại!

"Lần này, không cần làm phiền tôn giá. . . Chỉ cần dựa theo ước định, đem cái kia viên tứ giai Phá Mạch châu bán cho lão phu liền có thể."

Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão thở dài.

Tứ giai Phá Mạch châu, dù cho tại Nguyên Anh đại phái đều vô cùng trân quý, là chân chính đỉnh cấp chiến lược tài nguyên.

Cho dù hắn cháu gái ruột làm Ngũ Hành Tử tiểu thiếp, Bạch Hạc môn cũng không có thu hoạch được như thế linh vật mua sắm con đường.

Thậm chí, Càn Khôn Đạo bên trong, đều có thể không có tồn kho.

Một viên tứ giai Phá Mạch châu xuống, đủ để dao động tứ giai linh mạch, cái kia chuẩn tứ giai Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận càng là sẽ bị trọng thương!

Đến lúc đó, Bạch Hạc lão đạo cảm giác mình đủ để đánh giết còn lại một hơi Mộc Vạn Long.

Lúc trước hắn sợ hãi, là đối phương mượn nhờ chuẩn tứ giai đại trận lực lượng, cùng chính mình đồng quy vu tận.

Nếu là không có đại trận bảo hộ, không quan trọng một kẻ hấp hối sắp chết, dù cho còn có thể thi triển cấm thuật, Bạch Hạc lão đạo cũng không phải hết sức e ngại.

"Yên tâm, chúng ta nếu muốn ngươi Bạch Hạc môn làm trong chính đạo nội ứng, tự nhiên sẽ đưa ngươi bảo vệ. . . . Cắt dấu vết đều đã làm tốt, cái viên kia tứ giai Phá Mạch châu sẽ xuất hiện tại nửa năm sau 'Di Lăng tiên thành 'Buổi đấu giá lớn bên trên, người bán không muốn linh thạch, chỉ định yêu cầu mấy loại linh vật. . ."

Đầu to người áo đen đem chú ý hạng mục... ... Nói rõ.

Bạch Hạc lão đạo vẻ mặt hơi nguội, kể từ đó, dù cho phát hiện tứ giai Phá Mạch châu đến từ Ma đạo, chính mình là cạnh tranh đoạt được, vấn đề cũng liền không lớn.

'Vì hủy diệt Mộc gia, trên lưng đại giới to lớn như vậy, không biết phải chăng là đáng giá?'

'Nhưng lão phu, đã không có trăm năm thọ nguyên a. . . . .'

Bạch Hạc lão đạo nhìn Bách Hoa sơn, âm thầm nắm chặt nắm đấm: "Thù này. . . Ta bạch hạc tất báo!"

Nếu như nói trước đó đối phó Mộc gia, chẳng qua là ngấp nghé tứ giai linh mạch, làm Mộc Vạn Long đánh giết bản mệnh linh hạc về sau, hai bên liền là huyết hải thâm cừu, không chết không thôi.

Cái kia dị chủng linh hạc có thể là Bạch Hạc lão đạo bản mệnh linh thú, theo Luyện Khí kỳ thời điểm liền một đường đi theo, lẫn nhau bảo vệ, vượt qua không biết bao nhiêu kiếp số.

Chỉ là linh hạc vì Bạch Hạc lão đạo ngăn lại tử kiếp, liền có trọn vẹn ba lần!

Bạch Hạc lão đạo đột phá Kết Đan hậu kỳ về sau, cũng là tốn hao to lớn tâm huyết cùng đại giới, mới đưa linh hạc bồi dưỡng đến tam giai thượng phẩm.

Hai bên quan hệ, đơn giản so đạo lữ cùng con ruột còn phải thân cận.

Kết quả. . . . . Liền chết tại Mộc Vạn Long trên tay!

Bạch Hạc lão đạo bây giờ dù cho không muốn Bách Hoa sơn linh mạch, không tiếc cùng Ma đạo cấu kết, đều muốn diệt Mộc gia, bởi vì việc này đã cơ hồ trở thành tâm ma của hắn!

Không tự tay chém giết Mộc Vạn Long, hắn thậm chí cảm giác này sinh ra pháp lực tu vi đều không thể tinh tiến.

"Hắc hắc. . . Chỉ cần đại trận này vừa vỡ, Mộc gia bây giờ không quan trọng rủ xuống bế tắc đan, hai giả Đan chân nhân. . . . . Hoàn toàn chính xác không cần bản tọa ra tay, như vậy. . . . ."

Áo đen đầu to quái nhân còn muốn lại nói gì nhiều, thần sắc bỗng nhiên nhất biến!

Bạch Hạc lão đạo thần sắc giống vậy kinh hãi, nhìn Bạch Hoa sơn hướng đi.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản bay đầy trời hoa, chẳng biết lúc nào vậy mà dần dần ngưng trệ, bị quấy nhiễu vận chuyển, hiện ra phía sau một tòa lại một tòa linh mạch gò núi.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, xung quanh trăm dặm linh khí đều bị dẫn động, theo trong hư không, theo hoa cỏ cây cối, theo danh sơn đại xuyên bên trong hiển hiện, tua tủa như lông nhím mà tới, hóa thành đủ mọi màu sắc chùm sáng, trôi nổi tại Bách Hoa sơn phụ cận, liễm diễm rực rỡ, càng mang theo một cỗ khó nói lên lời linh áp!

Bên trong Bách Hoa sơn, tới gần tứ giai động phủ không ít luyện khí tu sĩ nơm nớp lo sợ, trực tiếp quỳ sát tại đất.

Dù cho Trúc Cơ tu sĩ, đều là cảm giác trong cơ thể pháp lực một hồi hỗn loạn.

Mặc dù xa xa Bạch Hạc lão đạo cùng đầu to áo đen quái nhân, đều cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời uy áp.

"Cái này. . . . ."

Bạch Hạc lão đạo nhìn một màn này, vẻ mặt biến đến ngốc trệ: "Không có khả năng a. . . . ."

"Linh khí như mây, ảnh hưởng đến trăm dặm. . . . . Đây là Kết Anh thiên tượng a! Sẽ không sai. . . . ."

Đầu to áo đen quái nhân trừng mắt mắt tam giác, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Hạc lão đạo: "Mộc gia bên trong, lại còn cất giấu một vị Kết Đan viên mãn tu sĩ, còn có Kết Anh cơ duyên! ?"

"Cái này. . . . . Lão đạo cũng không biết a."

Bạch Hạc lão đạo chỉ cảm thấy miệng đầy đắng chát, thậm chí còn mang theo một tia ngai ngái.

Hắn hơi một vệt, trên tay liền hiện ra một vệt máu.

Dù như thế nào, Bạch Hạc lão đạo cũng biết, nương theo lấy này Kết Anh thiên tượng vừa ra, chính mình trước đó mưu tính, đều cùng chê cười giống như.

Hắn nhìn cái kia ảnh hưởng đến trăm dặm thiên tượng, khắp khuôn mặt là khó có thể tin vẻ mặt: "Điều đó không có khả năng a. . . ."

Mộc gia nếu là có bực này nội tình, làm sao có thể bị Bạch Hạc môn khiến thảm như vậy?

Liên gia chủ chờ Kết Đan chân nhân đều chết trận nhiều vị.

Nhưng này Kết Anh thiên tượng, rồi lại hết lần này tới lần khác không giả được.

Bất Hủ Kim Đan, thiên tượng phạm vi mới khoảng mười dặm.

Nhưng ngưng kết Nguyên Anh, thiên tượng cất bước liền là ảnh hưởng đến trăm dặm!

Đây cũng là Kết Đan cùng Nguyên Anh ở giữa lạch trời!

"Cái này. . . . . Nên như thế nào ngăn cản?"

Bạch Hạc lão đạo vẻ mặt một cái chớp mắt trở nên vô cùng dữ tợn.

"Khó a. . . . . Bây giờ đang ở khai hoang cuộc chiến, Càn Khôn Đạo vị lão tổ kia đã xuất hiện ở tiền tuyến 'Bích Ba động 'Chiến trường, ứng đối cái kia một đầu tứ giai 'Bích Thủy Hàn Giao '. . . . ."

Áo đen đầu to quái nhân thở dài một tiếng: "Ngoại trừ vị kia Nguyên Anh chân quân, còn lại Nguyên Anh tu sĩ khoảng cách quá xa, càng không khả năng vừa vặn tại phụ cận. . . . ."

"Bất quá, Nguyên Anh kiếp số rất nhiều, dù cho miễn cưỡng ngưng luyện Nguyên Anh, còn cố ý ma kiếp cùng lôi kiếp!"

Hắn cười quái dị một tiếng: "Hơi nội tình không đủ người, liền có khả năng ngã xuống tại kiếp số phía dưới, cũng tiết kiệm ngươi ta động thủ."

"Không được!"

Bạch Hạc lão đạo lại là ánh mắt mãnh liệt: "Nếu là này Mộc gia người thành công, ta Bạch Hạc môn nhất định chết không có chỗ chôn. . . . . Lão phu không thể cược."

Quanh người hắn bạch quang nghiêm nghị, phát ra một tiếng thê lương hạc kêu, phóng tới Bách Hoa sơn!

Lúc này, cái kia Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận chính là bởi vì Nguyên Anh thiên tượng tranh đoạt linh khí, lộ ra một hồi không ổn định.

Nếu có Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, phối hợp tam giai phá cấm phù chờ phá cấm chi bảo, xông vào Bách Hoa sơn bên trong, tuyệt đối không có vấn đề!

"Hắc hắc. . . . . Hắn quả nhiên động thủ."

Áo đen đầu to quái nhân đứng chắp tay, yên lặng nhìn chăm chú lấy một màn này: "Dù như thế nào. . . Trong chính đạo, vẫn là không cần ra Nguyên Anh chân quân cho thỏa đáng. Dù sao. . . . . Ta Ma đạo đã lạc hậu không ít."

Trước đó Ma đạo Lục Anh, ngoại trừ Tiêu Dao Hầu bên ngoài, đều đã ngã xuống.

Mà Chính Đạo Ngũ Tử thì còn có vài vị sinh tồn!

Dù cho Ma đạo sau này khẩn cấp bồi dưỡng mặt khác Nguyên Anh hạt giống, nhưng Bất Hủ Kim Đan há lại dễ dàng như thế có thể thành đồ vật?

Có thể tưởng tượng tương lai Ma đạo Nguyên Anh chắc chắn phải kém hơn chính đạo một bậc.

Nếu như lại để cho chính đạo lúc này nhiều một vị Nguyên Anh chân quân, đối với Ma đạo thì càng thêm bất lợi!.