Chương 283: Tập kích (cầu đặt mua)

Chương 283: Tập kích (cầu đặt mua)

Một lát trước đó.

Tứ giai linh khí trong động phủ.

"Cuối cùng. . . . . Kết Đan viên mãn."

Phương Tinh chậm rãi thu công, thần thức nội thị đan điền, chỉ thấy màu bạch kim Bất Hủ Kim Đan đã bành trướng đến cực hạn, trong đó bản mệnh phi kiếm "Sắt vụn" càng là tấn thăng pháp bảo cực phẩm đẳng cấp!

Hắn tới qua một bên luyện đan thất bên trong, tiện tay đánh ra một đạo ấn quyết.

Vạn Hóa đỉnh nổ vang, theo bên trong bay ra một khối bị màu ngà sữa thủy tinh bao khỏa màu xanh đan dược, chính là 'Kết Anh đan '!

Lúc này, này một viên 'Kết Anh đan 'Xanh thẫm như nước, trong đó hài nhi vô cùng rõ ràng, liền ngũ quan đều sinh động như thật.

Chính là tăng lên về sau tuyệt phẩm 'Kết Anh đan '!

"Kiếm Tu liền nên dũng mãnh tinh tiến. . . . . Kết Đan viên mãn, lại có tuyệt phẩm Kết Anh đan cùng cực phẩm linh thạch nơi tay, còn chờ cái gì? Trực tiếp đột phá Nguyên Anh!"

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh bản tôn ăn mặc một bộ quần áo thoải mái, xuất hiện tại động phủ bên trong.

Hắn mặc dù tu luyện dũng mãnh tinh tiến, lại không phải người ngu.

Mình tại Kết Anh ngàn cân treo sợi tóc, dĩ nhiên cần người tới hộ pháp.

Có bản tôn tọa trấn, dù cho phụ cận vừa vặn có một vị Nguyên Anh chân quân du đãng, thậm chí trực tiếp tới tập, hắn đều có thể một bàn tay chụp chết!

Trong động phủ.

Phương Tinh tu tiên phân thân ngồi xếp bằng, yên lặng điều chỉnh trạng thái.

Đợi cho từ nơi sâu xa tinh khí thần đi đến đỉnh phong thời khắc, hắn không chút do dự, nuốt xuống 'Kết Anh đan '.

Tiếp theo, trong tay cầm kim thuộc tính cực phẩm linh thạch, liền bắt đầu yên lặng vận chuyển 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 bên trong 'Toái đan thành anh 'Chi pháp!

Răng rắc!

Răng rắc!

Làm bí pháp vận chuyển về sau, Phương Tinh lập tức cảm giác trong cơ thể pháp lực nghịch chuyển, bay thẳng đan điền. . . . .

Đáng sợ đau đớn truyền đến, ngay sau đó chính là kinh mạch vặn vẹo, cơ hồ như là tẩu hỏa nhập ma.

"Toái đan thành anh. . . . . Chính là không thành công, liền thành nhân!"

"Một khi thất bại, Kim Đan phá toái, tu sĩ chín mươi chín phần trăm chín đều phải chết!"

Phương Tinh khóe miệng hiện ra một luồng điên cuồng ý cười: "Cái này là toái đan thành anh chân lý sao? Toàn thân pháp lực nghịch hành, kinh mạch vặn vẹo, đan điền đổ xuống. . . . . Nghịch hành công pháp, dẫn đến Kim Đan vỡ vụn. . . . . Tiếp theo, thai nghén Nguyên Anh?"

"Quả nhiên, một bước này đối tu sĩ thể phách yêu cầu rất cao. . . . . Hơi yếu một chút, khả năng liền trực tiếp chết rồi. . . . ."

"Nói chung, ít nhất phải tam giai luyện thể, mới có thể miễn cưỡng tiếp nhận xuống tới. . . . . Dĩ nhiên, cũng có thể mượn nhờ ngoại vật, tỉ như một chút Kết Anh linh vật, có thể làm tu sĩ trong thời gian ngắn khí huyết như rồng  đồng dạng không sợ này loại cắn trả!"

"Ta cỗ này tu sĩ chi thân, cũng là không chút luyện thể. . . . Đến nay vẫn là Kết Đan thời điểm dịch kinh tẩy tủy mang tới thể phách, dù cho sau này đi qua mấy lần cảnh giới đột phá. . . . Bây giờ cũng thì tương đương với nhị giai thượng phẩm luyện thể sĩ thôi."

Đây cũng không phải Phương Tinh không biết luyện thể chỗ tốt, mà là cần một lòng tu luyện, gia tăng pháp lực.

Nếu như lại kiêm tu một môn luyện thể pháp môn, thế tất sẽ nghiền ép thời gian tu luyện, làm sao có thể tại 50 tuổi thời điểm, liền Kết Đan viên mãn?

Đồng thời, thể phách không đủ là kiếm tu bệnh chung, hoàn toàn có cái khác thủ đoạn có thể để bù đắp.

"Bên trong Thiên Kiếm tông, tựa hồ có một đạo bí truyền phù lục, tên là tứ giai 'Mộc sinh phù '. . . Dù cho thể phách bị trọng thương, moi tim thậm chí chặt đầu. . . . . Đều có thể trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu!"

"Trước đó cũng là ra tới đến vội vàng, chưa từng còn kịp mưu tính."

"Bất quá, cũng là không quan trọng sự tình."

Phương Tinh ngồi xếp bằng, toàn thân bên trong, bỗng nhiên thoát ra một cỗ ôn hòa lực lượng, hắn miên miên mật mật, mang theo màu xanh biếc mạnh mẽ sinh cơ cùng sức sống, trải rộng chính mình thân thể mỗi một chỗ.

Nghịch chuyển công pháp mang đáng sợ hơn cắn trả, bị 'Kết Anh đan 'Mạnh mẽ dược lực vuốt lên.

Không chỉ như thế, tại Kết Anh đan dược lực tan rã phía dưới, thân thể của hắn không ngừng trải qua lấy phá diệt, khôi phục, lại phá diệt, lần nữa khôi phục quá trình. . . . . Phá rồi lại lập, dần dần tăng lên đến tam giai luyện thể cấp độ!

Vù vù!

Bên ngoài, thiên địa dị tượng hiển hiện, xung quanh trăm dặm thiên địa linh khí bị tất cả đều dẫn động, rơi vào tứ giai linh mạch động phủ bên trong.

Nồng đậm tứ giai linh khí theo linh mạch bên trong hiển hiện, ngưng kết thành từng khỏa đủ mọi màu sắc kết tinh, lại bị Phương Tinh đều hấp thu.

Ở trong cơ thể hắn, tu luyện đến cực hạn màu bạch kim Kim Đan phía trên, bỗng nhiên hiện ra một vết nứt.

Một điểm kỳ dị sinh cơ, tại không hủ trong kim đan bộ thai nghén.

Coong

Lạn Thiết kiếm nổ vang, từng tiếng càng kiếm reo vang vọng đất trời.

"Dựa theo 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 nói. . . Kiếm Tu ngưng kết chính là kiếm đan, Nguyên Anh kỳ thời điểm, ngưng kết tự nhiên là 'Kiếm anh '!"

"Pháp lực của ta chính là Bất Hủ Kim Đan pháp lực, lại đến Kim Đan cảnh giới viên mãn, càng mang theo một cỗ sắc bén kiếm khí, lại thêm khối kia kim thuộc tính cực phẩm linh thạch. . . Pháp Lực quan trong nháy mắt có thể phá!"

"Thần thức phương diện. . . Nếu như ra khỏi giả anh tăng thêm, đương nhiên là có chút không đủ  có thể dùng Kết Anh đan còn lại dược lực đền bù. . . . ."

Phương Tinh bắt đầu hấp thu cực phẩm linh thạch bên trong tinh khiết linh khí, lại thao túng 'Kết Anh đan 'Còn thừa dược lực, rơi vào chính mình trong thức hải.

Nguyên bản Tử Phủ nhất thời khuếch trương, mà thần thức của hắn cực hạn cũng đột phá Kết Đan tu sĩ mười dặm, miễn cưỡng có thể thao túng những cái kia nghịch chuyển pháp lực, xông vào Bất Hủ kiếm đan bên trong.

Răng rắc!

Răng rắc!

Kiếm đan phía trên, một đạo lại một đạo vết rách hiển hiện.

Tiếp theo!

Tại lại một tiếng kiếm reo bên trong, màu bạch kim Bất Hủ Kim Đan triệt để vỡ vụn, theo bên trong hiện ra một đạo hài nhi hư ảnh.

Này hài nhi trắng trắng mềm mềm, diện mạo cùng Phương Tinh bản tôn có bảy tám phần giống như, mi tâm lại có một đạo vết kiếm.

Mặc khác hình thể so Vạn Pháp Quỷ Anh muốn nhỏ hơn một vòng, lại mang theo một loại không hiểu uy áp, thuộc về Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ chân chính linh áp!

Kiếm anh mở ra hai con ngươi, tầm mắt một mảnh trong suốt, giống như trẻ sơ sinh tính trẻ con, duỗi ra hai tay, bắt lấy một viên Bất Hủ Kim Đan tàn phiến, trong khoảnh khắc luyện hóa.

Thứ nhất hạ do hư chuyển thực, cái đầu tựa hồ tăng hơi dài một chút điểm, hình thể cũng bàng lớn hơn một vòng.

Tiếp theo, kiếm anh liên tiếp ra tay, bắt Bất Hủ Kim Đan mảnh vỡ luyện hóa.

Vạn Pháp Quỷ Anh cười hì hì nhìn một màn này, tình cờ ra tay, phụ trợ kiếm anh triệt để luyện hóa Bất Hủ Kim Đan.

Ăn uống no đủ về sau, kiếm anh ngáp một cái, khoanh chân ngồi tại đan điền khí hải trung tâm, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Một đạo Nguyên Anh cấp pháp lực hiển hiện, mang theo kiếm tu vô cùng sắc bén, bắt đầu chầm chậm vận chuyển.

Đạo này Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực, thậm chí so Vạn Pháp Quỷ Anh pháp lực còn phải cường đại hơn một chút.

Càng then chốt chính là, nương theo lấy Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực vận chuyển, Phương Tinh thân thể, thần thức. . . . . Đồng thời bắt đầu một vòng mới thuế biến!

Nguyên Anh chân quân, thể phách ít nhất có thể so với tam giai luyện thể tu sĩ, thần thức phạm vi cao tới trăm dặm!

Mà liền tại thuế biến thời điểm, bên ngoài trong vòm trời mây đen giăng kín, có tiếng sấm mơ hồ.

Nguyên Anh thành tựu, chắc chắn muốn đối mặt kiếp số!

Tâm ma kiếp cùng lôi kiếp, cơ hồ là chớp mắt cho đến, đối với tân tấn Nguyên Anh tu sĩ mà nói, là thiên địa ban cho to lớn khảo nghiệm.

Không thiếu có thiên tân vạn khổ cô đọng Nguyên Anh thành công, lại cuối cùng ngã xuống tại tâm Ma hoặc lôi kiếp phía dưới kẻ xui xẻo!

"Tâm ma kiếp. . . Tới đi!"

Phương Tinh lòng tin tràn đầy: "Bằng vào ta chi kiếm ý, cái gì tâm ma kiếp số, bất quá nhất kiếm trảm chi!"

. . .

Bên ngoài.

Ngồi xếp bằng Phương Tinh bản tôn mỉm cười, tiếp theo xem hướng ngoại giới.

Tứ giai động phủ bên ngoài.

Bàng bạc Nguyên Anh linh áp phía dưới, Trúc Cơ tu sĩ đều khó mà tới gần.

Lúc này, có hai vị giả Đan chân nhân vô pháp phi độn tới, chỉ có thể thong thả bước đi tới gần, chính là Mộc Vạn Trượng cùng Mộc Thanh Thạch!

"Gia chủ. . . . . Đều lúc này, ngươi còn muốn giấu diếm ta sao?"

Mộc Thanh Thạch nhìn Mộc Vạn Trượng, trong thần sắc mang theo một tia u oán: "Thái Thượng trưởng lão kỳ thật căn bản không có thụ thương, thậm chí đều bí mật đột phá Kết Đan hậu kỳ, bây giờ đang ở nếm thử ngưng kết Nguyên Anh a?"

Xác định Kết Anh chỗ liền là Mộc Vạn Long động phủ về sau, trong lòng của hắn liền có này suy đoán.

Tiểu tử này đều đã bị lừa sợ.

Dù cho Mộc Vạn Trượng chỉ thiên thề, hắn cũng không tin.

"Cái này. . . . . Cái này. . . . ."

Mộc Vạn Trượng một mặt vô tội: "Lão phu. . . . . Oan uổng a!"

Trời có mắt rồi, hắn hôm nay mới nhìn qua Mộc Vạn Long hồn đăng, vẫn như cũ như nến tàn trong gió.

Làm sao có thể đột nhiên liền muốn đột phá Nguyên Anh rồi?

Nhưng trong lòng hắn, cũng tồn lấy một tia may mắn: Chẳng lẽ. . . Thái Thượng trưởng lão ngay cả ta cũng lừa? Thậm chí hồn đăng đều là giả? Cũng thế. . . Đột phá Nguyên Anh, lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

"Nếu như Thái Thượng trưởng lão đột phá thành công, vậy chúng ta Mộc gia?"

Mộc Thanh Thạch trên mặt nổi lên một tia hưng phấn, chợt nghe một tiếng thê lương hạc kêu, không khỏi sắc mặt đại biến: "Không tốt!"

Mộc Vạn Trượng miễn cưỡng ngẩng đầu, liền gặp được một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, đang khống chế một thanh sáo ngọc pháp bảo, khí thế hung hăng đánh tới!

"Là Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão! Phải chết! Hắn làm sao liền tại phụ cận?"

Mộc Vạn Trượng tức đến nổ phổi, trong tay hiện ra đại trận lệnh bài, hung hăng vung lên!

Hư không bên trong, vô số cánh hoa hiển hiện, lại dẫn đủ mọi màu sắc phù văn, hóa thành gió lốc, hướng Bạch Hạc môn Thái Thượng trưởng lão bao phủ mà đi.

Chẳng qua là, bây giờ bởi vì Phương Tinh ngưng kết Nguyên Anh, địa mạch chấn động, lại hấp thu quá nhiều linh khí, Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận uy lực không lớn bằng lúc trước.

Bạch Hạc lão đạo khoát tay, ba tấm màu bạc phù lục bay ra, chính là tam giai phá cấm phù!

Một tấm trong đó, ánh sáng màu bạc bùng lên, hư hư thực thực đi đến tam giai cực phẩm cấp độ!

Vô số ánh sáng màu bạc lấp lánh, đụng vào Vạn Hoa Thiên Huyễn đại trận phù văn gió lốc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phù văn gió lốc vậy mà trực tiếp tán loạn ra.

"Ha ha. . . Giết, chết đi!"

Bạch Hạc lão đạo trong đôi mắt có điên cuồng cùng thoải mái, hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo bạch hạc hư ảnh hiển hiện.

Cao vút hạc kêu âm thanh bên trong, vô số bạch hạc lông vũ giống như đầy trời mưa sa đập xuống.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, cũng không phải là muốn đánh giết Mộc Vạn Long, chỉ cầu có thể hơi ảnh hưởng một chút như vậy đủ rồi.

Năm đó Mộc Thanh Thạch chẳng qua là Kết Đan, sau đó chịu đến bên ngoài ảnh hưởng, một bước đi nhầm, liền theo thượng du chân đan rơi xuống giả đan.

Nếu như là ngưng kết Nguyên Anh thời điểm bị quấy rầy, chỉ sợ ngay cả tính mạng đều khó mà giữ được, thân tử đạo tiêu!

"Phải chết!"

Mộc Vạn Trượng cùng Mộc Thanh Thạch muốn rách cả mí mắt, riêng phần mình bay ra một mặt Tiểu Kính cùng một lưỡi phi kiếm pháp bảo.

Đáng tiếc thực lực bọn hắn quá yếu, đối mặt một vị Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, căn bản liền một chiêu đều khó mà ngăn cản.

Tiểu Kính bộc phát ra Huyền Quang, chỉ có thể miễn cưỡng định trụ hai cây hạc linh phi kiếm.

Mà Mộc Thanh Thạch thảm hại hơn, một lưỡi phi kiếm pháp bảo cùng hạc linh đồng quy vu tận, lúc này liền bắn ra một ngụm tinh huyết.

Tiếp theo, hai vị giả đan tu sĩ liền trơ mắt nhìn xem cái kia vô số lông hạc phi kiếm, sắp rơi vào tứ giai động phủ.

Đúng lúc này, một đầu pháp lực bàn tay lớn lăng không hiển hiện.

Hắn mang theo khó nói lên lời Bất Hủ kim quang, đơn chưởng Kình Thiên, trấn áp thập phương!

Chẳng qua là nhẹ nhàng vồ một cái, đầy trời lông hạc phi kiếm liền bị bóp tại lớn trong tay, hóa thành phế liệu.

... ... Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn!.