Chương 284: Chuẩn bị chạy trốn (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 284: Chuẩn bị chạy trốn (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Hừ

Phương Tinh bản tôn hừ lạnh một tiếng, một đạo khí huyết giống như Liệt Dương, trong nháy mắt từ trong động phủ bay lên.

Dùng hắn bây giờ võ đạo ý chí, Mộc Vạn Trượng cùng Mộc Thanh Thạch trong nháy mắt liền bất tỉnh đi.

Dù cho bầu trời phía trên, Kết Đan hậu kỳ Bạch Hạc lão đạo, đều lâm vào trong mê ly.

Nhưng hắn mi tâm một điểm đỏ thẫm lấp lánh, rất nhanh liền khôi phục lại, rõ ràng có cái gì thủ hộ thần tâm bảo vật hoặc là bí thuật.

"Hộ Đạo giả? Giết!"

Bạch Hạc lão đạo khôi phục thư thái về sau, lúc này giương một tay lên, một tấm bùa chú hiển hiện.

Này phù lục toàn thân xanh nhạt, trên đó chỉ có một viên vòng tròn đồ án.

Đây là tứ giai "Phù bảo" chính là hắn một lần lớn nhất kỳ ngộ bên trong thu hoạch được.

Tại phù bảo bên trong, phong ấn một kiện Linh bảo mấy thành uy năng, đối mặt Kết Đan tu sĩ mà nói, có thể nói tuyệt sát!

Nhưng này loại phù bảo luyện chế không dễ, không chỉ cần phải hao tổn Linh bảo uy năng, thậm chí sẽ yếu bớt Linh bảo linh tính.

Bởi vậy không phải đến sơn cùng thủy tận Nguyên Anh chân quân, căn bản sẽ không ra tay luyện chế.

Huống chi, không có tứ giai Phù sư cơ sở, dù cho muốn luyện chế phù bảo, đều luyện chế không được.

Ông

Một đoàn xanh hồng quang mang bao phủ phía dưới, cái kia một tấm phù bảo trong nháy mắt bùng cháy, hóa thành một viên Thanh Hồng giao nhau vòng tròn.

Pháp lực mạnh mẽ gợn sóng bộc phát ra, không so với bình thường Nguyên Anh tu sĩ kém.

Vòng tròn nhanh chóng xoay tròn, trên đó hiện ra Thủy Hỏa chi lực, vậy mà hòa hợp vô cùng dung hợp lại cùng nhau  khiến cho hỏa diễm như dòng nước chậm rãi chảy xuôi, dòng nước thì tại dữ dằn bùng cháy.

Rống rống!

Theo vòng tròn trung tâm, chui ra một đầu thủy hỏa Giao Long, mang theo tứ giai hoá hình yêu thú đáng sợ khí tức, một trảo cầm ra!

Xoẹt xẹt!

Phương Tinh Kim Đan Pháp Vực đều bị trực tiếp nghiền ép, lồng ngực quần áo phá toái, hiện ra xích kim sắc lồng ngực.

Coong

Thủy hỏa giao long trảo rơi vào trên ngực hắn, bộc phát ra kinh người tiếng vang.

Cực hàn hỏa diễm cùng nóng bỏng dòng nước lan tràn mà qua, đủ để khiến tam giai luyện thể sĩ đều chết không có chỗ chôn băng hỏa lưỡng trọng thiên, đối với hắn mà nói lại uyển như gió mát quất vào mặt.

Ầm ầm!

Vô số Thủy Hỏa chi lực bùng nổ, tiếp theo ầm ầm tiêu tán.

Cái kia một tấm phù bảo tiêu hao hết tự thân uy năng, vậy mà trực tiếp hóa thành tro tàn.

Mà tại phù bảo về sau Bạch Hạc lão đạo, nhìn chăm chú lấy quần áo tả tơi, lại toàn thân vàng ròng, mang theo đại viên mãn chi ý Phương Tinh, trên mặt hiện ra sợ hãi chi sắc: "Tứ giai thể tu? Trời muốn diệt ta! Trời muốn diệt ta à!"

Ầm

Lời còn chưa dứt, Phương Tinh đã đi tới Bạch Hạc lão đạo trước người, một trảo cầm ra!

Bạch Hạc lão đạo phòng ngự pháp bảo cùng chân nguyên vòng bảo hộ tại hắn ngón tay màu vàng óng phía dưới, giống như bọt xà phòng phá toái.

Tiếp theo, Phương Tinh tay cầm không trở ngại chút nào lọt vào Bạch Hạc lão đạo lồng ngực, kinh khủng kình lực bùng nổ, trực tiếp yên diệt lão đạo chân đan.

"Ta Đại Kim Cương thể phách. . . Lại bị xem như tứ giai thể tu sao?"

"Tốt giống như là còn mạnh hơn Vệ Thần Thông một chút. . . . ."

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Lúc trước hắn ngưng tụ tử văn vạn thọ Kim Đan, Tiên Thiên Kim Đan bản nguyên căn cơ cực kỳ hùng hồn.

Sau này lại luyện thành 'Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông ' tiến vào cảnh giới viên mãn, vừa đột phá Kim Cương cảnh liền là thất chuyển Kim Thân.

Lại tại Cửu Kiếm học viện Phương Tiêm bia bên trong ma luyện tự thân mười năm, đem bất diệt vật chất triệt để cùng tự thân mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối xương cốt, mỗi một giọt máu dung hợp.

Theo mà đạp đất thành tựu Đại Kim Cương thể phách!

Tổng thể mà nói, là muốn so Vệ Thần Thông mạnh hơn một chút.

Nhưng cửu chuyển Đại Kim Cương, ban đầu liền đại biểu cho hoàn mỹ cùng cực hạn, bởi vậy cũng sẽ không mạnh hơn quá nhiều.

'Trên thực tế. . . . . Mới vừa cái kia thủy hỏa Giao Long vòng phù bảo, vẫn là làm ta chịu một chút thương thế. . . Chỉ là ta khôi phục quá nhanh, tương đương với không bị thương?'

Phương Tinh mỉm cười, lại rơi vào trong động phủ.

Đối với hắn mà nói, bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là thủ hộ tu tiên phân thân ngưng kết Nguyên Anh.

Nếu như trầm mê sát lục, sau đó ra đuổi theo giết kẻ địch, dẫn đến trúng kế điệu hổ ly sơn, ngược lại không đẹp.

Ầm ầm!

Lúc này, bầu trời phía trên đã mây đen giăng đầy, vô số màu tím Lôi Mãng lẫn nhau quấn giao, mang đến kinh khủng uy áp.

Đây là Nguyên Anh thiên kiếp!

Động phủ, trong phòng tu luyện.

"Tâm ma đâu? Ta lớn như vậy một cái tâm ma đâu?"

"Cút ra đây cho ta a!"

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, tầm mắt một mảnh trong veo, đầy ngập kiếm ý đều không chỗ phát tán, có loại đến vật không sử dụng cảm giác.

Cùng lần trước đột phá Kết Đan một dạng, lần này đột phá Nguyên Anh kỳ, hắn lại không có gặp được Nguyên Anh tâm ma!

'Quả nhiên, vẫn là ta quá mạnh!'

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Muốn tìm tâm ma nhìn qua mà không thể được. . . . ."

Hắn dù sao cũng là cùng bản tôn cùng một cái ý thức, mà bản tôn võ đạo ý chí, tại tu luyện ý chí bí văn về sau nâng cao một bước.

Không nói trực diện Vực Ngoại Tà Thần bản tôn, cho dù là trụ cột cấp Tà Thần ô nhiễm, đều không thể làm hắn động dung mảy may.

Mà Nguyên Anh kỳ tâm ma, trên lý luận mà nói, tại Chủ Vũ Trụ, chẳng qua là bát cảnh tinh thần ô nhiễm!

Nếu như một vị Đại Kim Cương cảnh võ phu, sẽ bị này loại đẳng cấp ô nhiễm cho dao động, cái kia Phương Tinh từ nhỏ đến lớn võ đạo các lão sư đều có thể xấu hổ tự sát.

"Được rồi, không có liền không có đi."

Phương Tinh ngẩng đầu, đã có khả năng cảm nhận được lôi kiếp thiên uy khóa chặt tự thân, tránh cũng không thể tránh.

Trong đan điền, kiếm anh mặc dù đã cô đọng, lại ở vào vừa mới tấn thăng suy yếu kỳ, còn cần củng cố cảnh giới.

Đương nhiên, cưỡng ép ra tay cũng được, nhưng liền dễ dàng đả thương nguyên khí.

Đây cũng là rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đối lôi kiếp e ngại nguyên nhân, bọn hắn lúc này vừa mới vừa vượt qua tâm ma kiếp, thần tâm càng thêm suy yếu, trạng thái càng kém!

Đồng thời, lôi kiếp không cách nào làm cho người ngoài chia sẻ, chỉ có thể dựa vào chính mình!

"Quả nhiên. . . . . Ta vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình a."

Phương Tinh một mặt nghiêm nghị, móc ra Cửu Anh châu, lại biến thành Mộc Vạn Long tướng mạo: "Vạn Pháp Quỷ Anh, Tiêu Vĩ Cầm. . . Lên!"

Tiêu Vĩ Cầm cái này Linh bảo đã đi đến tứ giai trung phẩm đẳng cấp.

Làm sao trong đó linh tính ngoan cố, Phương Tinh không biến thành Mộc gia huyết mạch, liền là chết sống không phối hợp.

Đương nhiên, trước đó là hắn pháp lực còn kém một chút, không làm gì được Tiêu Vĩ Cầm khí linh.

Bây giờ chân chính tấn thăng, trở thành Nguyên Anh sơ kỳ Kiếm Tu Chân Quân, cũng là có thể nếm thử liên hợp Vạn Pháp Quỷ Anh, tại tận lực không gãy tổn hại Linh bảo uy năng tiền đề phía dưới, cưỡng ép lệnh khí linh thần phục.

Nhưng tế luyện Linh bảo không phải một sớm một chiều chi công, lúc này vẫn là đến mang theo Mộc Vạn Long mặt nạ, mới tốt phát huy Tiêu Vĩ Cầm toàn bộ uy năng.

Ầm ầm!

Cửu thiên chi thượng, lôi đình động như vạn quân.

Một đạo màu tím lôi đình ầm ầm đánh xuống, mang theo hủy diệt chúng sinh uy nghiêm!

Coong

Một đạo tiếng đàn xiêu vẹo mà lên, nương theo lấy to rõ phượng gáy.

Một đầu cháy đuôi Phượng Hoàng theo tứ giai trong động phủ bay ra, hắn lông vũ hoa lệ vô cùng, kéo ra hai cánh, nghênh đón hướng thiên lôi.

Li

Cháy đuôi Phượng Hoàng kéo ra mỏ con, vậy mà trực tiếp đem này một tia chớp nuốt xuống.

"Gia chủ. . . . ."

Động phủ bên cạnh, trên mặt đất, nằm Mộc Thanh Thạch mở ra hai con ngươi, tự lẩm bẩm: "Ta giống như nghe thấy nhà ta Linh bảo tiếng đàn. . . . ."

Mộc Vạn Trượng mở mắt ra: "Lão phu cũng nhìn thấy. . . . ."

Sắc mặt hắn hết sức phức tạp, nhìn xem tứ giai trong động phủ " Mộc Vạn Long 'Thân ảnh lao ra, trước người còn lơ lửng gia tộc truyền thừa Linh bảo... ... Tiêu Vĩ Cầm!

'Thái Thượng trưởng lão. . . Ngươi có thể đem chúng ta lừa gạt thảm rồi a.'

Mộc Vạn Trượng thầm cười khổ, thậm chí phát lên một tia nghiêm nghị cảm giác.

Tiêu Vĩ Cầm Linh bảo  dựa theo trước đó Thái Thượng trưởng lão nói, là bị cái kia không biết tên thể tu cướp đi, làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?

Chẳng lẽ. . . Hết thảy đều là giả?

Là Thái Thượng trưởng lão tại phúc địa bên trong cấu kết xa lạ kia chuẩn tứ giai thể tu, ám hại Mộc Thanh Lan, đồng thời đoạt được Kết Anh cơ duyên, còn có gia tộc Linh bảo?

Chẳng qua là này hoài nghi quá mức âm u, mưu hại gia tộc tuyệt thế thiên kiêu, chiếm lấy cơ duyên. . .

Thực sự quá!

Nhưng Mộc Vạn Trượng rõ ràng, nếu như Thái Thượng trưởng lão thành công, vậy hắn liền là Mộc gia công thần, hắn mỹ danh sẽ bị vạn thế truyền tụng!

Đến mức Mộc Thanh Lan, chẳng qua là một cái vẫn lạc tại bí cảnh bên trong kẻ xui xẻo mà thôi, chẳng mấy chốc sẽ bị người quên. . . . .

'Thế nhưng. . . Thái Thượng trưởng lão trước đó vun trồng, không phải giả. . . Tại sao phải hạ sát thủ?'

'Chẳng lẽ liền vì Tiêu Vĩ Cầm? Gia tộc chưởng khống Tiêu Vĩ Cầm, cùng cá nhân một mình chiếm hữu một kiện Linh bảo, cuối cùng khác biệt. . . Nhưng cũng nói không thông a. . .'

'Chẳng lẽ, là Thanh Lan trên người có càng lớn cơ duyên? Bởi vậy bị Thái Thượng trưởng lão âm thầm giết người đoạt bảo?'

Mộc Vạn Trượng trong lòng suy nghĩ muôn vàn, quả thực phức tạp khó tả.

Hắn cũng là không có đem cái kia phúc địa bên trong Nguyên Anh Kiếm Quân cùng Mộc Vạn Long liên hệ với nhau, cho rằng Mộc Vạn Long liền là cái kia Nguyên Anh Kiếm Quân, bởi vì hai bên đồng thời xuất hiện tại một chỗ qua, đồng thời một cái là Kết Đan chân nhân, một cái là Nguyên Anh chân quân, hoàn toàn không là một chuyện!

Mộc Vạn Long bây giờ còn tại Kết Anh, làm sao có thể là lúc trước phúc địa bên trong vị kia Nguyên Anh Kiếm Quân?

Cho dù là Nguyên Anh Kiếm Quân sau này giả trang Mộc Vạn Long, cũng rất không có khả năng, bởi vì chính ma hai bên đều xác nhận đối phương sớm đã là Nguyên Anh tu sĩ, làm sao có thể hiện tại mới ngưng kết Nguyên Anh?

Ầm ầm! Ầm ầm!

Lúc này, đạo thứ hai cùng đạo kiếp lôi thứ ba liên tục hạ xuống, bị Phương Tinh dùng Tiêu Vĩ Cầm tuỳ tiện ngăn cản.

"Quả nhiên. . . Ta kiếm anh mặc dù còn chưa vượt qua suy yếu kỳ, nhưng có Vạn Pháp Quỷ Anh a! Lại thêm hai kiện Linh bảo. . . . . Nếu như ta còn không độ được Nguyên Anh lôi kiếp, liền không có người có khả năng vượt qua."

Phương Tinh chịu lấy Mộc Vạn Long bề ngoài, tại lôi kiếp phía dưới bình yên vô sự.

Thậm chí còn có tâm tư thi triển 'Thanh Dương ma đăng ' cho mình mặc lên một tầng 'Thanh Dương che đậy '.

Đến mức thân phận bại lộ vấn đề?

Cái kia thật không hề có một chút quan hệ, ngược lại hắn Kết Anh về sau liền chuẩn bị trở về tông môn.

Đến mức bên này biết 'Mộc Vạn Long 'Liền là Phong thượng nhân hoặc là chuẩn tứ giai thể tu lại như thế nào?

Hắn bí danh phía dưới, vẫn là một tầng bí danh!

Ầm ầm!

Một vòng lại một vòng thiên lôi về sau, đầy trời mây đen cuối cùng không cam lòng tiêu tán.

Mà Phương Tinh thì là có một loại toàn thân dễ chịu cảm giác: "Bắt đầu từ hôm nay, ta liền là chân chính Nguyên Anh Kiếm Quân!"

"Tu tiên năm mươi năm, cuối cùng thành Nguyên Anh kỳ!"

Phương Tinh trong lồng ngực đại khoái, cảm thụ được trong cơ thể bàng bạc sắc bén Nguyên Anh pháp lực, thần thức cấp tốc khuếch trương ra.

Năm mươi dặm, tám mươi dặm. . . . . Một trăm dặm!

Vừa mới vào vào Nguyên Anh kỳ, bất luận là pháp lực cường độ vẫn là thần thức cực hạn phạm vi, đều vượt qua Vạn Pháp Quỷ Anh thời kỳ chính mình!

Đúng lúc này, thần thức của hắn bắt được một đạo độn quang, trong đó là một vị Kết Đan ma tu.

Đối phương đang vong mạng, điên cuồng thoát đi Bách Hoa sơn phạm vi.

Nhìn thấy một màn này, Phương Tinh khóe miệng hơi hơi phác hoạ, tiếp theo hóa thành một đạo kiếm quang, đuổi theo.

Kiếm độn chi thuật nguyên bản vào chỗ nhóm rất nhiều độn pháp chi quan!

Bây giờ hắn tấn thăng Nguyên Anh kỳ, Lạn Thiết kiếm cũng tấn thăng thành vì bản mệnh linh bảo, thi triển liền là tứ giai kiếm độn!

Lại thêm 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 ban đầu liền dùng kiếm tốc xưng hùng.

Lúc này hắn ánh kiếm, thậm chí so với bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ độn quang còn nhanh hơn một bậc.

Không đến bao lâu, liền đuổi kịp cái kia một đạo đen kịt ma quang, nhìn thấy trong đó một tên đầu to ma tu.

Cái kia đầu to ma tu nhìn thấy Phương Tinh đuổi theo, dọa đến vong hồn đại mạo, khẽ cắn răng, theo trong túi trữ vật lấy ra hai cái màu trắng đầu lâu.

Màu trắng đầu lâu trong hốc mắt toát ra hồng quang, trực tiếp đem hai ngón tay của hắn cắn xuống dưới, nhanh chóng nhai nuốt lấy.

Tiếp theo, liền rơi vào đầu to tu sĩ dưới chân, giống như một đôi bạch cốt Phong Hỏa luân  khiến cho tốc độ bay tăng vọt!

"Ha ha, lưu lại đi!"

Phương Tinh phất ống tay áo một cái, một đạo kiếm quang hiển hiện.

Ngưng kết kiếm anh về sau, hắn bản mệnh linh kiếm đã cùng Nguyên Anh hòa làm một thể, thi triển vẫn là kiếm quang kiếm ảnh.

Nhưng uy lực đã hết sức không tầm thường.

Chỉ gặp hắn một tay áo phía dưới, đầy trời đều là tinh quang, một đạo màu bạch kim kiếm ảnh chỉ là một cái thoáng, sẽ xuyên qua đầu to ma tu đan điền.

Hắn kêu thảm một tiếng, bị Phương Tinh một đầu pháp lực bàn tay lớn bắt lấy, liền vội vàng kêu lên: "Tiền bối tha mạng, vãn bối chẳng qua là đi ngang qua. . . . ."

"Ha ha. . . Ngươi này lí do thoái thác, ai sẽ tin đâu?"

Phương Tinh cười ha ha, cũng không nghiêm hình khảo vấn, trực tiếp động thủ sưu hồn.

Một lát sau, hắn đem đầu to ma tu thi thể tùy ý ném một cái, một đạo Phệ Hồn ma hỏa đạn đi lên, trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

"Ma đạo đưa tay đến rất dài, bây giờ không vội mà bồi dưỡng Ma đạo Kim Đan, lại còn tại trong chính đạo xếp vào nằm vùng. . ."

Lần này, nếu như không phải hắn ngưng kết Nguyên Anh, khả năng đến tiếp sau Bạch Hạc môn thật có khả năng đánh vỡ Mộc gia đại trận, sau đó bị hắn từng cái nghiền chết. . . . .

Được a, kết cục giống như không sai biệt lắm.

Thậm chí đối với Bạch Hạc môn tới nói, bây giờ chỉ chết một vị Kết Đan chân nhân, xem như kiếm lời. . . . .

Phương Tinh phẩy tay áo một cái, kiếm quang nhất chuyển, liền trở lại Bách Hoa sơn động phủ.

"Chúc mừng Thái Thượng trưởng lão ngưng kết Nguyên Anh, từ đó trường sinh cửu thị!"

Mộc Vạn Trượng cùng Mộc Thanh Thạch vội vàng tới nghênh đón, trên mặt đều mang hưng phấn ửng hồng.

Bọn hắn vốn cho là Mộc gia phong sơn về sau, đã khó thoát chậm rãi suy sụp vận mệnh.

Lại không nghĩ tới, Thái Thượng trưởng lão vậy mà ẩn nhẫn đến tận đây, một mực chiếm cứ tứ giai linh mạch động phủ, là vì ngưng kết Nguyên Anh!

Mặc dù có chút oán thầm Thái Thượng trưởng lão ngay cả người mình đều lừa gạt, nhưng hắn bây giờ là Nguyên Anh chân quân, vậy liền nói cái gì đều là đúng!

"Bản tọa muốn bế quan củng cố tu vi một thời gian, các ngươi đừng tới quấy rầy."

Phương Tinh lạnh nghiêm mặt, trực tiếp trở lại trong động phủ, đóng cửa động phủ cửa lớn.

Đến mức hai vị kia giả đan, tự nhiên là cho bọn hắn mười cái lá gan đều không dám mạnh mẽ xông tới.

"Có thể, dọn dẹp một chút, rời đi đi!"

Phương Tinh chuẩn bị phủi mông một cái đi, bằng không đợi đến chính ma song phương Nguyên Anh chân quân tới, cũng là có chút xấu hổ.

Hắn tới trước đến luyện đan thất, đem Vạn Hóa đỉnh thu, sau đó trở về thú cột.

Tầm Bảo thử bây giờ vẫn là tam giai trung phẩm trình độ, dù sao không phải ai đều giống như hắn, tu luyện tốc độ kinh người vô cùng.

Tầm Bảo thử nhìn thấy Nguyên Anh kỳ Phương Tinh, lúc này lấy lòng đứng thẳng người lên, hai cái móng vuốt hợp lại cùng nhau, giống như tại chắp tay chắp tay.

"Ha ha. . . . . Tốt sống, làm thưởng!"

Phương Tinh tiện tay lấy ra một bình tam giai đan dược, đã đánh qua.

Tầm Bảo thử lúc này hết sức vui mừng, đem hết thảy viên đan dược một ngụm nuốt vào.

Nó tấn thăng tam giai trung phẩm về sau, lại thức tỉnh ra một môn thiên phú thần thông, bị Phương Tinh mệnh danh là 'Nhai lại ' tại trong bụng mở ra một chỗ tiểu không gian  có thể đem rất nhiều thứ chứa đựng đi vào.

Kết quả Tầm Bảo thử không cần tại chính đạo bên trên, khai phá ra cái gì Tụ Lý Càn Khôn đại thần thông, ngược lại ưa thích trước nuốt vào một đống lớn thiên tài địa bảo, sau đó nhàn rỗi lúc lại phun ra như thế nhai kỹ nuốt chậm.

"Ai. . . . . Làm cùng quỷ chết đói, tính tình!"

Phương Tinh đối với Tầm Bảo thử mới thiên phú mười điểm im lặng, nhưng vẫn là một kết pháp quyết, đem đầu này Tầm Bảo thử thu nhập túi linh thú bên trong.

Chỉnh lý tốt động phủ về sau, hắn thi triển một cái thuật độn thổ, liền đến đến động phủ tầng hầm, thấy được Ngũ Hỗn Ma, còn có bị Ngũ Hỗn Ma canh chừng, hôn mê bất tỉnh Mộc Vạn Long..