Chương 285: Ngả bài (cầu nguyệt phiếu)

Chương 285: Ngả bài (cầu nguyệt phiếu)

Sau mấy tháng.

Toàn bộ Đại Tĩnh Tu Tiên giới đều tại truyền vang Mộc gia Thái Thượng trưởng lão 'Mộc Vạn Long 'Kết Anh thành công tin tức, quả thực kinh mất không ít tu sĩ cái cằm.

Mộc Vạn Long là ai?

Mặc dù đã từng là đệ nhất Kết Đan thế gia gia chủ, nhưng bất quá Kết Đan trung kỳ tu vi, sau này còn nghe nói tu vi tàn phế, ẩn Cư gia tộc, Mộc gia cũng bởi vậy suy yếu.

Làm sao có thể, đột nhiên liền ngưng kết Nguyên Anh, thành tựu Chân Quân?

Chẳng qua là cái kia xung quanh trăm dặm thiên tượng cùng lôi kiếp căn bản là không có cách che lấp, nhất thời làm Đại Tĩnh Tu Tiên giới sôi trào lên.

Bên trên Bách Hoa sơn.

Làm Mộc Vạn Trượng cùng Mộc Thanh Thạch cuối cùng khó mà ngăn cản đến từ Càn Khôn Đạo áp lực, nơm nớp lo sợ phát trên trăm miếng truyền âm phù, trong động phủ lại không người trả lời về sau, cuối cùng khẽ cắn môi, đẩy ra tứ giai động phủ cửa lớn.

Làm bọn hắn mắt trợn tròn một màn phát sinh.

Trong động phủ rỗng tuếch, căn bản không có 'Mộc Vạn Long 'Bóng dáng.

Thậm chí, liền từ đường bên trong, thuộc về Mộc Vạn Long cái kia một chén nhỏ hồn đăng, đều biến mất không thấy gì nữa. . . .

Cùng lúc đó.

Xa xôi Kỷ quốc.

"Lấy đi Mộc Vạn Long hồn đăng, là cho Mộc gia một cái cơ lại. . . Từ nay về sau, bọn hắn nhà liền có một vị Tiết Định Ngạc trạng thái Nguyên Anh lão tổ."

Phương Tinh khống chế kiếm quang, bay lượn mất tích.

Không đến bao lâu, liền đến đến Thiên Kiếm tông sơn môn bên ngoài.

Hắn ngóng nhìn đại trận hộ sơn, mỉm cười, độn quang biến đến như có như không dâng lên, trực tiếp tiến vào bên trong Thiên Kiếm tông.

. . .

Kiếm Các.

Đoạn Kiếm chân nhân Khổng Phượng Ca như cũ mặt mày ủ rũ, nhìn đất hoang chi phương hướng: "Không biết Thái Thượng trưởng lão có thể hay không thuận lợi đánh giết đầu kia 'Bích Thủy Hàn Giao '?"

Đầu kia Bích Thủy Hàn Giao mặc dù chỉ có tứ giai hạ phẩm, nhưng một tay thủy độn chi thuật kinh người vô cùng, mượn nhờ Bích Ba động ưu thế về địa lý  khiến cho rất nhiều chính đạo Nguyên Anh đều khó mà ra tay.

Bây giờ đã trở thành vắt ngang tại chính đạo khai hoang trước đó một tòa núi lớn.

Đây cũng là Nguyên Anh giữa các tu sĩ phối hợp vấn đề.

Mặc dù vài vị Nguyên Anh chân quân hợp lại, chắc chắn có thể hạ gục Bích Thủy Hàn Giao, nhưng mong muốn đánh giết liền mười điểm khó khăn.

Mong muốn không tổn hao gì đánh giết, càng là khó càng thêm khó.

Bởi vì chính đạo vài vị Nguyên Anh chân quân ở giữa cũng không là hoà hợp êm thấm, lẫn nhau ở giữa đều muốn đề phòng hạ độc thủ.

Kiềm chế lẫn nhau phía dưới, liền có điều cố kỵ.

Ma đạo bên kia cũng là tình huống giống nhau, bị ngăn ở Hắc Vân sơn trước đó, cùng một đầu tứ giai Hùng yêu chiến đến khó bỏ khó phân.

"May mắn bây giờ chính đạo các tông môn đã đạt thành hiệp nghị. . . Riêng phần mình thay phiên khai hoang, trong lúc đó thu hoạch được hết thảy tất cả thuộc về tại riêng phần mình tông môn."

"Dùng Thái Thượng trưởng lão Nguyên Anh trung kỳ thực lực, chém giết một đầu tứ giai hạ phẩm Bích Thủy Hàn Giao, nên vấn đề không đại. . . Đáng tiếc, bây giờ trong môn Kết Đan Kiếm Tu không đủ, bằng không tạo thành Chân Võ Thất Tinh kiếm trận tương trợ, thì càng thêm vững chắc."

Ngay tại Khổng Phượng Ca tính toán thời khắc, hắn chợt nghe một thanh âm ở sau lưng truyền ra:

"Ồ? Đầu kia tiểu giao long còn chưa có chết sao?"

"Cao nhân phương nào? Tới cùng bản chân nhân mở cái này đùa giỡn?"

Khổng Phượng Ca quanh thân kiếm khí nghiêm nghị, trong miệng thốt ra một đoạn đoạn kiếm pháp bảo, phi độn về phía trước một khoảng cách, lúc này mới quay người.

Có thể lặng yên không một tiếng động ở giữa xông vào tông môn đại trận, ẩn núp đến bên cạnh hắn, hắn đã không dám tưởng tượng tu vi.

Nhưng đợi đến chân chính thấy được người tới, lại là trừng mắt: "Ngươi là. . . Phương Tinh sư chất?"

Đối với vị này trong môn chân truyền kiếm tử, hắn ấn tượng mười điểm khắc sâu, thậm chí lúc trước còn muốn đề cử cho Sở Cuồng Đồ, trở thành đối phương đệ tử.

Chẳng qua là Thái Thượng trưởng lão mong muốn nhiều quan sát một phiên, ít nhất chờ  đến Kết Đan về sau lại nói.

Về sau, vị này kiếm tử liền xuất ngoại vân du xông xáo, khả năng đi Đại Tĩnh Tu Tiên giới.

Lại không nghĩ tới, thời điểm gặp lại, lại là tại loại tình huống này phía dưới.

"Sư chất?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, Nguyên Anh cấp thần thức ngoại phóng, trong khoảnh khắc bao phủ Thiên Kiếm tông trong ngoài: "Xem ra Sở sư huynh không tại, Khổng sư điệt ngươi mau sớm liên hệ Sở sư huynh, ta nghĩ gặp hắn một lần. . . . . Đồng thời, nhớ phải giữ bí mật."

Nói chuyện thời điểm, một cỗ Nguyên Anh kỳ sóng pháp lực lóe lên liền biến mất.

Cái kia bàng bạc linh áp trực tiếp lệnh Khổng Phượng Ca sắc mặt cuồng biến: "Nguyên Anh? ! Không có khả năng. . . . . Ngươi mới ra ngoài bao lâu?"

Hắn có chút hoài nghi mình tẩu hỏa nhập ma, thấy được ảo giác.

Hay hoặc là. . . . . Vị này chân truyền đệ tử tại ra ngoài thời điểm, bị Nguyên Anh chân quân đoạt xá rồi?

So với đối phương mấy chục năm nhất cử ngưng tụ Nguyên Anh, bị Nguyên Anh tu sĩ đoạt xá tựa hồ mới là càng thêm giải thích hợp lý.

"Bớt nói nhảm, nhanh đi làm việc!"

Phương Tinh cười ha ha.

Hắn này một thanh là thẳng thắn cục, ngược lại tại đây đất bỏ hoang chỗ, đã không có cái uy hiếp gì.

Nhưng Thiên Kiếm tông trước đó đối với hắn bồi dưỡng, theo động phủ đến kết Kim Đan, còn có 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 đều không phải là hư giả, cái này ân muốn nhận.

Huống chi. . . . . Cái này Thiên Kiếm tông đệ tử thân phận, hắn cũng không muốn bỏ qua.

Bởi vì về sau nếu như muốn đi xông xáo Hãn Hải Tu Tiên giới, có tầng này da, đi liên lạc Thiên Kiếm tông thượng tông liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

Hắn có thể không có quên, làm vừa mở ra Đại Hoang rất nhiều Nguyên Anh tông môn, kỳ thật đều là Hãn Hải Tu Tiên giới mấy đại tiên môn chi nhánh!

Những cái kia thượng tông bên trong, làm không tốt liền có Hóa Thần tu sĩ, thậm chí là Hóa Thần về sau cảnh giới tu tiên công pháp!

Đối với mong muốn đi thông Tiên Võ chi đạo Phương Tinh mà nói, này phi thường trọng yếu!

Then chốt không phải chính mình đệ tử, người ta dựa vào cái gì truyền thụ căn bản đại pháp?

Dù cho muốn cướp, Phương Tinh cũng đoạt không qua Hóa Thần tu sĩ.

Đánh không lại, tự nhiên là muốn gia nhập.

Lại nói, hắn vốn chính là căn chính miêu hồng chi nhánh tu sĩ, dùng cái thân phận này đi thu hoạch truyền thừa, sẽ tiết kiệm rất nhiều chuyện.

"Đúng, tiền bối xin về sau!"

Khổng Phượng Ca khom người đáp ứng, vẻ mặt chi cung kính, là Phương Tinh trước đó chưa bao giờ từng thấy.

Tu Tiên giới dùng đại cảnh giới luận bối phận, quả nhiên là một loại tốt đẹp tập tục.

. . .

Mấy ngày sau.

Thiên Kiếm tông bên ngoài.

Một chỗ núi hoang.

Phương Tinh đang yên lặng chờ đợi, trong thần thức, liền cảm ứng được một đạo sắc bén kiếm quang không ngừng tới gần.

Hắn thi triển kiếm độn cực nhanh, so với chính mình còn nhanh hơn một bậc.

Trước đó còn tại ngoài trăm dặm, trong nháy mắt liền đến trên núi hoang.

Kiếm quang thu lại, hiện ra một vị người áo bào tro, hắn bả vai dày rộng, cánh tay hẹp dài, chính là Sở Cuồng Đồ.

Hắn thần thức quét qua Phương Tinh, trên mặt đồng dạng lóe lên một tia kinh sợ: "Ngươi thật chính là Phương Tinh? Còn là vị đạo hữu nào?"

Hết sức rõ ràng, Sở Cuồng Đồ cũng không tin Phương Tinh tại ngắn ngủi năm mươi năm bên trong liền tấn thăng Nguyên Anh, hoài nghi vị này đệ tử ưu tú bị mỗ lão quái vật đoạt xá.

"Sở sư huynh, tại hạ làm thật sự là Phương Tinh."

Phương Tinh cười cười.

"Hắc hắc. . . . ."

Sở Cuồng Đồ cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên khoát tay.

Xùy

Một đạo kiếm quang hạ xuống, hóa thành đầy trời ngôi sao, trong đó một khỏa Tử Sắc ngôi sao bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi!

Sở Cuồng Đồ tu luyện chính là 《 Tử Vi kiếm điển 》 Tử Vi chính là chúng tinh chi chủ, hắn nhất kiếm vung ra, đầy trời ngôi sao chuyển động theo, rõ ràng là kiếm ý thành thế chi cảnh!

Không chỉ như thế, Tử Vi kiếm ý lãnh tụ quần tinh, một chiêu phía dưới, làm thật có đầy trời sao nghiền ép tới chi cảm giác áp bách.

Vị này Thái Thượng trưởng lão không hổ là Kiếm Tu, làm thật nói động thủ liền động thủ!

Phương Tinh cười nhạo một tiếng  đồng dạng trong nháy mắt.

Linh bảo cấp Lạn Thiết kiếm nổ vang, một đạo Đại Tự Tại kiếm quang phóng lên tận trời!

Không chỉ như thế, ở trong cơ thể hắn, Vạn Pháp Quỷ Anh mở ra hai con ngươi, cười hì hì đánh ra một đạo pháp lực.

Hai Đại Nguyên Anh hợp lực  khiến cho hắn pháp lực liên tục tăng lên, mặc dù không bằng Nguyên Anh trung kỳ pháp lực, lại cũng chỉ tại trong gang tấc!

Xuy xuy!

Trong hư không kiếm quang lóe lên, nhất kiếm huy hoàng, như mặt trời buông xuống, tách ra đầy trời sao.

Mặc dù Tử Vi tinh chính là quần tinh chi chủ, tại mặt trời phía dưới, vẫn như cũ cần nhượng bộ lui binh!

Vô số kiếm quang chớp động, sắc bén kiếm khí tứ tán, tại trên núi hoang lưu lại vô số lỗ kiếm.

"Ừm? Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí? !"

Sở Cuồng Đồ cầm trong tay một đạo kiếm khí màu bạch kim, sắc mặt biến đến mười điểm cổ quái: "Ngươi tu luyện, thật đúng là bản môn hạch tâm công pháp. . . . ."

Một chiêu phía dưới, hắn thừa nhận Phương Tinh có cùng hắn đối thoại tư bản.

Đây cũng là Nguyên Anh chân quân ở giữa như thường trao đổi tình huống  bình thường mà nói, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mặc dù không bằng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nhưng mong muốn bảo mệnh không khó.

Chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân, có thể tu luyện rất nhiều thần thông bất khả tư nghị bí thuật, mới có triệt để diệt sát Nguyên Anh năng lực, rộng khắp nhận tôn kính.

Sở Cuồng Đồ thử nhất kiếm, biết mình căn bản không làm gì được Phương Tinh, tự nhiên chỉ có thể trước đàm.

Đây cũng là Phương Tinh không ở lại Thiên Kiếm tông gặp mặt nguyên nhân.

Sở Cuồng Đồ có thể là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, như ở bên trong Thiên Kiếm tông, mượn nhờ trận pháp, cầm trong tay cái kia một ngụm Linh bảo đỉnh phong 'Tự tại kiếm ' vậy hắn dù cho chiến lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, đều phải xui xẻo bị vùi dập giữa chợ.

"Sở sư huynh, ta không phải đoạt xá, thật liền là bản môn chân truyền đệ tử... ... Phương Tinh, trước đó một mực tại bên ngoài du lịch, gần nhất may mắn ngưng kết Nguyên Anh, mới hồi trở lại về tông môn."

Phương Tinh trực tiếp ngả bài.

". . . . . Năm mươi năm có thể thành Nguyên Anh, không phải Nguyên Anh đoạt xá, liền là đại năng chuyển thế."

Sở Cuồng Đồ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Đại Tĩnh Tu Tiên giới, gần nhất có một cái nghe đồn. . . . . Mộc gia Bách Hoa sơn có tu sĩ ngưng kết Nguyên Anh?"

"Không sai, liền là bản thân."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng.

Sở Cuồng Đồ lâm vào trầm ngâm, bỗng nhiên mở miệng: "Lâm Lang phúc địa bên trong Phong thượng nhân. . . . . Bây giờ nghĩ đến, cũng không nhất định là thật Nguyên Anh, nhưng dù cho giả anh tu sĩ, đều không thể tiến vào Lâm Lang phúc địa. . . . . Xem ra, đây cũng là sư đệ thủ đoạn của ngươi?"

Phương Tinh hơi lấy làm kinh hãi.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng rất bình thường, Đại Tĩnh Tu Tiên giới cứ như vậy lớn, phát sinh việc lớn cứ như vậy nhiều.

Nguyên Anh chân quân lại đều là nhân tinh, cho ra một đường manh mối, rất dễ dàng bị tìm hiểu nguồn gốc.

Mong muốn phi tốc tấn thăng thành Nguyên Anh, khẳng định cần đại lượng tài nguyên.

Mà nhất gần trăm năm bên trong, Đại Tĩnh tài nguyên tổn thất nhiều nhất một lần, liền là Lâm Lang phúc địa!

"Sư đệ ngươi chẳng lẽ là cái gì đại năng chuyển thế trùng tu? Mượn nhờ Lâm Lang phúc địa bên trong tài nguyên, cấp tốc Kết Anh, cũng là nói còn nghe được. . . . ."

Sở Cuồng Đồ kiếm tâm thông minh, phỏng đoán nói: "Giả anh vô pháp đưa vào Lâm Lang phúc địa, bằng không Vạn Tượng ma tông đã sớm động đậy không biết bao nhiêu lần tay chân. . . Nhưng sư đệ ngươi lai lịch phi phàm, có bí thuật gì có thể đem giả anh đưa vào, hết thảy liền đều nói thông được, xem ra lúc trước cái kia Vạn Tượng ma tông Phong Bộ Chi Chủ, cũng là bị sư đệ ngươi tiêu diệt. . . Ta Thiên Kiếm tông muốn nhận chuyện này!"

Phương Tinh yên lặng một lát, bỗng nhiên cười một tiếng: "Dù nói thế nào, ta cũng là Thiên Kiếm tông đệ tử, tự nhiên muốn vì tông môn ra sức, sư huynh chớ có trách ta trước đó giấu diếm liền tốt."

"Ha ha, mỗi một vị tu sĩ cấp cao đều có riêng phần mình bí mật cùng cơ duyên."

Sở Cuồng Đồ vẻ mặt biến đến ôn hòa: "Phương sư đệ ngươi tu luyện là bản môn công pháp, lại ngưng kết Nguyên Anh, phải nên tổ chức khánh điển, cáo tri thiên hạ. . . Ta Thiên Kiếm tông một môn hai Nguyên Anh, làm vì chính đạo người đứng đầu!".