Chương 286: Nguyên Thần kiếm tông (cầu đặt mua)

Chương 286: Nguyên Thần kiếm tông (cầu đặt mua)

"Ai. . . . . Sư huynh không cần như thế."

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Sư đệ ta vì mau sớm Kết Anh, đắc tội chính ma song phương tu sĩ vô số kể, vẫn là ẩn núp cho thỏa đáng. . . . ."

Sở Cuồng Đồ gật gật đầu, yên lặng một lát, lại nói: "Nhìn tới. . . . . Sư đệ muốn đi? Là chuẩn bị đi Hãn Hải Tu Tiên giới sao?"

Phương Tinh gật đầu, đối với bị đoán được tâm tư không có chút nào cảm thấy kỳ quái: "Bản thân 50 tuổi liền ngưng kết Nguyên Anh, tương lai nhất định có thể đột phá chí nguyên anh hậu kỳ, vì Đại Chân Quân! Đã như vậy. . . . . Liền nên đi truy tìm Hóa Thần chi đạo, thậm chí Hóa Thần phía trên cảnh giới!"

"Quả nhiên. . . . ." . Sở Cuồng Đồ mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu: "Nước cạn khó nuôi Giao Long. . . . . Thiên phú của ngươi, tại Đại Hoang chỉ có thể chậm trễ."

Bản thân hắn cũng là khó gặp tu tiên thiên tài, nhưng cùng Phương Tinh so sánh, đơn giản tự ti mặc cảm, cảm giác tuổi đã cao đều sống đến cẩu trên người.

'50 tuổi Nguyên Anh a. . . . . Tương lai Hóa Thần có hi vọng, Đại Chân Quân ổn.'

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Sở Cuồng Đồ đều có chút hừng hực.

Vào ngay hôm nay Tinh đã cùng hắn sánh vai cùng, căn bản cầm chi không dưới.

Không thể làm địch, tự nhiên chỉ có thể là bạn.

Một khi leo lên trên vị này Hóa Thần tư thái, tương lai Thiên Kiếm tông, lại nên hạng gì rực rỡ?

Phương Tinh lại không nói nữa, chẳng qua là vỗ túi trữ vật, một viên chính phẩm 'Kết Anh đan 'Bay ra, rơi vào Sở Cuồng Đồ trong tay.

"Này miếng 'Kết Anh đan ' coi như ta đối tông môn đền bù tổn thất đi."

Trước đó hắn cướp đi tuyệt đại bộ phận Thần Anh quả, tương đương với cắt giảm Thiên Kiếm tông Kết Anh cơ duyên, tự nhiên muốn đền bù một ít.

Đồng thời, Phương Tinh đây cũng là tung gạch nhử ngọc.

Nếu như mình xuất ra một viên vô cùng trân quý 'Kết Anh đan 'Về sau, Sở Cuồng Đồ còn không phun ra một điểm gì đó đến, mình tuyệt đối quay đầu liền đi, về sau đều không cần tới cái này Thiên kiếm tông, cùng tông môn nhất đao lưỡng đoạn!

Như thế, dùng viên thuốc này, đúng lúc là kết thúc nhân quả.

"Sư đệ quá khách khí. . . . . Phó Hồng Y tiểu tử kia, dù cho không có ngươi ra tay, cũng quá sức có thể đoạt lại một viên 'Thần Anh quả ' lần này những cái kia Ma đạo Kim Đan, từng cái đều không đơn giản a. . . . Sư đệ ngươi có thể diệt những Ma đạo đó Kim Đan, tương đương với đả diệt Ma đạo mấy chục năm tương lai, không thể bỏ qua công lao."

Sở Cuồng Đồ lật tay một cái đem Kết Anh đan cất kỹ, cảm giác có chút có chút băn khoăn, lúc này vỗ túi trữ vật, trong tay liền thêm ra một viên Huyền Thiết kiếm lệnh: "Chúng ta Thiên Kiếm tông tổ sư 'Tự Tại lão nhân ' năm đó bắt đầu từ Hãn Hải Tu Tiên giới tới. . . Tổ sư từng là Thánh địa 'Nguyên Thần kiếm tông 'Chi đệ tử, sau này bị điều động tiến vào Đại Hoang Chi Địa khai khẩn cũng thành lập phân tông, này một viên Huyền Thiết kiếm lệnh chính là chứng từ, tổ sư từng nói, ta Thiên Kiếm tông hậu đại đệ tử bên trong, nếu có người kinh tài tuyệt diễm, có thể nắm lệnh này bái nhập Nguyên Thần kiếm tông. . . . . Tu Tiên giới Thánh địa, tất có Hóa Thần Tôn Giả tọa trấn, dùng sư đệ tư chất, không bái nhập 'Nguyên Thần kiếm tông ' quả thực đáng tiếc. . . . ."

"Đa tạ sư huynh trọng thưởng."

Phương Tinh tiếp nhận Huyền Thiết kiếm lệnh, trong lòng vui vẻ.

Sở Cuồng Đồ càng là người tốt làm đến cùng, lại lấy ra một cái ngọc giản: "Hãn Hải Tu Tiên giới khoảng cách Đại Hoang xa xôi vô cùng, trong đó rất nhiều nguy hiểm. . . Đây là tổ sư gia năm đó lưu lại địa đồ, ngươi cầm lấy đi tham khảo một ít."

Phương Tinh tiếp nhận, hoàn toàn yên tâm.

Lần này đi Hãn Hải Tu Tiên giới, cũng là có rất nhiều nắm bắt.

Bất quá, hắn tới Thiên Kiếm tông, còn có mong muốn tại khai hoang trong chiến tranh nhúng một tay ý nghĩ.

Dù sao Nguyên Anh về sau, tu sĩ tu hành càng thêm gian nan.

Không ít Nguyên Anh liền tăng tiến pháp lực đan dược đều không có, hoàn toàn dựa vào lấy tự thân khổ luyện.

Khai hoang trong chiến tranh, là ít có có thể thu được tứ giai linh dược cơ hội.

"Ta nghe Khổng sư điệt nói, bây giờ ta Thiên Kiếm tông đón lấy nhiệm vụ, muốn tiêu diệt Bích Ba động cái kia một đầu Bích Thủy Hàn Giao?"

Phương Tinh vừa chắp tay: "Như có dùng đến sư đệ địa phương, còn mời sư huynh cứ mở miệng!"

"Bây giờ sư huynh thật là có một cọc nghi nan, như sư đệ nguyện ý ra tay, cái kia không thể tốt hơn!"

Sở Cuồng Đồ nói: "Lại cũng không phải gì đó Bích Ba động Bích Thủy Hàn Giao. . . Ha ha, bây giờ tông môn đến sư đệ trợ giúp, đã không thiếu Kết Anh cơ duyên, cần gì phải đi trêu chọc đầu kia súc sinh?"

"Cái kia sư huynh nói? Chẳng lẽ là. . . . . Vạn Tượng ma tông Nguyên Anh lão quái? !"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, liền hiểu rõ Sở Cuồng Đồ dự định.

Này cũng thực sự là một cái cơ hội tốt!

Cái kia Vạn Tượng lão ma nguyên bản cũng không phải Sở Cuồng Đồ đối thủ, như lại thêm chính mình, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vừa vặn rửa sạch nhục nhã, hạ gục Vạn Tượng tông về sau, Thiên Kiếm tông còn có khả năng tại nam phương thu hoạch được lớn đại chiến lược thọc sâu.

Đây chính là đều xây dựng tốt đất đã khai hoang, so khai hoang càng kiếm không ít!

"Đúng vậy!"

Sở Cuồng Đồ nói: "Trước đó ngưng chiến, chúng ta Nguyên Anh chân quân đã riêng phần mình phát hạ tâm ma đại thệ, ước định đại chiến không nổi, này có rất nhiều tứ giai thủ đoạn hạn chế, cam đoan nếu là trái với, mặc dù Nguyên Anh tu sĩ đều phải phải trả cái giá nặng nề. . . . . Nhưng sư đệ ngươi không tại khế ước ở trong."

"Đây là. . . Để cho ta làm chủ lực?"

Phương Tinh từ chối cho ý kiến, dùng hắn bây giờ thực lực, đối mặt chính ma hai đạo bất luận một vị nào Nguyên Anh đều không mang theo sợ.

"Đúng vậy! Bây giờ chính là nhất tốt cơ lại. . . . .  cái kia Vạn Tượng lão ma tuyệt đối nghĩ không ra, có sư đệ chi tồn tại, vừa vặn cho hắn một kích trí mạng."

Sở Cuồng Đồ cười lạnh mấy tiếng: "Lão phu liều mạng nguyên khí tổn thương nặng nề, hơi vi phạm một chút khế ước, cho sư đệ gõ cổ vũ, hoặc là ngăn cản cái khác viện binh vẫn là làm được. . . . . Lần này ít nhất cũng phải hủy đi Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh pháp thể. Tốt nhất nhất cổ tác khí, diệt Vạn Tượng tông!"

Bây giờ Vạn Tượng tông, liên tục tổn thất một vị giả anh tu sĩ cùng Nguyên Anh hạt giống, chính là suy yếu nhất thời điểm.

Một khi có thể xử lý Vạn Tượng lão ma, làm không tốt thật có thể thuận thế diệt đi Vạn Tượng tông!

Này tông cùng Phương Tinh đồng dạng thù sâu như biển, trước đó còn muốn bắt hắn bản tôn đi luyện thi đây.

"Muốn tiêu diệt một vị Nguyên Anh tu sĩ, có thể là vô cùng gian nan đó a. . . Đặc biệt là Nguyên Anh xuất khiếu, trốn vào hư không. . . Đủ để bỏ qua đại bộ phận pháp thuật cấm chế, tốc độ bay lại cực nhanh."

Phương Tinh lắc đầu: "Không biết sư huynh chuẩn bị ứng đối ra sao?"

"Ồ? Xem ra sư đệ có nắm bắt hủy Vạn Tượng lão ma pháp thể? Không biết còn có đối phó Nguyên Anh linh thể thủ đoạn?" Sở Cuồng Đồ đôi mắt sáng choang, thuận tiện cũng là đang thử thăm dò Phương Tinh thủ đoạn.

"Đáng tiếc. . . Cũng không có."

Phương Tinh lắc đầu.

Trên thực tế, hắn cái này tu tiên phân thân hoàn toàn chính xác không có, nhưng bản thể có!

Bất luận là 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng ' 'Trong lòng bàn tay sơn hà ' vẫn là 'Thái Dương Thần Chi Dực 'Phong tỏa hư không, đều là nhằm vào hư không chiêu thức.

Uy lực cũng đều tại phía trên bát cảnh, không biết nhằm vào Nguyên Anh linh thể, sẽ hay không nhường hắn chạy mất.

Nhưng này loại át chủ bài, đương nhiên sẽ không tùy tiện nói lung tung.

Huống chi. . . Thái Dương Thần Chi Dực cơ giáp cao nhất quyền khống chế hạn còn không tại tay hắn bên trên, căn bản không có khả năng đưa đến Tu Tiên giới tới gây sóng gió.

Ai

Sở Cuồng Đồ thở dài một tiếng: "Đã như vậy, thì chỉ có bắt đầu dùng tông môn nội tình... ...'Khốn anh lưới ' đây là tứ giai bí bảo, chỉ có thể sử dụng một lần. . . . . Nhằm vào Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ Nguyên Anh chạy trốn, có bảy thành nắm bắt bắt!"

So với một người ăn no, cả nhà không đói bụng, cơ bản không có cái gì xương sườn mềm Phương Tinh, Sở Cuồng Đồ càng thêm sợ hãi Vạn Tượng lão ma chạy ra Nguyên Anh, sau đó toàn tâm toàn ý cùng Thiên Kiếm tông không qua được, săn giết cấp thấp tu sĩ.

Một khi Nguyên Anh bỏ chạy, chỉ muốn đoạt xá thích hợp đối tượng, khôi phục pháp lực cũng chính là mười mấy năm, thời gian mấy chục năm thôi.

Chính vì vậy, Phương Tinh mấy chục năm theo Trúc Cơ đi đến Nguyên Anh, mới có thể bị ngộ nhận là Nguyên Anh đoạt xá.

" 'Khốn anh lưới '? Thiện!"

Phương Tinh gật đầu: "Ta có nắm bắt đem Vạn Tượng lão ma pháp thể tổn hại. . . Về sau liền muốn xem sư huynh."

. . .

Ngũ tông mười quốc chỗ.

Phương Tinh trở lại chốn cũ, rất có một phiên cảm khái.

Năm đó, hắn lãnh binh ở đây chinh chiến, kết quả Vạn Tượng tông không nói võ đức, phái ra giả anh tu sĩ  khiến cho Thiên Kiếm tông toàn diện bại lui.

Sau này hắn một bàn tay chụp chết Phong Bộ Chi Chủ, xem như miễn cưỡng lật về một ván.

Nhưng hai bên cũng không đủ sức tiếp tục chinh chiến, thế là dùng thực tế khu khống chế làm ranh giới, hai bên ngưng chiến.

Phương Tinh cố ý đi Ngũ Hành phái sát huyệt nhìn một chút, hơi nhớ lại một phiên, lại một đường đi sâu, đi vào Huyết Hà điện thống trị khu vực.

Huyết Hà điện trên thực tế là ngũ tông mười quốc bên trong tối cường nhất tông, Đại điện chủ có Kết Đan hậu kỳ tu vi.

Dù cho năm đó chính ma đại chiến, chiến hỏa đều bị ngăn tại Huyết Hà điện bên ngoài.

'Bây giờ Huyết Hà điện, là Vạn Tượng tông lớn nhất phụ thuộc thế lực. . . Đồng thời hết sức được coi trọng.'

Ngoại trừ Huyết Hà điện Đại điện chủ là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ bên ngoài, cũng bởi vì nơi này có một đầu cỡ trung mỏ linh thạch!

Cỡ trung mỏ linh thạch, đã có khả năng ổn định sản xuất linh thạch trung phẩm, tình cờ còn có khả năng đào ra thượng phẩm linh thạch, giá trị không thể coi thường.

Dù cho Huyết Hà điện đều không gánh nổi lớn như vậy lợi ích, trong đó bảy thành đều muốn nộp lên trên Vạn Tượng tông.

"Cái kia Vạn Tượng lão ma. . . . . Bây giờ hẳn là còn ở Hắc Vân sơn săn gấu!"

Phương Tinh đi vào khoáng mạch vùng trời, trầm ngâm Bất Ngữ.

Hắc Vân sơn tứ giai hoá hình Hùng yêu, không chỉ da dày thịt béo, am hiểu hơn thuật độn thổ, tại bên trong lòng đất tốc độ bay không ai bằng.

Liền cùng Bích Ba động đầu kia Bích Thủy Hàn Giao một dạng, mượn nhờ ưu thế về địa lý, cho chính ma hai bên mang đến phiền toái rất lớn.

Càng then chốt chính là, một khi từ bỏ tiến đánh, ngược lại hướng cái khác đất hoang chỗ khoáng đạt, thì trăm phần trăm có đường lui bị đoạn tuyệt nguy hiểm!

Dùng Tu Tiên giả như châu chấu tâm tính, có thể làm bọn hắn trước đó kết thúc khai hoang, tự nhiên đều là xương cứng.

Bây giờ là thực sự khuyết thiếu tứ giai tài nguyên, xương cứng đều muốn gặm một gặm.

Khai hoang cuộc chiến, rõ ràng tiến hành đến mười điểm gian nan.

"Bất luận ở tiền tuyến, vẫn là tại Vạn Tượng tông nhóm môn bên trong, đều không thích hợp đánh giết Vạn Tượng lão ma. . . . ."

Người trước khả năng liên quan đến mặt khác Nguyên Anh Lão Ma, mà tại Vạn Tượng tông nhóm môn bên trong, đối phương có tứ giai trận pháp cùng rất nhiều nội tình tương trợ, dù cho Sở Cuồng Đồ đều không dám mở miệng!

"Bởi vậy. . . . . Tốt nhất đem kẻ này dẫn xuất. . . . . Này Lão Ma độn pháp đặc dị, cũng may Sở sư huynh đã suy tư ra khắc chế chi pháp. . . . ."

Phương Tinh mong muốn dẫn xuất Vạn Tượng lão ma, kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần làm cho đối phương nội bộ mâu thuẫn, đồng thời Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đều không giải quyết được, liền tự nhiên có khả năng dẫn xà xuất động.

Then chốt ngay tại ở hắn cái này nhận biết bên ngoài Nguyên Anh chân quân.

Hắn suy nghĩ một chút, móc ra một đầu đen kịt tàng thi túi, tùy ý ném đi.

Một tầng đen kịt ma vân bên trong, hiện ra năm đầu hình ảnh khác nhau luyện thi, trên mặt nạ riêng phần mình khắc ấn lấy Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm cái chữ triện, chính là 'Ngũ Hỗn Ma '!

Đừng nhìn này năm cái đầu đường xó chợ Ma tại Phương Tinh trong tay nửa điểm dùng đều không có, nhưng phóng xuất đủ để quấy Tu Tiên giới phong vân, ít nhất cái kia Huyết Hà điện Đại điện chủ, liền tuyệt không phải đối thủ!.