Chương 287: Kiếm trảm Nguyên Anh (tết Trung thu vui sướng! )

Chương 287: Kiếm trảm Nguyên Anh (tết Trung thu vui sướng! )

Mấy ngày sau.

Cỡ trung mỏ linh thạch phụ cận.

Huyết Hà điện Đại điện chủ vẫn như cũ là thiếu niên bộ dáng, khống chế một đầu Huyết Hà, hai đầu lông mày mang theo một tia vẻ u sầu.

'Này Thất Bạch sơn khoáng mạch, làm sao đột nhiên liền xảy ra chuyện?'

'Trấn thủ khoáng mạch Kết Đan trưởng lão, vậy mà lại vô duyên vô cớ mất tích?'

'Xem thủ đoạn, có chút cùng loại Ma đạo. . . . . Chẳng lẽ là một cái nào đó độc hành ma đầu? Hay hoặc là chính đạo cố ý ngụy trang?'

Bởi vì khai hoang cuộc chiến, tiền tuyến căng thẳng, đối với linh thạch những vật này tư nhu cầu rất cao.

Bây giờ mỏ linh thạch khai thác nhận ảnh hưởng cực lớn, Vạn Tượng tông đã rõ ràng biểu đạt không vừa lòng.

Thậm chí ám chỉ nếu là không giải quyết được, liền muốn đưa hắn điều vào Hắc Vân sơn chiến trường!

Huyết Hà điện Đại điện chủ dĩ nhiên không muốn đi khai hoang tiền tuyến, bởi vậy tự thân đi làm, chuẩn bị đem Thất Bạch sơn thật tốt dò xét một vòng, tìm kiếm núp trong bóng tối đạo chích.

Ầm ầm!

Làm hắn không có nghĩ tới là, còn không có dò xét một vòng, năm đạo ma khí liền khí thế hùng hổ tới, ngược lại đưa hắn bao vây ở bên trong.

"Tam giai luyện thi? !"

Đại điện chủ nhìn Ngũ Hỗn Ma, trong lòng hiện ra một tia dự cảm không ổn.

Này loại đại thủ bút, tựa hồ chỉ có Vạn Tượng tông cầm ra được, chẳng lẽ Vạn Tượng tông chuẩn bị bắt hắn khai đao?

Tại trong ma đạo, loại sự tình này cũng không hiếm thấy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không có cách nào nghĩ nhiều nữa.

Năm cỗ luyện thi riêng phần mình bấm niệm pháp quyết, thuần trắng, xích hồng, Huyền Hắc, màu vàng đất, xanh biếc năm đạo cột sáng phóng lên tận trời, hình thành một tòa ngũ hành chiến trận, đưa hắn bao vây ở bên trong.

Ào ào ào!

Đại điện chủ thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú vô cùng, lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, Huyết Hà sôi trào, hóa thành hồ nước, đưa hắn một mực thủ hộ ở bên trong.

Trong tay hắn, càng hiện ra một đôi đỏ tươi 'Xích Huyết chùy '.

Đi

Đại điện chủ suy nghĩ khẽ động, Huyết Hải bốc lên, đem năm cỗ luyện thi bao phủ.

Trên người bọn họ sơn đấu bồng đen cấp tốc bị ăn mòn, hiện ra ám kim sắc thân thể.

Cái kia có thể đem Tu Tiên giả trực tiếp hòa tan Huyết Hải, đối với luyện thi mà nói tựa như nước tắm, không có nửa điểm hiệu quả.

Hưu

Một viên Xích Huyết chùy đâm trúng bốn tay kim thi, tại cái dùi phía trên, còn có đỏ tươi cổ trùng bay ra, mong muốn chui vào luyện thi trong cơ thể.

Bốn tay kim thi mặt nạ phá toái, mở cái miệng rộng, tối đen như mực Ma Hỏa phun ra mà ra, đem cổ trùng đốt vì tro tàn!

"Phiên Thiên Kim Thi? !"

Đại điện chủ hú lên quái dị, ngược lại cảm thấy không phải người tông vạn tượng Ma lấy mạng của hắn.

Bởi vì theo hắn biết, cỗ này bốn tay kim thi, tựa hồ nương theo lấy đời trước Ma đạo Lục Anh, hao tổn tại Lâm Lang phúc địa bên trong!

Ngay tại trầm ngâm thời điểm, một đầu kim thi đã phá không mà tới, nắm đấm có thể so với pháp bảo, ầm ầm nhất kích!

Đại điện chủ thân hình thoắt một cái, hóa thành chín đạo huyết ảnh, đã đang suy tư thoát đi kế sách.

Nhưng vào lúc này, Thủy Hỗn Ma" hai tay bấm niệm pháp quyết, nắm chặt một cây huyết sắc trường phiên, đại lực quơ múa.

"Huyết Thần phiên? Vẫn là chuẩn tứ giai pháp bảo? !"

Đại điện chủ thấy cảnh này, lúc này dọa đến vong hồn đại mạo.

Huyết Hà điện khai phái lão tổ, nghe nói đến từ Huyết Thần giáo, bởi vậy Huyết Hà điện tu luyện Huyết Đạo công pháp, cơ bản đều sẽ bị Huyết Thần giáo khắc chế.

Này một cây được từ Huyết Nguyên Tử, chuẩn tứ giai 'Huyết Thần phiên 'Vừa ra, đơn giản trực tiếp đánh trúng tử huyệt của hắn!

Ào ào ào!

Nương theo lấy Huyết Thần phiên phía trên linh quang lấp lánh, kỳ phiên mặt ngoài bỗng nhiên sinh ra một cỗ tuyệt đại hấp lực.

Cái kia vô biên Huyết Hồ giống như gặp được Long hút nước, đại lượng màu đỏ thắm dòng máu trực tiếp bị Huyết Thần phiên hấp thu, giọt nước không dư thừa!

Theo Huyết Thần phiên phía trên, bỗng nhiên duỗi ra mấy cái xích hồng xiềng xích, tựa như xúc tu, đem từng đạo Huyết Ảnh rút bạo.

Tiếp theo, chui vào Đại điện chủ bản thể bên trong.

Ta

Đại điện chủ gương mặt nhanh chóng gầy gò, thân thể cũng biến thành còng xuống. . . Phảng phất máu huyết trong cơ thể đều trong nháy mắt bị lấy hết.

Tiếp theo, một bộ kim trộn lẫn Ma thi tiến lên, đấm ra một quyền!

Ầm

Huyết Hà điện Đại điện chủ thây khô trong khoảnh khắc nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

. . .

"Cũng là gọn gàng!"

Phương Tinh đứng ngoài quan sát toàn bộ quá trình, vỗ vỗ tay.

Tiếp theo, hắn thần thức lan tràn ra, thân hình hóa thành kiếm quang, đi vào cách đó không xa mặt đất.

Xoẹt xẹt!

Kiếm quang lóe lên, đại địa nứt ra, hiện ra một đầu chuột chũi.

Hắn trong đôi mắt mang theo một luồng màu đỏ tươi, bị Phương Tinh một đạo pháp quyết đánh tới, lúc này truyền ra Huyết Hà điện Đại điện chủ thanh âm: "Thượng tông. . . Bản thân bị tập kích, hư hư thực thực Phiên Thiên Kim Thi. . . ."

"Không hổ là Kết Đan hậu kỳ Lão Ma, lại còn có thể phát ra tín hiệu cầu cứu, không biết là hạng gì bí thuật?"

Phương Tinh mạnh mẽ thần thức quét qua, đem đằng sau có quan hệ Phiên Thiên Kim Thi nội dung xóa sạch, sau đó đem chuột phóng sinh.

Bây giờ Vạn Tượng tông, động tĩnh rất dễ đoán.

Kết Đan hậu kỳ đều chuyện không giải quyết được, Vạn Tượng tông bên trong cũng không có người nào có thể giải quyết.

Dù sao, kim đan tu sĩ cực kỳ hiếm thấy, mà kỳ chủ lực còn tại Hắc Vân sơn.

Thuận tiện nhất, tự nhiên là vị kia Vạn Tượng lão ma trở về một chuyến, thuận tay giải quyết.

Nếu như không phải. . . Cái kia Phương Tinh coi như câu cá thất bại, mặt khác lại nghĩ biện pháp chính là.

. . .

Thời gian như nước.

Trong thoáng chốc, lại là mười mấy ngày đi qua.

Một tên mặc áo bào đen, mặt mũi hiền lành, thoạt nhìn mập mạp lão giả, đang khống chế phong lôi độn quang, hướng Thất Bạch sơn tiến đến.

Trong tu tiên giới tu sĩ, chỉ sợ rất khó đem cái này mặt mũi hiền lành lão mập mạp, cùng Vạn Tượng tông Nguyên Anh Lão Ma liên hệ với nhau.

Bỗng nhiên!

Vạn Tượng lão ma độn quang dừng lại, híp híp mắt, cười lạnh nói: "Gì Phương đạo hữu, cùng một nhà nào đó khó xử?"

"Ai. . . Ta liền hiểu, nghĩ phải ẩn giấu Nguyên Anh thần thức, có chút gian nan a."

Kiếm quang lóe lên, Phương Tinh thân hình nổi lên, trong tay còn nâng một viên kỳ dị chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn này bày biện ra Thanh Hồng hai màu, nội bộ có xưa cũ chữ triện.

Lúc này hào quang tỏa sáng, lập tức ảnh hưởng bốn phía, tựa như hình thành một tòa trận pháp, lại giống như một loại nào đó Giới Vực. . . .

"Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ? Càn Khôn giới? Kiền Khôn Đạo Lật lão quỷ, là gì của ngươi?"

Vạn Tượng lão ma trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Dù như thế nào, một vị xa lạ Nguyên Anh chân quân xuất hiện, đủ để dẫn tới hắn cảnh giác.

Lại càng không cần phải nói, trong tay đối phương "Càn Khôn giới" là Càn Khôn Đạo chí bảo, vừa vặn khắc chế hắn 'Phong Lôi Đại Độn ' này rõ ràng là kẻ đến không thiện!

"Không đúng, ngươi là Kiếm Tu!"

Vạn Tượng lão ma trầm ngâm một phiên, bỗng nhiên trong mắt tinh quang lóe lên: "Ngươi là Thiên Kiếm tông chân truyền đệ tử Phương Tinh!"

Làm Vạn Tượng tông Nguyên Anh chân quân, hắn ban đầu sẽ không chú ý Thiên Kiếm tông Trúc Cơ đệ tử.

Nhưng Phương Tinh khác biệt!

Vị này chân truyền kiếm tử vừa vừa vào nghề liền chém giết giả đan tu sĩ, như là như chém dưa thái rau.

Sau này thậm chí kiếm trảm Kết Đan tu sĩ, có được Kết Đan chiến lực!

Làm đối địch tông môn Kết Đan Kiếm Tu, đã có tư cách vào Vạn Tượng lão ma mắt, tự nhiên sẽ bị nhớ kỹ.

"Vạn Tượng lão ma vậy mà nhận ra bản thân, làm thật thụ sủng nhược kinh."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng.

Vạn Tượng lão ma độn pháp kinh người, Sở Cuồng Đồ tự nhiên ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lần này vì hạn chế hắn tốc độ bay, cố ý trả giá đắt, tìm Càn Khôn Đạo mượn tới này 'Càn Khôn giới 'Linh bảo.

"Ngươi. . . . . Ngươi vậy mà ngưng kết Nguyên Anh rồi? Không có khả năng!"

Vạn Tượng lão ma bỗng nhiên quát: "Sở Cuồng Đồ! Ngươi pháp thể khi nào bị hủy? Trốn ở vãn bối trong cơ thể?"

'Vậy mà cho là ta là Sở Cuồng Đồ? Ách. . . Nếu như Sở Cuồng Đồ thân thể bị hủy, Nguyên Anh đoạt xá chính mình Kiếm Tu thiên tài. . . . . Giống như hợp tình hợp lý a.'

Phương Tinh trong lòng có chút im lặng, bất quá lại chính hợp hắn ý.

Trong đan điền, bạch bạch nộn nộn kiếm anh mở ra hai con ngươi, đưa tay tại mi tâm vết kiếm phía trên một vệt.

Xoẹt xẹt!

Trong tay hắn lập tức thêm ra một lưỡi tiểu kiếm, trên đó ánh sao lấp lánh, chính là bản mệnh phi kiếm... ... Sắt vụn!

Phương Tinh nhất kiếm trảm ra, kiếm quang nhanh đến mức khó mà tin nổi, càng nhất kiếm dẫn động thiên địa linh khí, hóa thành đường hoàng đại thế, nghiền ép hướng Vạn Tượng lão ma, chính là Kiếm Tu đệ tứ cảnh... ... Kiếm ý thành thế!

Hừ

Vạn Tượng lão ma cùng Sở Cuồng Đồ giao thủ nhiều lần, đối với Nguyên Anh Kiếm Quân thủ đoạn hiểu rõ vô cùng, lúc này lắc một cái trên thân pháp bào.

Hắn cái này pháp bào, đứng hàng tứ giai Linh bảo cấp bậc, cũng là Vạn Tượng tông truyền thừa chi bảo.

Ào ào ào!

Lúc này, pháp bảo tự động căng phồng lên đến, hóa thành một mặt đen kịt vách tường.

Cuồng phong, mưa sa, tia chớp, lôi đình. . . Thiên ý tứ tượng, tất cả đều ở trong đó, là vì 'Thiên ý tứ tượng bào '!

Đầy trời kiếm quang rơi vào tứ tượng bên trong, bị cuồng phong, tia chớp tất cả đều làm hao mòn.

Phương Tinh một kiếm này, đúng là không công mà lui.

"Này kiếm ý. . . . . Cùng Sở Cuồng Đồ hoàn toàn khác biệt."

Vạn Tượng lão ma lại là chân chính kinh ngạc: "Ngươi thật không phải là Sở Cuồng Đồ. . . Bên trong Thiên Kiếm tông, vậy mà sản sinh ra vị thứ hai Nguyên Anh Kiếm Quân, nguyên lai Phó Hồng Y bất quá ngụy trang. . . . . Ha ha, Sở lão quỷ cũng là giỏi tính toán."

Trong tay hắn hiện ra một cây màu xanh đen mộc trượng, trượng trên đầu càng có một khỏa Độc Giác quỷ đầu.

Lúc này, Độc Giác quỷ đầu đôi mắt mở ra, mang theo hung tàn khát máu chi ý, bất ngờ lại là một kiện Linh bảo... ... Thanh Quỷ trượng!

Nương theo lấy Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh pháp lực rót vào, Thanh Quỷ trượng phía trên chợt bộc phát ra một hồi quỷ khóc sói gào.

Hắn thân trượng một thoáng trở nên vô cùng to lớn, giống như một cây Kình Thiên trụ lớn, ầm ầm đập xuống.

Phương Tinh vẻ mặt không thay đổi, lật bàn tay một cái, một chén nhỏ Thanh Đồng cổ đăng nổi lên, Thanh Dương ma đăng hào quang lấp lánh, vì hắn mặc lên một tầng 'Thanh Dương tráo '.

Hắn phẩy tay áo một cái, theo trong tay áo thoát ra một cỗ bàng bạc pháp lực, rót vào Thanh Dương tráo bên trong.

Lồng ánh sáng màu xanh một thoáng bành trướng, giống như một vòng màu xanh Liệt Dương, cùng Thanh Quỷ trượng chạm vào nhau.

Không chỉ như thế!

Tại Thanh Dương tráo hiển hiện nháy mắt, sau lưng Phương Tinh hư không khẽ động, một đầu mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ bị ép hiện hình mà ra.

Nguyên lai Vạn Tượng lão ma am hiểu đấu pháp, chính diện dùng Thanh Quỷ trượng cường công, còn âm thầm thả ra gần nhất luyện chế một đầu chuẩn tứ giai 'Vô gian Ác Quỷ ' tùy thời đánh lén.

Bất quá Thanh Dương ma đăng ban đầu liền có phá huyễn công hiệu, Thanh Dương tráo bao phủ phía dưới, vô gian Ác Quỷ cũng không có đánh lén thành công khả năng.

Hừ

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, ném ra tàng thi túi, Ngũ Hỗn Ma gào thét mà ra, hóa thành ngũ sắc ma vân, đem vô gian Ác Quỷ đoàn đoàn bao vây, hai bên triền đấu đến cùng một chỗ.

"Thanh Dương ma đăng, năm cỗ Phiên Thiên Kim Thi? !"

Vạn Tượng lão ma thấy mí mắt trực nhảy: "Bản môn Phong Bộ nha đầu kia, còn có Nguyên Anh hạt giống. . . . . Vậy mà đều là chết tại tay ngươi?"

"Không chỉ như thế!"

Phương Tinh cười ha ha, vỗ ót một cái.

Thiên Linh phía trên hào quang lóe lên, Vạn Pháp Quỷ Anh nổi lên, hướng về phía Vạn Tượng lão ma hì hì cười một tiếng, hai tay nhất chà xát.

Thanh Dương ma đăng phía trên, một điểm to như hạt đậu 'Phệ Hồn ma hỏa 'Rơi vào Vạn Pháp Quỷ Anh trong tay, bị hắn cô đọng vì một quả cầu lửa, cong ngón búng ra.

Hừng hực!

Màu xanh sẫm hỏa cầu lớn lên theo gió, rơi vào thiên ý tứ tượng bào phía trên.

Món này Linh bảo rên rỉ một tiếng, vậy mà giống như liền linh tính đều tại bị cháy!

Đổi thành cái khác tam giai pháp bảo, chỉ sợ tiếp xúc trong nháy mắt liền sẽ hóa thành một bãi nước, triệt để báo hỏng!

"Này Ma Hỏa. . . . . Làm sao tựa hồ so Thanh Dương ma hỏa còn muốn đáng sợ hơn?"

Vạn Tượng lão ma là thật muốn thổ huyết.

Phương Tinh trên người đệ nhị Nguyên Anh, Linh bảo, luyện thi. . . . . Có một kiện tính một kiện, đều là hắn Vạn Tượng tông!

Thay lời khác tới nói, đối phương có thể thành Nguyên Anh, hơn phân nửa đều là Vạn Tượng tông giúp đỡ!

Nếu là Phương Tinh chịu đổi căn bản công pháp, đều có thể trực tiếp đảm nhiệm Vạn Tượng ma tông Thái Thượng trưởng lão.

"Hì hì!"

Vạn Pháp Quỷ Anh cười quái dị một tiếng, màu xanh đen tay nhỏ lại vê lên hai điểm màu xanh sẫm lửa đèn, co ngón tay bắn liền.

Cái kia 'Thanh Quỷ trượng 'Linh bảo phụ thêm thần thức công kích, đối với Phương Tinh mà nói có khả năng miễn dịch.

Lúc này đang cùng Thanh Dương tráo giằng co không xong, Độc Giác Ác Quỷ kéo ra huyết bồn đại khẩu, không ngừng gặm nuốt lấy Thanh Dương tráo màn sáng.

Hưu

Một điểm màu xanh sẫm ánh lửa rơi vào Độc Giác Ác Quỷ lớn trong miệng, trong nháy mắt bốc cháy ra, thiêu đến quỷ đầu gào gào kêu loạn.

Một điểm nữa hoả tinh, thì rơi vào ngũ sắc ma vân bên trong, đầu kia vô gian Ác Quỷ phía trên.

Hừng hực!

Nguyên bản còn hung uy đại phát vô gian Ác Quỷ lập tức kêu thảm một tiếng, hóa thành một đám lửa bó đuốc!

Này Phệ Hồn ma hỏa uy năng, còn tại Phương Tinh đoán trước phía trên, triển hiện ra hung hãn, liền Vạn Tượng lão ma đều muốn nghẹn họng nhìn trân trối.

Hừng hực!

Lúc này, cái kia nguyên bản bùng cháy thiên ý tứ tượng bào hỏa cầu một thoáng nổ tung, đem cái này Linh bảo pháp bào đều cháy ra một cái lỗ thủng to.

Phương Tinh nhất thời lấn người mà lên, Vạn Pháp Quỷ Anh tăng thêm tự thân Nguyên Anh, luận pháp lực hùng hồn trình độ, đã cùng sơ nhập Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ xấp xỉ như nhau.

Thanh Dương tráo một thoáng bành trướng, sẽ bị Ma Hỏa cháy Thanh Quỷ trượng bắn ra.

Ngũ Hỗn Ma theo sát phía sau, nghiễm nhiên một bộ vây công chi thế.

Một màn này nếu là bị người ngoài thấy, chắc chắn muốn một mảnh xôn xao.

Phương Tinh cái này vừa mới vừa tấn thăng Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà đè ép Vạn Tượng lão ma cái này uy tín lâu năm Chân Quân đánh.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Vạn Tượng lão ma mập mạp trên mặt, hiện ra một tia tàn nhẫn lại quỷ bí ý cười: "Dùng ta tông bảo vật, lúc này cũng nên trả! Mau!"

Hai tay của hắn bóp ra một cái thần bí ấn quyết, cái kia Ngũ Hỗn Ma động tác bỗng nhiên đình trệ, trên thân khí tức một cơn chấn động.

Tiếp theo, Phương Tinh đỉnh đầu Vạn Pháp Quỷ Anh kêu thảm một tiếng, ôm đầu của mình.

Liền Thanh Dương ma đăng, kích phát Thanh Dương tráo đều một hồi không ổn định.

Phương Tinh có thể cảm ứng được, Ngũ Hỗn Ma trong cơ thể một chút ẩn nấp cấm chế, bắt đầu điên cuồng gây chuyện dâng lên!

Ngươi

Trên mặt hắn hiện ra kinh sợ, thoát ra vội vàng thối lui.

"Ha ha. . . . . Chuyện này anh cùng Ma thi, có thể là ta Vạn Tượng tông tự tay luyện chế, ẩn giấu cấm chế nhiều, chỉ sợ ngươi khó có thể tưởng tượng!"

Vạn Tượng lão ma quanh thân pháp lực bàng bạc, bỗng nhiên lại bấm niệm pháp quyết, trước người hiện ra một tôn Pháp Tướng Kim Thân!

Này một tôn Pháp Tướng Kim Thân có tứ phía tám tay, người mặc phong vũ lôi điện pháp bào, tám cánh tay hoặc mọc đầy lân phiến, hoặc bị màu vàng nhạt Phạn văn bao bọc. . . Riêng phần mình tản mát ra bất phàm, hướng Phương Tinh chộp tới!

Này một tôn tứ giai Pháp Tướng Kim Thân, là Vạn Tượng lão ma cuối cùng át chủ bài, một mực thật sâu giấu giếm.

Dù cho năm đó đối mặt Sở Cuồng Đồ, bị buộc đến cơ hồ tuyệt cảnh, đều không có triển lộ.

Lúc này nhất cử thi triển, chính là muốn đánh giết Phương Tinh cái này tân tấn Nguyên Anh, ít nhất cũng phải hủy hắn thân thể, chậm trễ hắn tu hành!

Phương Tinh thấy thế, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Tại đỉnh đầu hắn, nguyên bản ôm đầu kêu rên Vạn Pháp Quỷ Anh một thoáng sinh long hoạt hổ dâng lên, khống chế một ngụm Tiêu Vĩ Cầm, hung hăng hướng phía trước một đập!

Tấn thăng Nguyên Anh về sau, Phương Tinh pháp lực cơ hồ có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, cuối cùng cưỡng ép áp đảo Tiêu Vĩ Cầm linh tính, không cần mỗi lần ra sân đều chịu lấy Mộc Vạn Long mặt nạ.

Mà 'Vạn Pháp Quỷ Anh 'Mặc dù nội bộ chôn giấu cấm chế nhiều nhất, cũng là bị Phương Tinh dùng Đại Nhật Như Lai Chú triệt để thanh tẩy qua.

Bởi vậy cái gì cấm chế sớm đã mất đi hiệu lực.

Trước đó cố ý giả bộ như cắn trả, chính là vì gậy ông đập lưng ông!

Coong

Tiêu Vĩ Cầm phát ra từng tiếng càng tiếng đàn, một đầu tuấn mỹ vô cùng, đường hoàng đại khí Tiêu Vĩ Phượng Hoàng hiển hiện, ngăn trở tứ phía tám tay Pháp Tướng Kim Thân!

Phương Tinh hai Đại Nguyên Anh lực lượng hợp nhất, trong tay hiện ra Lạn Thiết kiếm hư ảnh, một đạo kiếm quang thông thiên triệt địa, giống như màu trắng Giao Long, xuyên qua thiên ý tứ tượng bào lỗ thủng, trực tiếp chém giết tại Vạn Tượng lão ma thân thể phía trên!

Phốc

Vạn Tượng lão ma lúc này bị theo bên trong một phân thành hai, máu vẩy trời cao!.