Chương 288: Bắt sưu hồn (cầu đặt mua)

Chương 288: Bắt sưu hồn (cầu đặt mua)

Bạch

Theo Vạn Tượng lão ma hai phía thi thể bên trong, bỗng nhiên có hắc quang lóe lên.

Tại hắc quang ở giữa, rõ ràng là một đầu đen kịt lớn chừng bàn tay Nguyên Anh.

Hắn tướng mạo cùng Vạn Tượng lão ma cơ hồ giống như đúc, toàn thân đen kịt, thân bên trên mang lấy một kiện Huyền Hắc Ma giáp, trong tay còn nắm một viên hạt châu.

Lúc này oán hận đến cực điểm trừng mắt nhìn Phương Tinh liếc mắt, phát ra một tiếng bén nhọn tê gáy.

Cái kia tứ phía tám tay Pháp Tướng Kim Thân trong nháy mắt tan biến, xuất hiện tại Nguyên Anh tay nhỏ trong hạt châu.

Nguyên Anh một cái thuấn di, tốc độ cực nhanh, đã đạt tới bên ngoài mấy dặm.

Mau

Phương Tinh một tay bấm niệm pháp quyết, trước đó thả ra 'Càn Khôn giới 'Bỗng nhiên hào quang tỏa sáng.

Thanh quang cùng hồng quang dây dưa, hình thành khổng lồ Giới Vực, không ngừng suy yếu Nguyên Anh độn thuật.

Nhưng không dùng!

Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh đi vào Giới Vực rìa, hai tay bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy lóe lên ánh bạc, Nguyên Anh lập tức phá vỡ mà vào Thái Hư bên trong.

Lại xuất hiện thời điểm, liền đến đến bên ngoài!

Thái Hư nội bộ đối với Nguyên Anh mà nói đều mười phần nguy hiểm, mặc dù Nguyên Anh linh thể có khả năng phá vỡ mà vào hư không, nhưng dù cho Nguyên Anh chân quân cũng không nguyện ý tại Thái Hư bên trong đợi lâu  bình thường cũng chỉ là mượn nhờ Thái Hư, xuyên qua trận pháp cấm chế, sau đó liền lập tức ra tới, miễn cho tao ngộ hư không khe hở, hư không gió lốc chờ bất trắc.

"Họ Phương, mối thù hôm nay, lão phu ngày sau tất có chỗ báo!"

Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh thả ra ngoan thoại, liền muốn trốn xa vạn dặm.

"Ha ha... Bản thân không có con cái, cũng không có gì thân bằng hảo hữu... Tùy ngươi trả thù, cũng là ngươi lão tiểu tử này đi, liền muốn lo lắng Vạn Tượng tông còn ở đó hay không."

Phương Tinh cười ha ha  khiến cho Vạn Tượng lão ma vẻ mặt đột nhiên âm trầm vô cùng.

Đúng lúc này, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, một tấm tấm võng lớn màu vàng kim chẳng biết lúc nào hiển hiện, hướng Vạn Tượng lão ma chụp tới!

"A? Khốn anh lưới? !"

Vạn Tượng lão ma biết mình mới vừa thần tâm lộ ra một chút kẽ hở, trúng tiểu tử này quỷ kế.

Thấy khốn anh lưới kéo ra, lúc này vong hồn đại mạo, biết đã đến sống chết trước mắt.

Này có thể so sánh Càn Khôn giới càng thêm nhằm vào hắn Nguyên Anh thuấn di, trực tiếp phong tỏa hư không.

Hắn khẽ cắn răng, đem trong ngực bảo châu tế ra.

Ầm

Bảo châu bên trong, Ma đạo Kim Thân nổi giận gầm lên một tiếng, ầm ầm nổ tung.

Kinh khủng uy năng rơi vào khốn anh trên mạng  khiến cho lưới này bỗng nhiên hơi ngưng lại!

Thừa này cơ hội tốt, Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh tay nhỏ vỗ trên thân Ma giáp, vô số xưa cũ ma văn hiển hiện, hình thành một tầng đen kịt màn sáng, bao bọc Nguyên Anh bản thể, liền muốn mạnh mẽ xông ra khốn anh lưới.

"Ta đi. . . . . Liền này phá chất lượng, còn không biết xấu hổ nói bảy thành nắm bắt?"

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, đơn giản lười nhác chửi bậy.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, bên ngoài đại địa một thoáng nứt ra, nhảy ra một đầu Hoàng Mao chuột.

Tại Hoàng Mao Tầm Bảo thử đỉnh đầu còn đứng lấy một người, chính là Phương Tinh bản tôn!

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng, võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, phóng lên tận trời, hóa thành một đầu mông lung dị thú, xông vào Vạn Tượng lão ma thức hải.

Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh một cái lảo đảo, thân hình vậy mà ngốc trệ giữa không trung.

Ào ào ào!

Tiếp theo. . . . . Khốn anh lưới cuối cùng hạ xuống, đem này một đầu đen kịt Nguyên Anh một mực bao bọc ở bên trong.

"Đến cuối cùng, vẫn là muốn ta ra tay. . . . ."

Phương Tinh bản tôn lắc đầu, cưỡi Tầm Bảo thử, lại một thoáng chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Hôm nay này một trận chiến, khả năng còn chưa kết thúc, át chủ bài có nhiều ít liền muốn giữ lại bao nhiêu.

Phương Tinh tu tiên phân thân cũng là không nhanh không chậm, trước hai tay liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo kiếm khí hoành không, đem "Thanh Quỷ trượng" tầng tầng phong ấn, lại nhặt lên phá một cái lỗ thủng to thiên ý tứ tượng bào cùng Vạn Tượng lão ma thân thể.

Này Lão Ma thân thể cũng là tam giai đẳng cấp, nhưng trên thân cất giấu một viên trữ vật chiếc nhẫn, hẳn là có không ít đồ tốt.

"Hai kiện Linh bảo, một đầu nhẫn trữ vật. . . . . Còn có Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh."

"Dựa theo Tu Tiên giới quy củ, ta ra tay, đây đều là ta."

"Dĩ nhiên, Sở sư huynh cho mượn Càn Khôn giới cùng khốn anh lưới, còn có ngăn địch chi nhiệm vụ. . . . . Bởi vậy đem món kia thiên ý tứ tượng bào Linh bảo cho hắn, liền đầy đủ bồi thường."

Phương Tinh nắm lên Thanh Quỷ trượng Linh bảo, hơi kiểm tra một phiên, nhịn không được cười lên: "Quả nhiên. . . . . Này Linh bảo mạnh nhất là quỷ khóc sói gào chi thuật, chuyên môn công kích thần hồn, dẫn động tâm ma... Nhưng đối ta mà nói, căn bản vô dụng a, khó trách cảm giác cái này Linh bảo rất yếu."

Hắn thu hồi khôi phục lại bình tĩnh Ngũ Hỗn Ma, đem chiến trường quét dọn một phiên, hóa thành một đạo kiếm quang, nhanh chóng rời đi.

...

Khoảng cách chiến trường ở ngoài ngàn dặm, nơi nào đó giữa hư không.

Ban ngày như đêm, bầu trời phía trên từng khỏa Tinh Đấu lấp lánh hào quang, ở giữa một khỏa Tử Vi tinh, mang theo mãnh liệt tử khí, mơ hồ hình thành một tòa Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm trận.

"Sở lão quỷ! Ngươi khinh người quá đáng!"

"Sở lão quỷ, ngươi còn muốn giảo biện? Chúng ta rõ ràng đã thu đến vạn tượng lão quỷ cầu viện tín phù!"

Hai cái hơi có chút tức đến nổ phổi thanh âm, theo Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm trận bên trong truyền ra.

"Ha ha. . . . . Ta xem các ngươi hai cái mới là chuẩn bị trái với điều ước a? Lão phu có thể là ký kết khế ước, phát hạ đại thệ... Nếu ngươi nhóm động thủ, mới là chủ động phá thề, tới a!"

Sở Cuồng Đồ nhất kiếm hoành không, rất có trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau trăm vạn tư thế quân đội thái.

Đối diện hai Đại Ma Đạo Nguyên anh, lại có chút do dự: "Sở lão quỷ, chẳng lẽ ngươi tìm ngoại viện? Không đúng... Chúng ta trước đó khế ước bên trong, có thể là đối với phương diện này cũng làm ra hạn chế."

Sở Cuồng Đồ cười không nói.

Hắn sẽ nói ra tay chính là chính mình tân tấn Nguyên Anh sao? Vậy cũng là chui khế ước lỗ thủng.

Đúng lúc này, đối diện hai Đại Nguyên Anh Lão Ma bỗng nhiên liếc nhau, trực tiếp về sau bay ngược.

Xem hắn độn quang, lại có loại vội vàng thoát thân cảm giác.

Ừm

Sở Cuồng Đồ đem Kiếm Nhất thu, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi: "Xem ra. . . . . Vạn Tượng lão ma đã thua? Thậm chí bị trọng thương?"

"Luôn không khả năng, thật liền pháp thể đều bị chém a?"

Đến mức bị bắt lại Nguyên Anh triệt để diệt sát, Sở Cuồng Đồ là không quá tin tưởng.

Dù cho hắn năm đó dùng Nguyên Anh trung kỳ tu vi tự mình ra tay, đều khó mà làm sao Vạn Tượng lão ma!

Phương Tinh có thể trọng thương Vạn Tượng lão ma, liền đã vô cùng ghê gớm.

Hắn hóa thành một đạo kiếm quang, cấp tốc đi chiến trường, liền gặp được tới tiếp ứng Phương Tinh.

"Phương sư đệ. . . ."

Sở Cuồng Đồ trên mặt hiện ra một tia áy náy: "Ai... Lão phu tính toán vẽ ra chỗ sơ suất, vốn cho là ngoại trừ vì sư đệ ngăn cản kẻ địch viện binh bên ngoài, còn có thể tới chiến trường phụ cận giúp một tay. . . . . Không nghĩ tới chúng ta chính đạo trận doanh bên trong ra phản đồ, Càn Khôn Đạo lão quỷ kia mặc dù cho mượn Linh bảo, bản thân lại không muốn ra tay, lão phu nguyên bản kế hoạch ngăn cản một vị Ma đạo Nguyên Anh, kết quả biến thành hai vị. . . . . Nhưng xem ra, sư đệ bên kia nên có kết quả tốt."

"Hoàn toàn chính xác, kết quả vẫn được."

Phương Tinh gật gật đầu.

Sở Cuồng Đồ đôi mắt sáng lên: "Chẳng lẽ... Thật hủy hắn pháp thể? Ha ha, cái kia Vạn Tượng lão ma tuổi tác đã cao, lần này hung hăng hao tổn một phiên bản nguyên, lại tốn mấy chục năm khổ tu hồi nguyên anh chi cảnh, chỉ sợ liền không có bao nhiêu năm tốt sống."

"Khụ khụ, không chỉ có là pháp thể. . . ."

Phương Tinh giương một tay lên, đem Càn Khôn giới cùng thiên ý tứ tượng bào Linh bảo trả trở về.

"Ừm? Lại còn lưu lại một kiện Linh bảo?"

Sở Cuồng Đồ tay cầm có chút run rẩy, yêu thích không buông tay sờ lấy thiên ý tứ tượng bào.

Sau đó, hắn liền thấy Phương Tinh lấy ra Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh, vẻ mặt không khỏi biến đến có chút xấu hổ. . . . .

...

Đêm khuya.

Bên trong Thiên Kiếm tông, một mảnh huyên náo.

Phương Tinh thần thức ngoại phóng, liền gặp được không ít quen thuộc khuôn mặt, so như huyết kiếm con Phó Hồng Y, thậm chí Mạnh Tử Kim, Hàn Thanh Vân, lục sóng gợn chân nhân. . . . .

Sở Cuồng Đồ mặc dù ban ngày biểu hiện có chút không tốt, nhưng biết Vạn Tượng lão ma đã bỏ mình, Liên Nguyên anh đều bị bắt, không còn chút nào nữa lật bàn khả năng về sau, lại là lập tức chuẩn bị đối Vạn Tượng tông động thủ.

Mặc dù có không thể giao chiến hiệp nghị, nhưng muốn vòng qua lại cũng không là quá khó khăn.

Tỉ như. . . . . Nhường Trịnh quốc tu tiên thế lực động thủ!

Chỉ cần Thiên Kiếm tông ở phía sau hung hăng kéo lại khung, đã mất đi Nguyên Anh chân quân Vạn Tượng tông, cuối cùng tự nhiên chỉ có tan đàn xẻ nghé một cái xuống tràng.

Ở trong quá trình này, tầng dưới chót tán tu cùng Tu Tiên giả thương vong như thế nào thảm trọng, hoàn toàn không tại Sở Cuồng Đồ cân nhắc phạm vi ở trong.

"Nhưng Hàn Thanh Vân tiểu tử này không được a... Lần trước đều trúc cơ, ta còn không có Kết Đan, bây giờ ta Nguyên Anh, kẻ này lại ngay cả Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới đều không có. . . . . Soa bình!"

"Cũng là Mạnh Tử Kim, miễn cưỡng trúc cơ sao?"

"Ở sau đó một vòng này tàn khốc chiến tranh bên trong, cũng là này chút môn phái nhỏ tu sĩ cơ hội, chỉ cần biểu hiện chói sáng, Thiên Kiếm tông tuyệt đối sẽ không keo kiệt ban thưởng Kết Đan cơ duyên..."

"Không đúng, mẹ nó lớn nhất khuân vác vẫn là ta."

Phương Tinh liếc mắt, nhớ lại Sở Cuồng Đồ thỉnh cầu.

Một chuyện không phiền hai chủ, vừa vặn thừa dịp Vạn Tượng lão ma bỏ mình, trực tiếp phá mất Vạn Tượng tông đại trận hộ sơn, thuận tiện đem Vạn Tượng tông bên trong ưu tú Kết Đan tu sĩ đều diệt đi!

Giữa các tu sĩ diệt tông đại chiến, liền là tàn khốc như vậy!

Bằng không mà nói, dựa vào như thế một đám lính tôm tướng cua, cuối cùng khả năng liền Vạn Tượng tông sơn môn đều sờ không tới, mò tới cũng không đánh tan được.

Đương nhiên, phương vừa chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm.

Ở bề ngoài là khôi phục trước đó thương thế cùng pháp lực, trên thực tế thì là chuẩn bị trước đem Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh sưu hồn một phiên, làm đến biết người biết ta.

Đồng thời...

Tự mình ra tay, dù sao cũng phải thu chút thù lao, phá Vạn Tượng tông sơn môn về sau, hắn bảo khố tự nhiên là thuộc về chính mình, chính mình coi trọng loại nào liền lấy như thế.

"Không chỉ như thế. . . . .

"Thừa dịp Càn Khôn giới còn không có trả, đánh tan Vạn Tượng tông về sau, thuận tay là có thể đem cái kia một đầu Bích Thủy Hàn Giao làm thịt. . . . ."

Cái kia một đầu Bích Thủy Hàn Giao không chỉ am hiểu thủy độn chi thuật, đồng thời nghe nói tu luyện một loại cực kỳ đáng sợ lạnh diễm Thần Thông, dù cho Vạn Tượng lão ma đều không nhất định là hắn đối thủ.

Làm sao. . . . . Vừa lúc bị Phương Tinh khắc chế.

Đồng thời, Bích Thủy Giao Long cũng không tại khế ước bảo hộ bên trong, Sở Cuồng Đồ có khả năng không cố kỵ gì ra tay.

Tương đương với hai vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ hầu hạ cái kia một đầu tiểu giao long, hẳn là có thể làm được vô thương chém giết, cướp lấy lớn nhất lợi ích.

Vừa nghĩ đến đây, trong tay Phương Tinh hắc quang lóe lên, Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh nổi lên.

"Nguyên Anh linh thể mười điểm cô đọng, đại bộ phận sưu hồn pháp thuật đều không có hiệu quả. . . . ."

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh bản tôn xuất hiện, cùng một chỗ nghiên cứu cái này bị màu vàng kim lưới dây thừng trói buộc, hôn mê bất tỉnh người tí hon màu đen.

"Bởi vậy. . . . . Sưu hồn bước thứ nhất, nên liền là tận lực suy yếu hắn thần hồn!"

"Ta bây giờ tu vi cao thâm, lại thu được đại lượng cao giai Ma đạo pháp thuật, trong đó có sưu hồn, lại như thế nếm thử, tổng có thể thu được một chút tin tức. . . . ."

"Cuối cùng thực sự không được, liền ném vào Đại Nhật Dung Lô. . . ."

Nói chung, Nguyên Anh linh thể dù cho bị bắt làm tù binh, cũng rất khó bị sưu hồn.

Nhưng Phương Tinh tùy ý tính toán một phiên, phát hiện mình trên tay đối phó Nguyên Anh linh thể thủ đoạn, lại còn rất nhiều. . . ..