Chương 289: Giết Giao (cầu nguyệt phiếu)

Chương 289: Giết Giao (cầu nguyệt phiếu)

Trong động phủ.

Xưa cũ khó đọc chú ngữ tiếng thứ tự vang lên.

Âm phong trận trận, tựa như Ác Quỷ nỉ non. . . . .

Phương Tinh trong mắt lóe ra hai điểm hôi mang, tăng vọt khoảng tấc, đâm vào Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh bên trong.

Tiếp theo...

Hắn thần thức phân hóa vạn thiên, tựa như từng tia từng sợi châm nhỏ, đâm vào Vạn Tượng lão ma thất khiếu.

Một chút lẻ tẻ một đoạn ký ức, ngay tại trước mắt hắn chậm rãi hiển hiện.

"Không được!"

Sau nửa canh giờ, Phương Tinh mở ra hai con ngươi, trong cơ thể kiếm anh ngáp một cái, có chút uể oải suy sụp xu thế.

Sự thật chứng minh, Nguyên Anh linh thể bão nguyên thủ nhất, rất khó sưu hồn.

Dù cho sưu hồn, lấy được đều là một chút không có ý nghĩa đoạn ngắn cùng sinh hoạt tin tức.

"Quả nhiên, vẫn là đến bản tôn ra tay."

Phương Tinh bản tôn thở dài một tiếng, nắm lên Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh, mi tâm đại nhật quang huy lấp lánh.

Một đạo đại nhật quang huy hiển hiện, Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh lóe lên liền biến mất biến mất không thấy gì nữa.

Lại xuất hiện thời điểm, đã đi tới Phương Tinh trong thức hải.

"Dĩ vãng đều là tu sĩ chủ động đoạt xá ta, hôm nay xem như bị động mời ngươi đoạt xá. . . . ."

Phương Tinh chửi bậy một câu, Đại Nhật Dung Lô chớp mắt hiển hiện.

Từng đạo Đại Nhật chân hỏa rơi vào đen kịt Nguyên Anh trên thân, đem hắn triệt để nhóm lửa.

Vạn Tượng lão ma lúc này phát ra một tiếng không giống nhân loại kêu rên.

Phương Tinh lại là cảm giác "Đại Nhật Như Lai Chú" lại có tinh tiến, nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  Đại Nhật Như Lai Chú:270/400(đại sư) 】

. . . . .

"Ồ? Xem ra Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh hoàn toàn chính xác còn có khả năng. . . . . Nếu như lại đến mười cái tám cái, ta Đại Nhật Như Lai Chú liền không sai biệt lắm muốn tu luyện tới Tông Sư cấp bậc."

Hắn hơi hơi nhắm hai mắt lại, bắt đầu hồi ức 'Vạn Tượng lão ma 'Trong trí nhớ có ích đoạn ngắn.

Tỉ như Vạn Tượng tông đại trận hộ sơn 'Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận 'Trận đồ cùng trọng yếu trận nhãn, thiếu hụt. . . . .

Tỉ như một chút tông môn bí bảo, bí khố nơi ở. . . .

"Ừm. . . . . Vạn Tượng tông chết một vị giả anh, một vị Nguyên Anh hạt giống về sau, chân chính không người kế tục. . . . . Bây giờ Kết Đan tu sĩ Kết Anh hi vọng phổ biến không đại. . . . ."

Này loại Kết Đan tu sĩ, Phương Tinh đều chẳng muốn đi từng cái truy sát.

Nếu như vừa vặn gặp, liền thuận tay làm thịt, nếu như đụng không thấy, coi như đối phương gặp may mắn.

Thậm chí cho dù là cái gì tu tiên thiên tài, tốc độ tu luyện có thể có chính mình nhanh sao? Mong muốn tìm chính mình báo thù, làm không tốt cuối cùng đều là tuyệt vọng!

"Còn có một số kỳ công tuyệt nghệ cùng bí thuật. . . . . Này Vạn Tượng lão ma cực kỳ gian trá, trên thân trong túi trữ vật ngọc giản, đại bộ phận chín thật một giả. . . . . Đều thiếu mấu chốt nhất trình tự, một khi rơi vào cái này thòng lọng, dù cho tu luyện thành lợi hại pháp thuật, luyện thi. . . . Tỉ như Phiên Thiên Kim Thi loại kia, gặp được chính chủ, làm không tốt một cái khẩu quyết liền giành lấy. . . . ."

"Đến mức Ma đạo căn bản công pháp, cũng thiếu vài câu khẩu quyết, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma..."

Ừm

Phương Tinh đang tùy ý xem Vạn Tượng lão ma bí thuật, bỗng nhiên trên mặt liền nổi lên một tia cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

"Giả anh luyện chế chi pháp?"

Hắn yên lặng lĩnh hội một phiên, phát hiện tại luyện chế chi pháp đằng sau, còn có một bài khẩu quyết, chính là là như thế nào tăng lên giả anh, hóa thành tu sĩ đệ nhị Nguyên Anh bí thuật!

"Cái này không sai. . . ."

Bất quá, sau khi xem xong, Phương Tinh liền hiểu vì sao cái này đệ nhị Nguyên Anh bí thuật, không có ở Vạn Tượng tông trong tay toát ra sáng chói vầng sáng.

"Giả anh tương đương với giả đan, nghĩ muốn tăng lên, vô cùng gian nan. . . . ."

"Giả đan nghĩ phải hóa thành chân đan, liền phải trước đem giả đan hóa đi..."

"Giả anh khác biệt, cần thông qua 'Phệ anh bí thuật ' thôn phệ một vị khác Nguyên Anh toàn bộ tinh hoa, mới có thể khôi phục một điểm sinh cơ. . . . . Thậm chí, một đầu Nguyên Anh cũng không quá đủ, ít nhất phải hai cái, mới có thể tấn thăng làm Nguyên Anh sơ kỳ đệ nhị Nguyên Anh. . . . ."

"Dạng này tế luyện mà ra đệ nhị Nguyên Anh, bản chất cùng loại tà ma  có thể thông qua thôn phệ cái khác Nguyên Anh, pháp lực tăng nhanh như gió. . . . . Dễ dàng tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, chính là chí nguyên anh hậu kỳ cảnh giới!"

"Bất quá, Nguyên Anh hậu kỳ liền là cực hạn, như thế tà môn ma đạo tu luyện ra được ma vật, căn bản không có đột phá Hóa Thần khả năng."

"Đồng thời, thôn phệ càng nhiều, hắn tính cách càng hung, càng dễ dàng cắn trả kỳ chủ!"

"Đáng tiếc Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh..."

Phương Tinh có chút đáng tiếc: "Bằng không mà nói, chỉ cần lại nuốt một đầu, chẳng phải là liền có thể tấn thăng thành là chân chính đệ nhị Nguyên Anh? Ta đây pháp lực Thần Thông, dù cho so Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều không chút thua kém."

"Bất quá từ nơi này bí thuật miêu tả nhìn lại, ngoại trừ tu sĩ Nguyên Anh bên ngoài, tứ giai hoá hình Đại Yêu tinh phách đại đan, nên cũng có thể thay thế Nguyên Anh hiệu quả. . . . ."

"Như thế xem ra, đầu kia Bích Thủy Hàn Giao, càng là không thể thả đi. . . . ."

Phương Tinh trên mặt hiện ra như nghĩ tới cái gì.

... .

Mấy ngày sau.

Một tin tức giống như kinh lôi, tại Đại Tĩnh Tu Tiên giới truyền ra.

Ma đạo ngũ đại phái một trong Vạn Tượng tông... ... Diệt môn!

Không chỉ Thái Thượng trưởng lão Vạn Tượng lão ma thân tử hồn diệt, liền Vạn Tượng tông sơn môn đều bị không rõ Nguyên Anh chân quân công phá, đủ loại bảo vật bị cướp cướp không còn, Kết Đan tu sĩ thương vong thảm trọng.

Thiên Kiếm tông càng là nhân cơ hội điều động đại lượng phụ thuộc thế lực tiến vào ngũ tông mười quốc chỗ cùng với càng nam phương Ma Vực, người sáng suốt cũng nhìn ra được, này liền là phải nhổ cỏ tận gốc.

Toàn bộ Trịnh quốc cùng Kỷ quốc tán tu cùng cỡ trung tiểu tu tiên thế lực, lập tức lâm vào cuồng hoan.

Cho dù là bọn họ đoạt được đại bộ phận đều muốn nộp lên cho Thiên Kiếm tông, những cái kia cao giai linh mạch, Linh Dược viên các loại tư nguyên càng là như vậy, nhưng đoạt được cũng đủ để khiến một vị tu sĩ một đêm chợt giàu!

Đang lúc toàn bộ Tu Tiên giới tầm mắt đều hội tụ ở Vạn Tượng tông thời điểm, Phương Tinh đã cùng Sở Cuồng Đồ cùng một chỗ, đi vào Bích Ba động khu vực.

Bích Ba động nói là động, nhưng thật ra là một mảnh đất liền hồ lớn, hắn nước hồ xanh biếc, mang theo một cỗ rét lạnh khí.

Nghe đồn rằng, tại càng sớm hơn thời kì, nơi này mặc dù có hồ nước, nhưng nước hồ trong veo thấy đáy, cũng không cái gì hàn khí.

Tại xanh biếc trong hồ lớn, có một tòa Cổ tu sĩ động phủ, dùng 'Bích Ba động 'Vì danh.

Sau này động phủ mở ra, trải qua một phiên đại chiến, Bích Ba động" sụp đổ, trong đó trân tàng mười tám viên 'Minh Cổ trụ Hàn Châu 'Vỡ vụn, hóa nhập hồ nước bên trong, tạo nên này mấy vạn dặm lạnh hồ.

Lại qua không biết bao nhiêu năm, một đầu tam giai xà mãng ở chỗ này tiềm tu, vượt qua hoá hình thiên kiếp, hóa thành Bích Thủy Hàn Giao, càng lục soát La Đại Lượng yêu thú, vì một phương mạnh Đại Yêu vương.

Lúc trước mấy lần khai hoang, chính đạo thế lực đều bị ngăn tại Bích Ba động trước đó, căn bản là không có cách tiến thêm.

Một ngày này.

Vạn dặm Bích Ba hồ hàn khí nghiêm nghị, trên đó lại có một viên Càn Khôn giới, một tầng Thanh Hồng hai màu hào quang bao phủ xuống, trải rộng chung quanh hồ.

Nguyên bản sắp nhấc lên sóng to gió lớn hồ nước một thoáng biến đến bình tĩnh, không chút rung động.

Tại trong trời cao, đầy trời sao lấp lánh hào quang, một khỏa Tử Sắc ngôi sao hào quang tỏa sáng.

Sở Cuồng Đồ giống như nhân gian đế hoàng, trong tay một lưỡi phi kiếm vung vẩy ở giữa, tràn ngập Thiên Tử chi kiếm đường hoàng bá đạo, đem một đầu dài chừng mười trượng màu xanh biếc Giao Long khiến lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Này con giao long toàn thân có vảy cá lân phiến, tại kiếm quang phía dưới nở rộ lẫm liệt hàn quang, vậy mà cùng Sở Cuồng Đồ bản mệnh phi kiếm chạm vào nhau chẳng qua là hao tổn mấy chiếc vảy rồng, lực phòng ngự kinh người vô cùng.

Nó đỉnh đầu có hai cái góc nhỏ, cũng không phân nhánh, bụng sinh hai vuốt, mỗi trảo ba chỉ, dưới cổ mặt không có nghịch lân.

Rõ ràng, đây không phải Chân Long, mà là một con giao long!

"Đáng giận nhân tộc!"

Lúc này, Bích Thủy Hàn Giao miệng nói tiếng người, bỗng nhiên phát ra một tiếng to rõ long ngâm.

Vô tận dòng nước lăng không tạo ra, giống như một đạo vòng xoáy khổng lồ, muốn đem cái kia đầy trời ngôi sao kiếm quang đều cuốn vào.

Hưu

Thời khắc mấu chốt, Phương Tinh cầm kiếm tiến vào.

Hắn nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, giống như một đạo rét lạnh kiếm ngục, đem Bích Thủy Hàn Giao cuốn vào.

Vô số ánh kiếm màu bạch kim bùng nổ, mang theo điểm điểm dính máu Long Lân, từ giữa không trung hạ xuống.

Có thể tưởng tượng, năm sau này Bích Ba động bên trong, các loại Long Huyết yêu thú chắc chắn khỏe mạnh trưởng thành, điên cuồng sinh sôi. . . . .

"Rống rống!"

Bích Thủy Hàn Giao bị đau, trong lòng càng là có chút hoảng loạn.

Nó trước đó bất quá ỷ vào yêu thể mạnh mẽ, chính đạo Nguyên Anh lòng người không đủ, mới có thể miễn cưỡng dây dưa.

Bây giờ lại tới hai vị Nguyên Anh Kiếm Quân, sát lực kinh người!

Càng có dị bảo, khắc chế nó thủy độn!

Này thậm chí làm nó ngửi được một tia khí tức tử vong.

Càng là đối mặt tử vong, hoá hình Đại Yêu liền càng điên cuồng lên.

Rống rống!

Long ngâm bên trong, Bích Thủy Hàn Giao phun ra ra một đạo màu xanh biếc lạnh diễm.

Này diễm hỏa tuyệt đối đứng hàng tứ giai, màu sắc xanh biếc, nội bộ trung tâm ngọn lửa giống như chảy xuôi thủy dịch.

Vừa mới xuất hiện, giữa thiên địa tựa hồ bỗng nhiên tiến vào nước đóng thành băng trời đông giá rét, toàn bộ mặt hồ cũng bắt đầu bị đông.

Cái kia đầy trời kiếm quang tựa hồ cũng bị lạnh lẻo nhuộm dần, biến đến chậm lại, cho đến ngưng trệ.

"Tứ giai lạnh diễm? Quả nhiên là tốt một đầu nghiệt súc!"

Phương Tinh mắng một câu, đỉnh đầu hào quang lóe lên, Vạn Pháp Quỷ Anh trực tiếp xuất khiếu.

Một màn này  khiến cho Sở Cuồng Đồ thấy khóe mắt có chút co lại.

Nguyên Anh linh thể chính là Nguyên Anh tu sĩ căn bản, không phải vạn bất đắc dĩ thời khắc, căn bản không bỏ được Nguyên Anh xuất khiếu, liền sợ nhận đủ loại tổn thương.

Mặc dù lợi dụng Nguyên Anh đấu pháp, càng có xuất kỳ bất ý chi năng, nhưng Nguyên Anh chân quân cơ hồ đều sẽ không như thế.

Nhưng Phương Tinh không giống nhau!

Có Vạn Pháp Quỷ Anh hắn, trực tiếp đem giả anh xuất khiếu xem như một loại thông thường thủ đoạn sử dụng.

Lúc này, vạn pháp Nguyên Anh đứng ở đỉnh đầu hắn, trong tay còn nắm lấy 'Thanh Dương ma đăng '.

Bản thể hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, Thanh Quỷ trượng tùy theo mà ra, phát ra một hồi quỷ khóc sói gào thanh âm.

Bích Thủy Hàn Giao động tác hơi ngưng lại, yêu thú thần hồn ban đầu liền muốn so Tu Tiên giả yếu một ít, đây coi như là đánh tới bảy tấc phía trên.

Cùng lúc đó, Phương Tinh đỉnh đầu Vạn Pháp Quỷ Anh cười hì hì cong ngón búng ra, một điểm to như hạt đậu màu xanh sẫm lửa đèn bay ra, chính là Phệ Hồn ma hỏa!

Hừng hực!

Phệ Hồn ma hỏa cùng tứ giai lạnh diễm tiếp xúc, cực nhiệt cùng cực hàn chi diễm đụng vào nhau, trong nháy mắt nhấc lên một đoàn to khoảng một mẫu nhỏ mây lửa, điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán!

Chém

Thừa dịp cơ hội trời cho này, Sở Cuồng Đồ nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo màu tím to lớn kiếm quang, theo Bích Thủy Giao Long ở trong chém qua!

Soạt

Hai đoạn long thi từ giữa không trung rơi xuống, một đường máu vẩy trời cao!

Theo long thi trong bụng, một khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh nhạt yêu đan hiển hiện, trong đó một đầu mini xanh biếc tiểu giao long phát ra một tiếng long ngâm, theo Giao châu bên trong thoát ra, trong miệng ngậm lấy Giao châu, luống cuống tay chân hướng ra bên ngoài bay tán loạn!

Ầm ầm!

Đen trắng đỏ Hoàng Thanh ngũ sắc phóng lên tận trời, hóa thành to khoảng một mẫu ma vân, đem cái kia con giao long tinh hồn một thoáng khốn vào trong đó.

"Tứ giai hoá hình Đại Yêu thể phách vô cùng cường đại, nhưng tinh phách đại đan nhưng không có tu sĩ Nguyên Anh linh thể như vậy thiên sinh thân cận Thái Hư, có thể thuấn di đào mệnh. . . . ."

Phương Tinh nhìn một màn này, không khỏi như có điều suy nghĩ..