Chương 290: Phệ anh (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 290: Phệ anh (tăng thêm cầu đặt mua)

Mấy ngày sau.

Nơi nào đó dưới mặt đất trong động quật.

Phương Tinh mở ra một đầu hộp ngọc, chỉ thấy trong đó một viên lớn chừng quả đấm màu xanh nhạt tinh phách đại đan, trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười.

Trước đó, hắn cùng Sở Cuồng Đồ hợp lực chém giết cái kia một đầu Bích Thủy Hàn Giao, cái khác đều không muốn, chỉ cần này một viên tinh phách đại đan cùng cái kia một đóa 'Bích Thủy lạnh diễm '.

'Bích Thủy lạnh diễm 'Đứng hàng tứ giai, bị Phương Tinh trực tiếp đầu nhập 'Thanh Dương ma đăng 'Bên trong, chậm rãi hấp thu hắn bản nguyên, tăng cường Phệ Hồn ma hỏa chi uy.

Thanh Dương ma đăng vốn chính là một kiện dị bảo, có thể hấp thu các loại linh hỏa, tăng phúc bản nguyên hỏa chuông uy năng.

Phương Tinh đem Bích Thủy lạnh diễm đầu nhập Thanh Dương ma đăng về sau, liền không có làm sao xen vào nữa.

Lúc này, sự chú ý của hắn đều tập trung ở này một khỏa tinh phách đại đan phía trên.

Chỉ thấy hơi mờ Giao châu bên trong, một đầu mini tiểu giao nằm sấp, lộ ra mười điểm uể oải.

"Vừa vặn, cầm viên này tinh phách đại đan, thí nghiệm một thoáng Vạn Tượng tông 'Phệ anh chi thuật '..."

Phương Tinh ngồi xếp bằng, vỗ đầu một cái.

Thiên Linh phía trên một tia ô quang lấp lánh, Vạn Pháp Quỷ Anh thân hình cười hì hì xuất hiện.

Nó duỗi ra hai tay, không ngừng đánh ra từng đạo ấn quyết, hóa thành từng tia từng sợi màu đen dây nhỏ, chui vào Bích Thủy Hàn Giao tinh phách đại đan bên trong.

Cái kia một đầu mini tiểu giao tựa hồ cảm ứng được tai vạ đến nơi, không ngừng tả xung hữu đột, lại không có chút nào hiệu quả.

Màu đen dây nhỏ từng tia từng sợi, không ngừng quấn quanh đến Giao Long trên thân thể, giống như màu đen xiềng xích, cuối cùng lệnh xanh biếc tiểu giao không thể động đậy.

Vạn Pháp Quỷ Anh thấy này, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng, thủ quyết nhất biến.

Bàng bạc pháp lực tuôn ra, đem cái kia một viên tinh phách đại đan bao bọc.

Nương theo lấy một viên lại một viên xưa cũ phù văn lấp lánh, này một viên tứ giai tinh phách đại đan không ngừng thu nhỏ, cuối cùng chui vào Vạn Pháp Quỷ Anh trong miệng.

Vạn Pháp Quỷ Anh thôn phệ tinh phách đại đan về sau, lập tức ngồi xếp bằng, trên thân pháp lực sáng tối chập chờn, khí tức một hồi không ổn định.

Quang mang lóe lên!

Phương Tinh kiếm anh đồng dạng xuất khiếu mà ra, từng đạo pháp lực đánh vào Vạn Pháp Quỷ Anh trên thân, hiệp trợ hắn đột phá.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua.

Mấy canh giờ về sau, Vạn Pháp Quỷ Anh trên người sóng pháp lực cuối cùng chậm rãi ổn định dâng lên.

Hắn thân thể giống như cũng trưởng thành đến cường tráng một chút, đang chậm rãi theo giả anh hướng Nguyên Anh sơ kỳ rảo bước tiến lên. . . . .

Nhưng hết sức rõ ràng, còn kém một đoạn, cũng không đi đến Nguyên Anh sơ kỳ mức độ.

"Quả nhiên. . . . . Còn kém một đầu Nguyên Anh."

Kiếm anh quy vị, Phương Tinh mở ra hai con ngươi, không ngừng đánh giá Vạn Pháp Quỷ Anh: "Này Ma đạo đệ nhị Nguyên Anh chi pháp làm thật tà dị, lại phân việc tang của bố khó, khó trách Vạn Tượng tông không ai có thể luyện thành. . . . ."

Vạn Tượng tông luyện thành giả anh tu sĩ mặc dù phượng mao lân giác, nhưng cuối cùng có vài vị, trong lịch sử lưu lại ghi chép.

Nhưng tu thành đệ nhị Nguyên Anh bậc đại thần thông, lại là chưa bao giờ thấy qua ghi chép.

Hết sức rõ ràng, chặn đánh giết hai vị Nguyên Anh chân quân, thậm chí bắt sống Nguyên Anh, cung cấp vạn pháp Nguyên Anh thôn phệ yêu cầu, thực sự quá hà khắc.

Nếu như Vạn Tượng tông Nguyên Anh lão quái có thực lực như thế, đều có thể nhất thống Đại Tĩnh Tu Tiên giới!

"Bất quá, này phệ anh chi thuật hoàn toàn chính xác có thể được, liền là di chứng lớn một điểm..."

Phương Tinh thấy Vạn Pháp Quỷ Anh mở ra hai con ngươi, màu đỏ tươi trong con ngươi mang theo vẻ điên cuồng cùng ác ý, biết nuốt sống tinh phách di chứng tới.

Này Vạn Pháp Quỷ Anh đã bị kích phát hung tính, lúc nào cũng có thể cắn trả!

Hắn nghiêm nghị không sợ, đem Vạn Pháp Quỷ Anh nắm trong tay, vận chuyển 'Đại Nhật Như Lai Chú '!

Đem Vạn Pháp Quỷ Anh luyện chế lại một lần một lần về sau, hắn lần nữa mở mắt ra, ánh mắt trong veo bên trong mang theo mờ mịt, không còn có trước đó hung tính.

"Quả nhiên, dù cho lại tà ma Nguyên Anh, ta Đại Nhật Như Lai Chú đều trấn được."

Phương Tinh thở dài một hơi.

Nếu quyết định dùng 'Phệ anh chi thuật 'Vì vạn pháp Nguyên Anh tăng cao tu vi, hắn tự nhiên muốn tiếp nhận Vạn Pháp Quỷ Anh Thần Thông tiến nhanh, tâm ma trùng sinh, thậm chí trực tiếp cắn trả hậu hoạn!

Biện pháp giải quyết cũng đã sớm nghĩ kỹ, cái kia chính là dùng "Đại Nhật Như Lai Chú" trấn áp.

Luận tà ma, không quan trọng thôn phệ một điểm Nguyên Anh tinh phách điên cuồng, làm sao có thể so đến được Vực Ngoại Tà Thần?

Sự thật chứng minh, Phương Tinh suy đoán là đúng.

Bây giờ Vạn Pháp Quỷ Anh không chỉ pháp lực đại tiến, cái trán mặt trời hoa văn càng ngày càng loá mắt, không có chút nào phản loạn xu thế.

"Rất tốt  có thể tiếp tục quăng cho ăn Nguyên Anh... Thậm chí  có thể tiến lên nó trước ta một bước, tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, chính là chí nguyên anh hậu kỳ!"

Mặc dù Vạn Tượng tông trong bí thuật ghi chép, này loại phệ anh chi pháp tấn thăng đệ nhị Nguyên Anh, Nguyên Anh trung kỳ thời điểm phản loạn xác suất tăng nhiều, Nguyên Anh hậu kỳ chắc chắn phản loạn... Nhưng Phương Tinh nắm giữ 'Đại Nhật Như Lai Chú ' cũng không là rất sợ.

Càng then chốt chính là. . . . . Dạng này tăng cao tu vi nhanh chóng nhất!

Tấn thăng Nguyên Anh kỳ về sau, Phương Tinh cũng nếm thử tu luyện qua, sau đó đạt được một cái có chút tuyệt vọng kết luận.

Dù cho tại tứ giai linh mạch phía trên, dùng hắn linh căn thiên phú, mong muốn tu luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực đỉnh phong, đều cần dùng 'Trăm năm 'Làm đơn vị.

Nếu như gặp lại bình cảnh, tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ khả năng phải kể là trăm năm!

Đây là Nguyên Anh chân quân trạng thái bình thường, Đại Tĩnh chỗ chính ma song phương Nguyên Anh chân quân, đại bộ phận cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ thôi.

Đến mức học tập trước đó tiên tiến kinh nghiệm, đại lượng nuốt đan dược tu luyện?

Tứ giai đan dược giá trị đã khó mà dùng linh thạch cân nhắc, cho dù là phế đan, đều đủ để lệnh Kết Đan tu sĩ chạy theo như vịt.

Nghĩ phải lượng lớn thu hoạch được, cơ bản không có khả năng.

Về phần mình đi luyện?

Phương Tinh vơ vét một phiên Vạn Tượng tông bảo khố về sau, hơi tính toán một phiên, liền ra kết luận.

Mong muốn luyện chế ra đầy đủ chính mình tấn thăng đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong đan dược, một nhà Vạn Tượng tông căn bản chưa đủ!

Lại diệt cái bốn năm nhà Nguyên Anh tông môn, liền không sai biệt lắm.

Như thế lấy được tài nguyên, toàn bộ luyện chế thành tứ giai đan dược, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể làm hắn tại trong vòng mười năm tu luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong.

Nhưng hắn nếu có thực lực này, trực tiếp nhất thống Đại Tĩnh Tu Tiên giới, há không thoải mái?

"Nói tóm lại... Nguyên Anh kỳ về sau, pháp lực tốc độ tăng lên càng thêm thong thả, động một tí trên trăm năm. . . . . Nhưng Nguyên Anh sơ kỳ tại Hãn Hải Tu Tiên giới khả năng không tốt lắm trộn lẫn, ta cần phải nhanh một chút tăng cao thực lực!"

"Đem Vạn Pháp Quỷ Anh bồi dưỡng đi lên, là không tệ kế hoạch. . . . . Dù cho này Quỷ Anh vô pháp đột phá Hóa Thần chi cảnh, nhưng nếu như có thể bồi dưỡng đến Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, tại Hãn Hải trong tu tiên giới đều có thể hoành hành. . . . ."

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, danh xưng 'Đại Chân Quân ' Hóa Thần không ra, liền là Tu Tiên giới tuyệt đối tầng cao nhất!

So với tự thân chính đạo kiếm anh tiến giai, Phương Tinh cảm giác hắn đi Ma đạo khả năng càng mau một chút.

"Thô sơ giản lược tính ra một phiên, lại đến một đầu Nguyên Anh, là có thể lệnh giả anh chân chính hóa thành đệ nhị Nguyên Anh, tu vi đi đến Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới. . . . ."

"Sau đó lại luyện hóa bốn đến tám cái Nguyên Anh, đại khái là có thể đột phá tới Nguyên Anh trung kỳ."

"Nguyên Anh trung kỳ về sau, lại luyện hóa cái mười mấy hai mươi con Nguyên Anh, hẳn là có khả năng nếm thử đột phá Nguyên Anh hậu kỳ? Chẳng qua là dùng cái này chủng ma đạo bí thuật cưỡng ép tăng lên đệ nhị Nguyên Anh, căn cơ hỗn loạn, chắc chắn điên cuồng. . . . . Tuyệt đối không thể có thể tấn thăng Hóa Thần, đồng thời chắc chắn cắn trả kỳ chủ!"

"Cũng may, với ta mà nói đều không phải là vấn đề gì."

Dù sao đệ nhị Nguyên Anh chẳng qua là quá độ, có thể tạm thời có được Đại Chân Quân chiến lực là có thể.

Tấn thăng Hóa Thần, dĩ nhiên muốn chân chính kiếm anh tới!

"Diệt hơn mười vị Nguyên Anh chân quân? Giống như cũng rất khó a. . . . . Vẫn là trước đem Vạn Pháp Quỷ Anh tăng lên đến Nguyên Anh trung kỳ, tương đối phù hợp thực tế một chút. . . . ."

"Đồng thời, này chút ta đều là dựa theo Nguyên Anh sơ kỳ cùng tứ giai hạ phẩm tinh phách đại đan tính toán... Nếu có Nguyên Anh trung kỳ Chân Quân Nguyên Anh, cái gì chí nguyên anh hậu kỳ Đại Chân Quân Nguyên Anh, tự nhiên một cái liền có thể đỉnh bốn năm cái, thậm chí mười cái tám cái..."

"Càng then chốt chính là... Vạn pháp Nguyên Anh trưởng thành rất nhanh a, lại cơ hồ không có bình cảnh, chỉ cần thôn phệ Nguyên Anh đủ nhiều, luôn có thể tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ. . . . ."

Phương Tinh mặc dù tại Kết Đan kỳ không có gặp được cái gì bình cảnh, nhưng cảm thấy Nguyên Anh kỳ về sau liền không thái hành.

Có thể tấn thăng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cái nào không phải dị bẩm thiên phú đồng thời, lại cơ duyên, kỳ ngộ không ngừng?

Thiên phẩm linh căn số lượng, đều có thể chiếm chừng phân nửa.

Chính mình đây chỉ là so thiên linh căn hơi tốt một chút thiên phú, chỉ sợ có chút không quá đủ xem.

"Bất luận là cao giai công pháp truyền thừa, vẫn là tứ giai đan dược, thậm chí tu sĩ Nguyên Anh, tinh phách đại đan... Hãn Hải Tu Tiên giới bên kia đều càng thêm thích hợp tu luyện, nên rời đi."

Phương Tinh đứng người lên, thu Vạn Pháp Quỷ Anh, vẻ mặt có chút buồn vô cớ: "Nhớ năm đó, ta một xuyên qua liền đến đến đất hoang chỗ, sau đó đi đất bỏ hoang chỗ. . . . . Đều là tại Đại Hoang Tu Tiên giới quay tròn, bây giờ. . . . . Cuối cùng muốn bước về phía tầng thứ cao hơn Tu Tiên giới rồi hả?"

Trong tay hắn hiện ra một cái ngọc giản, phía trên có một bức thô sơ giản lược địa đồ.

Có khả năng thấy cái này Tu Tiên giới vô cùng rộng rãi, dù cho Đại Hoang cùng Hãn Hải, cũng chỉ là hắn không có ý nghĩa một bộ phận, đồng thời đại bộ phận đều chỗ trong sương mù.

"Theo Đại Hoang Tu Tiên giới đến Hãn Hải Tu Tiên giới... Dù cho Nguyên Anh tu sĩ toàn lực phi độn, đều muốn mấy năm thời gian... Lại càng không cần phải nói ở giữa còn có thật nhiều nguy hiểm cấm địa."

Phương Tinh suy nghĩ một chút: "Có khả năng theo Chủ Vũ Trụ làm tới một chiếc phi thuyền, đã sung làm tạm thời động phủ, lại có thể xem như tọa giá. . . . ."

Chỉ cần không đem phi thuyền lại mang về Chủ Vũ Trụ, vậy hắn liền không cần phải lo lắng cái gì tiết lộ vấn đề.

"Dù cho phi thuyền vũ trụ dùng tốc độ ánh sáng bay lượn, đi tới Hãn Hải Tu Tiên giới cũng cần thật lâu... Mẹ nó nguyên lai này mảnh Tu Tiên giới dài rộng, là dùng 'Năm ánh sáng 'Làm đơn vị tính toán sao?"

"Quả nhiên, bên này cùng Chủ Vũ Trụ, hoàn toàn là hai thế giới!"

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Phương Tinh ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Tại Chủ Vũ Trụ bên kia, có Tạo Vật Chủ tỉnh lại, thanh toán hết thảy uy hiếp.

Cho tới bây giờ, hắn cuối cùng xác nhận, này mảnh tu tiên thế giới, hoặc là nói tu tiên vũ trụ  có thể làm đường lui kinh doanh dâng lên.

. . . . .

Chủ Vũ Trụ.

Bạch Điểu Tinh.

Tinh Hà đảo.

Phương Tinh nằm tại bãi cát ghế dựa bên trên, nhìn thủy triều vọt tới vỏ sò.

Một đầu ốc mượn hồn tại màu vàng kim trên bờ cát leo lên, đào hang. . . . .

"Trộm đến phù sinh nửa ngày nhàn a. . . ."

Hắn duỗi lưng một cái, lại uống một ngụm nước trái cây, mở ra hư nghĩ mạng lưới, trực tiếp tìm đọc phi thuyền cửa hàng.

Chính mình cái kia một chiếc tư nhân phi thuyền hắn dùng đến mười điểm thuận tay, chuẩn bị mặt khác mua một chiếc đưa đi tu tiên thế giới.

Đồng thời  có thể mua một chiếc phụ thêm cỡ lớn phòng thí nghiệm sinh hóa, thuận tiện trong tu tiên giới làm nghiên cứu.

"Trừ cái đó ra, còn phải giải quyết cơ giáp vấn đề. . . ."

"Sinh vật cơ giáp, hoặc là nói Tà Thần cơ giáp. . . . . Chủ yếu nhất nguyên vật liệu liền là Tà Thần dòng dõi, thậm chí Vực Ngoại Tà Thần máu thịt xương cốt..."

Phương Tinh ăn tươi nuốt sống nhiều ngày như vậy, cuối cùng miễn cưỡng xem hiểu Hàn Xuân Phong nhập môn giới thiệu.

Lúc này liền lâm vào trầm ngâm:

"Tốt nhất ra tay mục tiêu, đương nhiên là cái kia Tà Thần thế giới. . . . ."

"Một đầu Vực Ngoại Tà Thần sau khi chết, hình thành Kình Lạc. . . . . Tạo thành một cái sinh thái tuần hoàn mô hình, cũng là mười điểm thú vị."

"Chỉ tiếc. . . . . Đầu kia Tà Thần dòng dõi đã giáng sinh, một khi ta sẽ đi qua, tất nhiên sẽ để mắt tới ta. . . . ."

Nếu như là yếu nhất một loại kia Tà Thần dòng dõi, chỉ có bát cảnh chiến lực, Phương Tinh bây giờ còn không thế nào e ngại.

Nhưng nếu là cùng lần trước hành động cứu viện thời điểm, hỗn loạn dòng dõi một dạng cửu cảnh dòng dõi, liền vấn đề hết sức lớn.

Tại hư nghĩ mạng lưới trên dưới đơn về sau, Phương Tinh đứng dậy, đi vào phòng thí nghiệm.

"Ông chủ!"

Một tên rượu mái tóc màu đỏ, dáng người mỹ lệ, ăn mặc thư ký trang phục nữ nhân lập tức ra nghênh tiếp.

"Duy Gia Lệ, gần nhất có chuyện gì sao?"

Phương Tinh tiện tay tiếp nhận chính mình nữ thư ký đưa tới một phần văn kiện, nhìn một chút: "Ừm. . . . . Hỗn loạn dòng dõi máu thịt đã vận chuyển đến? Chuyện tốt a. . . . ."

"Chủ yếu liền là Tinh Hải công ty nghiệp vụ, chúng ta kiểu mới ức chế tề làm nắm đấm sản phẩm, căn bản không lo nguồn tiêu thụ... Chủ yếu sản lượng đều cung ứng Cửu Kiếm học viện, còn có thật nhiều công ty phát tới hợp tác mời... Trong đó có mấy nhà cần đặc biệt chú ý, dù cho cự tuyệt, tốt nhất cũng là ông chủ tự mình thông tin. . . . ."

Làm cao giai chức nghiệp giả, Duy Gia Lệ tư duy vận chuyển rất nhanh, thư ký nên được mười điểm xứng chức.

"Ta biết rồi. . . . ."

Phương Tinh nhìn một chút, biểu lộ khẽ động: "Cái này Davis... Vậy mà cũng tới nên nói khách?"

Còn có Duy Gia Lệ vạch ra trọng điểm khách hàng bên trong, liền có Hứa gia danh hạ công ty lớn, còn có Lam Tinh đại học trường học xử lý xí nghiệp.

Quả nhiên, này chút cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt, dù cho cự tuyệt, đều phải tự mình tự mình ra mặt.

Đây cũng không phải sợ bọn hắn, mà là nhân tình qua lại chính là như vậy.

Phương Tinh suy nghĩ một chút, trước gọi Davis thông tin.

"Ha ha. . . . . Phương, ta vậy mà không biết ngươi ngoại trừ là một vị ưu tú Võ Đạo Gia bên ngoài, còn là một vị thiên tài nhà khoa học, cùng với kiệt xuất thương nhân."

Davis hình chiếu hiển hiện, giống như chân nhân một dạng đi ở bên người Phương Tinh, động tác biểu lộ khoa trương: "Bây giờ Tinh Hải công ty, chỉ là nộp thuế ngạch cũng đủ để bằng được Bạch Điểu Tinh trăm cường xí nghiệp... Ta tin tưởng tương lai trở thành tinh cầu thứ nhất, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

"Cảm tạ ngươi khen ngợi. Davis tiên sinh. . . . ."

Phương Tinh mỉm cười: "Ngươi cũng muốn dự định ức chế tề số định mức? Thật có lỗi. . . . . Công ty của chúng ta sản lượng có hạn."

"Không không không, không phải ta, mà là ta một vị bằng hữu... Hắn nhưng là chân chính đại phú hào, có hơn một trăm vị kiệt xuất dòng dõi, trong đó một vị Cơ Giáp sư đang lo lắng đi sinh vật cơ giáp con đường, cần một điểm ức chế tề nghiên cứu... Tin tưởng ta, phương, hắn còn chưa tới chế tạo chuyên môn cơ giáp mức độ, bởi vậy cần lượng rất ít."

Davis báo ra một con số, Phương Tinh nghe, đôi mắt hơi động một chút, cảm giác có khả năng thỏa mãn.

Dù sao nguyên vật liệu con đường nắm giữ trong tay hắn, sản lượng tự nhiên cũng là hắn định đoạt.

Bất quá, Phương Tinh lại là sau khi đi mấy bước, mới nâng lên một cái những vấn đề khác: "Davis, chúng ta là bạn tốt... Nên giúp, ta nhất định sẽ giúp  bất quá, ta nghĩ hỏi ý kiến hỏi một chút, liên quan tới liên bang biến chất cơ giáp xuất ngũ cùng báo hỏng vấn đề...".