Chương 291: Phương án (cầu nguyệt phiếu)

Chương 291: Phương án (cầu nguyệt phiếu)

"Cơ giáp xuất ngũ?"

Davis khẽ giật mình, tiếp theo trên mặt liền lộ ra vẻ trầm tư: "Hoàn toàn chính xác. . . . . Bản tinh cầu bên trong rất nhiều phòng bị hình cơ giáp đã gần như sử dụng niên hạn, hẳn là tiến hành báo hỏng xử lý, bằng không dễ dàng tạo thành đủ loại tiết lộ cùng nổ tung uy hiếp. . . Không biết Tinh Hải công ty có hay không cố ý tiếp nhận phương diện này nghiệp vụ?"

"Thu về cùng báo hỏng nghiệp vụ?"

Bên cạnh Duy Gia Lệ nghe được con mắt to sáng lên: 'Cái này là liên bang thượng tầng người thương nghiệp hình thức sao? Thật sự là thêm kiến thức. . . . .'

Nàng dĩ nhiên biết, Davis xử lý những cái kia báo hỏng sản phẩm, là phải trả tiền!

Đúng! Liền là liên bang thanh toán Tinh Hải công ty một bút phí tổn, ủy thác công ty xử lý sạch một nhóm báo hỏng cơ giáp! !

"Có khả năng suy tính một chút, thư ký của ta Duy Gia Lệ sẽ xử lý phương diện này sự tình, ngươi trực tiếp cùng với nàng đàm là được rồi."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, cùng Davis lại bắt đầu thảo luận ức chế tề nghiệp vụ vấn đề.

Đạt được hài lòng trả lời chắc chắn Davis lộ ra rất là hưng phấn.

Phương Tinh đồng dạng thu được chỗ tốt.

Ở trong đó bị hao tổn, chỉ có liên bang lợi ích mà thôi.

Davis này hoàn toàn là khảng liên bang khái, bởi vậy ra tay cực kỳ hào phóng, cho Duy Gia Lệ một cái mười điểm ưu đãi hợp đồng.

Đưa mắt nhìn Davis rời đi, Phương Tinh cũng có chút cảm khái: "Cái này là nhân tính a. . . Chính mình thiện tài khó bỏ, nhưng tham công ty cùng công gia đồ vật, liền hào phóng vô cùng. .. Bất quá, quản nó thế nào, cuối cùng ta rơi xuống chỗ tốt là được."

'Thái Dương Thần Chi Dực 'Cơ giáp, hắn dùng đến vẫn rất tiện tay.

Lần này 'Báo hỏng 'Xử lý về sau, là có thể mang đến Tu Tiên giới hoặc là cái khác thế giới khác sử dụng.

Chỉ cần cũng không tiếp tục mang về Chủ Vũ Trụ, cũng cũng không có cái gì hậu hoạn.

Dù cho về sau liên bang người tới điều tra, liền nói cỗ này cơ giáp đã tiêu hủy, ngược lại tại Chủ Vũ Trụ, tuyệt đối tìm không thấy nó mảy may dấu vết.

"Ta phát hiện được ta lá gan càng lúc càng lớn. . . Là sắp tấn thăng Võ Thánh mang tới lực lượng sao?"

Phương Tinh bắt đầu phân tích nội tâm của mình.

Võ Thánh tại liên bang đã là chân chính đại nhân vật  có thể tổ kiến đoàn đội, tham gia nghị viên tuyển cử, thật giống như Hứa Tam Dương như thế!

Con hàng này đã bắt đầu đi khắp các đại tinh cầu, tiến hành bỏ phiếu hoạt động.

Phương Tinh cảm giác dù cho chính mình tấn thăng Võ Thánh  đồng dạng tranh cử nghị viên, khẳng định cũng là không sánh bằng người ta.

Nhưng dù như thế nào, cái này là tiến vào liên bang 'Thượng lưu vòng tròn 'Tư cách cùng vé vào cửa!

"Võ Thánh a. . . Hi vọng ta không sẽ rơi xuống Vệ Thần Thông kết cục như vậy, nên nhanh chóng đột phá, vẫn là nhanh chóng đột phá làm tốt!"

Võ Thánh một bước này, nếu như không có liên bang cho tài nguyên, cái kia hoàn toàn liền là xem vận khí.

Có Võ Đạo Gia nhất niệm minh ngộ, là có thể đột phá.

Có Võ Đạo Gia lại là trở thành tâm ma, thậm chí dù cho sử dụng 'Luyện thần tủy" 'Đều có thất bại án lệ.

"Ta bây giờ là Cửu Chuyển Đại Kim Cương Cảnh, tại thất cảnh bên trong đã viên mãn. . . Lại hướng lên, chỉ có thể đột phá Võ Thánh!"

"Đổi thành Đại Kim Cương cảnh Võ Đạo Gia, ngoại trừ khổ tu bên ngoài, cũng chỉ có thể hướng những đại thế lực kia tìm kiếm trợ giúp. . . . ."

Phương Tinh bây giờ vẫn là Lam Tinh đại học tiến sĩ sinh, tự nhiên có khả năng Hướng mẫu trường học cầu viện.

Lúc trước hắn liền phát cho Nhiếp Anh một phong bưu kiện, thăm dò 'Luyện thần tủy 'Vấn đề, nhưng này loại liên bang chiến lược tài nguyên mười điểm trân quý hiếm thấy, sản xuất cực ít, liên bang Võ Đạo Gia chức nghiệp giả lại quá nhiều, dù cho có đầy đủ cống hiến, xếp hàng cũng không biết muốn xếp hàng bao lâu.

Cũng may Phương Tinh dù sao cũng là Học Viện phái nhân tài mới nổi, Nhiếp Anh cho ra mấy cái lựa chọn, cần phải đi làm tương đối nhiệm vụ nguy hiểm, đồng thời một khi làm xuống, thì tương đương với giao đầu danh trạng.

Lúc trước, Vệ Thần Thông cũng hẳn là thu hoạch được cơ hội như vậy, bị sau lưng phe phái đại lão sai khiến nhiệm vụ đặc thù, nhưng hẳn là thất bại.

"Nhiệm vụ như vậy, không chỉ mười phần nguy hiểm, còn mang theo mãnh liệt tư cách cá nhân. . . . ."

"Một khi làm, liền là hạ xuống nhược điểm. . . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

Vì không quan trọng một phần luyện thần tủy" hắn hiển nhiên là sẽ không tiếp nhận.

Liên bang rất nhiều võ đạo thiên tài, khả năng đều là ý tưởng như vậy, sau đó chính mình chậm chạp đợi không được đột phá thời cơ, cuối cùng bất đắc dĩ hướng hiện thực thỏa hiệp, biến thành Vệ Thần Thông dáng vẻ.

"Nhưng ta cũng không đồng dạng. . . Có một cái khác Tu Tiên giới tài nguyên, làm sao có thể vô pháp đột phá bát cảnh?"

Phương Tinh có bức thiết tấn thăng Võ Thánh áp lực.

Không kể một ít đến từ bên ngoài bóng mờ, cho dù là Tà Thần thế giới, đầu kia Tà Thần dòng dõi cũng tại không ngừng trưởng thành.

Chính mình nhất định phải nhanh tấn thăng đến tối cường tư thái, sau đó đi thử một lần, đem Tà Thần thế giới biến thành chính mình hậu hoa viên.

Hắn trầm ngâm một phiên, liền nghĩ đến trong tay còn lại một viên chính phẩm, một viên tuyệt phẩm 'Kết Anh đan '.

'Bình thường Kim Cương cảnh võ giả, dĩ nhiên vô pháp dùng Kết Anh đan đột phá. . .'

'Nhưng ta khác biệt, ta có thể là 【  Tiên Võ giả 】 có đặc thù ưu thế. . . Lần này vừa vặn mượn nhờ cơ hội này, nếm thử một phiên, cũng là vì ngày sau đột phá Võ Thần phía trên làm chăn đệm.'

. . .

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm.

Bạch Điểu Tinh, hàng không vũ trụ đứng đài phía trên.

Một tên ăn mặc đồ vét, ăn mặc như là thượng tầng tinh anh nhân sĩ nam nhân đi xuống phi thuyền vũ trụ.

"Là Ollie Jone tiên sinh a? Chúng ta đã vì ngài chuẩn bị xong tư nhân phù không xe."

Một tên ăn mặc tiểu tây trang, bờ mông to thẳng người da trắng nữ tính khom người hoan nghênh.

"Đi thôi!"

Ollie Jone cùng vị này thư ký đi vào hàng không vũ trụ trung tâm bên ngoài, ngồi lên một cỗ xe bay.

Xe bay nhẹ nhàng khởi động, không có một tia rung động cảm giác, cơ hồ làm người dùng là còn tại đứng im trạng thái.

"Ollie Jone tiên sinh, lần này ta đã chuẩn bị xong Tinh Hà công ty hết thảy tài liệu, chắc hẳn làm việc vụ hiệp đàm phương diện có thể chiếm cứ nhất định ưu thế. . . . ."

Thư ký ôn nhu nói.

Ừm

Ollie Jone thu đến đại lượng tin tức, mượn nhờ smart glasses cấp tốc lật xem.

Hắn làm một tên thương vụ tinh anh, đồng thời còn có thật nhiều không muốn người biết 'Kiêm chức '.

Lần này đi vào Bạch Điểu Tinh, nhưng thật ra là nhận Áo Uy tập đoàn ủy thác, đến đây quan sát một phiên vị kia liên bang cố vấn an ninh.

'Kim Cương cảnh Võ Đạo Gia, lại có Lam Tinh đại học cùng Hứa gia quan hệ. . . Gần nhất còn liên lụy Cửu Kiếm học viện, hoàn toàn chính xác cùng trước đó những người kia không giống nhau. . . Khó đối phó a.'

'Chẳng qua là, còn thu lưu hai nữ nhân kia. . . Có chút không rõ ràng.'

Ollie Jone yên lặng quan sát lấy văn bản tài liệu, giống như cao minh lại khát máu thợ săn, mong muốn theo bên trong tìm kiếm con mồi sơ hở.

'Có điều, Áo Uy tập đoàn cũng không có mệnh lệnh trực tiếp động thủ, mà là quan sát. . . . .'

'Thậm chí, nếu có cơ hội  có thể cùng một chỗ làm ức chế tề sinh ý. . . Dĩ nhiên, tốt nhất vẫn là đem độc quyền cầm tới trong tay mình.'

Này loại liên bang tài phiệt, sớm đã có một bộ thành thục xử lý hình thức.

Lần này hắn đến, cùng hắn nói là vì báo thù, còn không bằng nói là vì loại kia kiểu mới ức chế tề càng nhiều hơn một chút.

Dù sao, nhi tử nữ nhi chết rồi, hoàn toàn có khả năng tái sinh.

Nhưng bỏ lỡ này một sao một bút hảo sinh ý, lần sau gặp được cũng không biết là lúc nào.

Liên bang những cái kia tập đoàn đầu sỏ, cái nào không phải con cái ngàn vạn? Tình cờ chết đến một chút căn bản không ảnh hưởng toàn cục, cho dù là đặc biệt sủng ái cái chủng loại kia. . . . .

Bây giờ liên bang sinh vật khoa học kỹ thuật phát triển, liền gen đều có thể điều chế cùng nhân bản, huyết mạch liên hệ bị suy yếu rất lớn.

Mặc dù đặc biệt sủng ái, trên thực tế thân tình đều mười điểm đạm bạc.

Có lẽ bình thường còn có khả năng, nhưng ở ích lợi thật lớn trước mặt, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

"Phòng thí nghiệm thuộc về Tinh Hải công ty, do vị kia toàn quyền cổ phần khống chế. . . . ."

"Trọng yếu nghiên cứu thành viên đều là một đám nửa vời. . . . . Chủ yếu vẫn là đặc thù nguyên vật liệu."

"Bạch Điểu Tinh các nơi bồi dưỡng căn cứ, tựa hồ cũng cũng không tìm được loại kia thần kỳ ức chế tề tài liệu. . . . . Có chút khó làm a."

Ừm

Ollie Jone quét đến tư liệu mấy tờ cuối cùng, đôi mắt không khỏi sáng lên: "Bạch Điểu Tinh

Quân bộ, chuẩn bị xử lý một nhóm báo hỏng cơ giáp. . . Đem này một bút nghiệp vụ giao cho Tinh Hải công ty sao?"

Mặc dù chương trình bên trên không có mảy may vấn đề, nhưng Ollie Jone biết được, ở trong đó khẳng định có chuyện xưa!

"Khởi động ta cấp S quyền hạn. . . Ta muốn biết có quan hệ khoản này báo hỏng cơ giáp giao dịch hết thảy!"

Ollie Jone đôi mắt không khỏi sáng choang.

Hắn có một loại dự cảm, có lẽ lần này hoàn thành nhiệm vụ then chốt, ngay tại này báo hỏng phục vụ phương án lên.

. . .

Tu Tiên giới.

Vạn Tượng tông, sơn môn.

Mạnh Tử Kim đạp ở tứ giai linh điền phía trên, cảm giác người đều có chút vựng vựng hồ hồ.

Hắn ngồi xổm người xuống, giống như lão nông nắm lên thổi phồng ngũ sắc Linh nhưỡng, lẩm bẩm nói: "Tứ giai Ngũ Sắc thổ. . . Đồ tốt a, tại đây bên trong gieo trồng linh dược, một năm bù đắp được bên ngoài mười năm trăm năm. . .

Làm một tên tầng dưới chót tu sĩ, hắn còn là một vị linh thực phu.

Nhưng dù như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, chính mình một ngày kia vậy mà lại tại tứ giai trong linh điền làm việc.

"Đúng vậy a. . . Vạn Tượng tông xứng đáng Nguyên Anh đại phái, nhiều như vậy tích lũy, làm thật hào hoa xa xỉ. . . ."

Hàn Thanh Vân một mặt vui mừng: "Mặc dù tuyệt đại bộ phận linh vật cùng điển tịch đều muốn vào ngăn, về sau toàn bộ chuyển giao cho Thiên Kiếm tông. . . Nhưng có thể cọ một cọ này tứ giai linh mạch linh khí tu luyện, đều là đối với chúng ta rất có ích lợi sự tình."

Lúc trước hắn liền tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, lúc này cảm giác mượn nhờ tứ giai linh mạch, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ chuyện đương nhiên.

Này loại tốc độ tu luyện, đã đại đại vượt qua hắn dự đoán.

Cảm giác tương lai hẳn là có thể có một lần trùng kích Kết Đan cơ hội!

Vừa nghĩ đến đây, Hàn Thanh Vân đều có chút cảm xúc sục sôi, xúc động vạn phần.

Dù sao, tại hắn xuất thân cái kia tiểu phường thị bên trong, Trúc Cơ tu sĩ đều có thể làm mưa làm gió.

Đến mức Kết Đan chân nhân? Cho dù là giả Đan chân nhân, tại Trịnh quốc đều là nói một không hai tồn tại.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang hạ xuống.

"Người nào?"

Hàn Thanh Vân giật mình, tiếp theo liền thấy Phương Tinh, không khỏi khom mình hành lễ: "Bái kiến kiếm tử. . . Nguyên lai thượng tông là mệnh kiếm tử đến này tọa trấn sao? Như thế làm thật vững chắc. . . . ."

Hắn dĩ nhiên không biết Phương Tinh đã tấn thăng Nguyên Anh, lúc này vẫn là đem Phương Tinh xem như nguyên bản chân truyền đệ tử.

Càng là ở trong lòng âm thầm kinh ngạc: "Kiếm tử tu vi nội liễm, thâm tàng bất lộ. . . . . Tuyệt đối đã ngưng kết chân đan. . . Không, có thể là nửa bước Kim Đan, hoặc là. . . . . Bất Hủ Kim Đan?"

Mặc dù hắn cũng có một lần trùng kích Kết Đan cơ hội, nhưng Kim Đan chỉ dám trong mộng suy nghĩ một chút.

Ừm

Phương Tinh gật đầu, mất đi hai cái bình ngọc đi qua: "Thưởng các ngươi. . . Còn có, ta muốn ở chỗ này tốt nhất tứ giai trong động phủ bế quan, các ngươi mau sớm đi chuẩn bị kỹ càng hết thảy."

Đúng

Nghe được Phương Tinh muốn tại Vạn Tượng tông bế quan, Hàn Thanh Vân cùng Mạnh Tử Kim mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, lại nửa điểm tâm tư phản kháng đều không có, lập tức xuống chuẩn bị. . . . ..