Chương 292: 【  Tiên Võ giả 】 ưu thế (cầu đặt mua)

Chương 292: 【  Tiên Võ giả 】 ưu thế (cầu đặt mua)

Vạn Tượng tông.

Nguyên bản Vạn Tượng lão ma bế quan động phủ bên trong.

Phương Tinh bản tôn cùng tu tiên phân thân ngồi đối diện nhau, đối lập không nói gì.

"Võ Thánh đột phá, cần một cơ hội. . . . ."

"Nhưng căn cứ trong khoảng thời gian này tìm tòi, dùng cái khác ngoại vật thay thế 'Luyện thần tủy ' hẳn là cũng có tính khả thi. . ."

Sau một hồi lâu, Phương Tinh suy tư đã định, yên lặng vận chuyển 【  Tiên Võ giả 】 thiên phú.

... ... Tiên Võ hợp lưu!

Ầm ầm!

Ở trên người hắn, sục sôi như long khí máu, đang ở cấp tốc chuyển hóa làm tinh thuần pháp lực.

Trong cơ thể Võ Đạo Kim Đan chầm chậm vận chuyển, bỗng nhiên mang theo một loại Tiên đạo phiếu miểu cảm giác.

"Hảo cường!"

"Này loại sóng pháp lực. . . So ta Bất Hủ kiếm đan viên mãn thời điểm, tựa hồ còn muốn vượt qua một bậc!"

Phương Tinh tu tiên phân thân đôi mắt hơi động một chút.

Hắn Bất Hủ kiếm đan luận phẩm chất cao diệu, còn muốn vượt qua bình thường kim đan tu sĩ Bất Hủ Kim Đan.

Kết quả, bản tôn chuyển hóa mà đến pháp lực, vậy mà so không nổi hủ Kim Đan còn muốn càng hơn một bậc?

"Cũng đã tiếp cận giả anh pháp lực. . . . ."

"Dĩ nhiên, so với bây giờ Vạn Pháp Quỷ Anh, liền muốn không bằng một chút. . . . ."

Hắn trầm ngâm một phiên, hai tay bấm niệm pháp quyết, đỉnh đầu kiếm anh hiển hiện.

Nguyên Anh sơ kỳ kiếm anh trắng trắng mềm mềm, mặc trên người một bộ pháp lực ngưng tụ thanh y, mi tâm có một đạo vết kiếm.

Lúc này khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, hai tay cùng dạng bấm niệm pháp quyết.

Một đạo bàng bạc Nguyên Anh pháp lực liền rót vào bản tôn trong cơ thể.

Đổi thành tu sĩ khác, dị chủng pháp lực vào cơ thể, chỉ có xung đột đến chết một cái xuống tràng.

Nhưng tu tiên phân thân cùng bản tôn cùng làm một thể, pháp lực trên lý luận mà nói có khả năng tương dung!

Một khi lại mượn trợ tu tiên phân thân, đem bản tôn pháp lực chồng chất đến Nguyên Anh cấp độ, lại thông qua 【  Tiên Võ hợp lưu 】 chuyển hóa làm khí huyết. . . Chuyển hóa phẩm chất cao khí huyết, có lẽ có thể thay thế 'Luyện thần tủy ' kích thích bản tôn đột phá Võ Thánh!

Ào ào ào!

Nương theo lấy Phương Tinh pháp lực không ngừng rót vào, kiếm anh khuôn mặt nhỏ đều có chút uể oải.

Phương Tinh bản tôn trên thân pháp lực bàng bạc, có từng đạo màu bạch kim khí tức hiển hiện.

Bỗng nhiên!

Hắn mở ra hai con ngươi, hừ lạnh một tiếng.

Khóe miệng một tia xích hồng bên trong mang theo đạm vết máu vàng óng hiển hiện.

Phương Tinh tiện tay một vệt, liền đem điểm này vết máu xóa đi, Đại Kim Cương thể phách vận chuyển, nguyên bản một chút nội thương cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu: ". . . . Không được sao?"

Mới vừa.

Mặc dù hai bên pháp lực đồng nguyên, nhưng mong muốn triệt để dung luyện vì một thời điểm, vẫn như cũ gặp trở ngại.

Cái kia chỗ sâu nhất một điểm không cân đối  khiến cho tu tiên phân thân Nguyên Anh pháp lực, cuối cùng ở trong cơ thể hắn cùng bản thân pháp lực xung đột.

Nếu như không phải bản tôn chính là Đại Kim Cương cảnh Võ Đạo Gia, toàn thân Hỗn Nguyên như một, lại có bất diệt vật chất thối luyện cửu chuyển Kim Thân.

Vẻn vẹn chẳng qua là lần này pháp lực xung đột, liền có thể lệnh bình thường Kết Đan Tu Tiên giả đan điền tổn hại, tu vi mất hết!

"Nhìn tới. . . . . Không có cách nào đi đường tắt a."

Phương Tinh bản tôn ngồi xếp bằng, bất diệt vật chất vận chuyển toàn thân, chữa trị hết thảy ám thương.

Cùng lúc đó, còn đang không ngừng suy nghĩ.

Tiên Võ chi lộ là hắn khai sáng, gặp được vấn đề gì tự nhiên chỉ có thể chính mình suy tư giải quyết.

Cũng may có Tu Tiên giới điển tịch cùng tu tiên phân thân có khả năng lĩnh hội, gặp phải nan đề đã so cái gì từ võ, dị võ chi đạo ít hơn rất nhiều.

"Phân thân cùng bản tôn, cuối cùng có chút khác biệt. . . Trước đó vẫn là quá ý nghĩ hão huyền."

"Hoặc là. . . Là phân thân ta chi thuật còn chưa tu luyện đến nơi đến chốn duyên cớ?"

Phương Tinh liếc qua giao diện thuộc tính:

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:1/400(đại sư) 】

Đạo này phân thân chi thuật mười điểm kỳ dị, không thể vượt qua Đại Nhật Như Lai Chú phẩm giai.

Đại Nhật Như Lai Chú bây giờ vẫn là Đại Sư cấp, bởi vậy Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản bí thuật đồng dạng cũng là Đại Sư cấp, thậm chí chưa bao giờ thêm qua điểm kinh nghiệm.

Nhưng Phương Tinh tin tưởng, chỉ cần mình Đại Nhật Như Lai Chú đột phá Tông Sư cấp bậc, Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản chẳng mấy chốc sẽ đồng dạng đột phá Tông Sư cấp, mang đến không giống nhau biến hóa.

"Nếu như lại hướng lên, lại là bí thuật gì? Nhất Khí Hóa Tam Thanh?"

"Không cần Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . . Chỉ cần có thể pháp lực bản chất như một, không có chút nào xung đột. . . . . Cũng như vậy đủ rồi."

Phương Tinh yên lặng suy nghĩ, lại mượn nhờ trước đó mua sắm trí não không ngừng thôi diễn.

Cuối cùng, vẫn là thở dài một tiếng: "Quả nhiên. . . . Không có cách nào tiết kiệm một viên tuyệt phẩm Kết Anh đan a."

Tu tiên phân thân pháp lực cuối cùng vẫn có một tia không cân đối.

Nhưng bản tôn tự thân luyện hóa đan dược lực lượng, liền không đồng dạng.

Đối với mặt khác Kim Cương cảnh Võ Đạo Gia mà nói, luyện thần tủy là luyện thần tủy, Kết Anh đan là Kết Anh đan, hoàn toàn không là một chuyện!

Nhưng đối với bây giờ chuyển hóa khí huyết vì pháp lực Phương Tinh bản tôn mà nói " Kết Anh đan 'Đồng dạng là một hạt có khả năng phụ trợ đột phá bình cảnh đại dược!

. . .

"Nghĩ không ra. . . Lại là vị kia chân truyền kiếm tử đại nhân tự mình tọa trấn nơi này."

Trong động phủ, Hàn Thanh Vân cảm thụ được trong cơ thể bình cảnh đột phá, phát ra một tiếng hài lòng thét dài.

Hắn nguyên bản liền có đột phá bình cảnh dấu hiệu, lại nhận được Phương Tinh ban thưởng một bình nhị giai Linh Đan.

Dùng một khỏa về sau, lúc này liền đột phá bình cảnh, tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới.

"Nếu như đem này một bình Thanh Hoa đan phục dùng hoàn tất, có lẽ ta là có thể tấn thăng Trúc Cơ viên mãn?"

Hàn Thanh Vân hơi tính toán một phiên, lập tức choáng váng.

Hắn tư chất thấp, vốn cho là đời này có thể có một lần Kết Đan cơ hội, cũng đã là mộ tổ bóc lên khói xanh.

Nhưng dựa theo bây giờ phép tính, ít nhất có thể có mấy lần trùng kích Kết Đan cơ hội.

Trong đó khác biệt, quả thực là một trời một vực!

Có thể nói, mộ tổ đã không phải là bốc lên khói xanh, mà là cháy rồi. . . . .

"Nguyên Anh đại phái. . . Cái này là Nguyên Anh đại phái nội tình sao?"

Hàn Thanh Vân hóa thành một đạo lưu quang, bay ra động phủ, đang muốn đi tìm vài vị hảo hữu

Bỗng nhiên sắc mặt đại biến!

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng linh áp từ bên trong Vạn Tượng tông truyền ra, ảnh hưởng đến trăm dặm.

Trong vòng phương viên trăm dặm linh khí bạo động, trời hiện ra dị tượng, mây đen quay cuồng, trong đó có Lôi Giao khiêu vũ!

Này cỗ kinh khủng uy áp, thậm chí lệnh Hàn Thanh Vân cái này mới vừa ra lò Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều khó mà duy trì phi độn, không thể không hạ xuống tại đất.

Cái khác luyện khí tu sĩ, càng là có trực tiếp bất tỉnh đi. . . . .

"Cái này. . . Này cái này. . . . ."

Hàn Thanh Vân nhìn trăm dặm thiên tượng, trực tiếp ngây người: "Dị tượng trung tâm. . . Chính là kiếm tử động phủ. . . . . Chẳng lẽ, kiếm tử muốn xung kích Nguyên Anh?"

"Không! Cái này sao có thể? Dù cho lại thế nào thiên phú dị bẩm. . . Kiếm tử bây giờ mới một giáp không đến số tuổi thọ a?"

Bực này tuổi tác, đối Tu Tiên giả mà nói có thể Kết Đan đều là tuyệt thế thiên kiêu.

Đến mức Kết Anh?

Vậy thì không phải là thiên tài, mà là yêu nghiệt!

Ầm ầm!

Lôi điện khiêu vũ, phảng phất Nguyên Anh lôi kiếp liền muốn hạ xuống.

Nhưng sau một khắc  khiến cho Hàn Thanh Vân không nghĩ ra một màn phát sinh.

Cái kia đầy trời lôi vân tựa hồ tìm không thấy mục tiêu, vậy mà trực tiếp tiêu tán.

Trời sáng khí trong, mặt trời chói chang trên cao.

Hắn kinh ngạc nhìn tất cả những thứ này, hoài nghi trước đó là không phải mình tẩu hỏa nhập ma, thấy tâm ma ảo giác?

Nguyên Anh lôi kiếp làm sao có thể đột nhiên tiêu tán?

Chẳng lẽ. . . Kiếm tử, không, vị kia đang tại trùng kích Nguyên Anh kỳ tiền bối, tại lôi kiếp chưa từng buông xuống thời khắc, liền đã thân tử đạo tiêu rồi hả?

. . .

Trong động phủ.

Phương Tinh tu tiên phân thân thủ hộ tại bên ngoài.

Động phủ hạch tâm trong phòng tu luyện.

Bản tôn ngồi xếp bằng, đỉnh đầu có một tên màu đỏ thắm Nguyên Anh, đang tò mò đánh giá hết thảy chung quanh.

"Này chính là ta Nguyên Anh sao? Thật sự là huyền bí. . . . ."

Phương Tinh cảm ứng được trên trời lôi kiếp, mỉm cười, thân hình đột nhiên biến mất không thấy.

Mất đi bản thể của hắn, trên trời Nguyên Anh lôi kiếp tìm không thấy mục tiêu, chỉ có thể bất đắc dĩ tiêu tán.

. . .

Chủ Vũ Trụ.

Bạch Điểu Tinh, Tinh Hà đảo.

"Quả nhiên. . . Chủ Vũ Trụ liền linh khí đều không có, lại nói thế nào ấp ủ thiên kiếp đâu?"

Trong biệt thự, Phương Tinh bản tôn thân ảnh đột ngột hiển hiện, mỉm cười: "Là thời điểm chân chính đột phá Võ Thánh!"

Trước đó, tại Vạn Tượng tông động phủ bên trong, mượn nhờ tứ giai linh mạch, hắn đem toàn thân khí huyết chuyển hóa làm pháp lực, biến thành một tên Kết Đan viên mãn đại tu sĩ.

Tiếp theo, liền nuốt một hạt tuyệt phẩm Kết Anh đan!

Này đan có thể đại bổ tinh khí thần tam bảo, có ích Kết Đan tu sĩ đột phá Nguyên Anh.

Bình thường Kim Cương cảnh Võ Đạo Gia ăn, là khẳng định không có ích lợi gì.

Đồng thời, cũng không thể dùng tới đột phá Võ Thánh.

Nhưng Phương Tinh chính là là độc nhất vô nhị 【  Tiên Võ giả 】 tự nhiên có khả năng.

Hắn làm, liền là phụ trợ bản tôn, đột phá Nguyên Anh kỳ!

Nuốt xuống cái kia một hạt tuyệt phẩm Kết Anh đan về sau, hắn cũng không lãng phí dược lực tại thể phách cùng thần thức phía trên.

Nói đùa!

Hắn thể phách khoảng cách tứ giai thể tu đều xấp xỉ như nhau, mà bản tôn võ đạo ý chí thông thiên triệt địa, lại có tu tiên phân thân thần thức đột phá, căn bản không cần lãng phí Kết Anh đan dược lực.

Bởi vậy, liền đem tuyệt phẩm Kết Anh đan dược lực, đều dùng tới tăng phúc pháp lực!

Phương Tinh bản tôn pháp lực nguyên bản liền hùng hồn vô cùng, lại mượn trợ tuyệt phẩm Kết Anh đan dược lực, lúc này hóa thành sóng lớn Cuồng Long, nghịch xông vào 'Tử văn vạn thọ Kim Đan 'Bên trong!

Tiếp theo, chính là Kim Đan vỡ, Nguyên Anh ra!

Đương nhiên, Phương Tinh cũng hiểu biết, pháp lực của hắn liền là cái hàng lởm, không có tu tiên phân thân nội tình như vậy cùng tích lũy, căn bản khó mà khống chế Nguyên Anh.

Hoặc là nói, đầu này đường đua không phải hắn.

Tiên Võ Tiên Võ, do tiên đến võ!

Cuối cùng, vẫn là muốn đi đến võ học đi lên!

Bởi vậy, ngắn ngủi đột phá Nguyên Anh về sau, Phương Tinh lập tức lựa chọn trở lại Chủ Vũ Trụ, bắt đầu Võ Thánh đột phá!

"Hiện tại muốn đột phá Võ Thánh, liền đơn giản đến cực điểm. . . . ."

"Ta tu tiên pháp lực đã đột phá, ngưng kết Nguyên Anh. . . . ."

"Tiếp đó, chỉ cần đem Nguyên Anh pháp lực chuyển hóa làm võ đạo khí huyết. . . Đoạt được giúp ích, tuyệt sẽ không kém một phần 'Luyện thần tủy ' thậm chí. . . Chỉ sẽ tốt hơn!"

"Cái này là 【  Tiên Võ giả 】 tiện lợi cùng ưu thế. . . Mặc dù, có chút vô lại. . . . ."

Phương Tinh bản tôn, muốn đi chung quy là võ đạo.

Dù cho đã miễn cưỡng ngưng kết Nguyên Anh, không có rất nhiều trước đưa cùng tích lũy, làm không tốt cuối cùng đều sẽ rơi xuống cảnh giới.

Nhưng chỉ cần đột phá, lại đem pháp lực chuyển hóa làm khí huyết, tiến hành Võ Thánh đột phá.

Dùng hắn tại võ đạo chi lộ bên trên tích lũy, đột phá Võ Thánh về sau, dĩ nhiên có khả năng duy trì ở, đồng thời lập tức liền là mạnh Võ Thánh!

Đây là Phương Tinh trước đó thiết kế 【  Tiên Võ giả 】 chi đạo lúc, liền vì chính mình quy hoạch ra tới không gì sánh kịp chi ưu thế!

"Như vậy. . . . . Bắt đầu đi!"

Phương Tinh vận chuyển 【  Tiên Võ hợp lưu 】 đặc tính, đem trong cơ thể màu đỏ thắm, mi tâm có mặt trời ấn ký Nguyên Anh chậm rãi tán đi.

Một cỗ kinh người vô cùng khí huyết hiển hiện, hắn như là kiêu dương, đạo đạo như rồng, phóng lên tận trời!

Uy thế kinh người, thậm chí liền Tinh Hải công ty bên trong người thành viên đều bị kinh động.

Duy Gia Lệ đi vào sân thượng, nhìn chăm chú lấy biệt thự hướng đi, trên mặt hiện ra một tia kinh hỉ: "Đây là. . . Ông chủ muốn đột phá Võ Thánh? !"

Trong nội tâm nàng tràn ngập kinh hỉ, không nghĩ tới trước đó một lần đặt cược, liền ép trúng Thiên Hồ!.