Chương 293: Võ Thánh! (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 293: Võ Thánh! (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Bạch Điểu Tinh.

Một chỗ nhà chọc trời bên trong.

Davis trong tay cầm một ly rượu đỏ, thần sắc nghiêm túc, nhìn lên trước mặt Ollie Jone.

"Davis. . . Bằng hữu của ta."

Ollie Jone trên mặt hiện ra thương nghiệp hóa nụ cười: "Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì sao ngươi còn muốn lưỡng lự? Chẳng lẽ ngươi muốn cự tuyệt Áo Uy tập đoàn cành ô liu sao?"

"Ollie Jone, ta chẳng qua là một tiểu nhân vật. . . . ."

Davis nhấp một miếng rượu đỏ: "Phương cố vấn là bằng hữu của ta, đồng thời, hắn cùng Lam Tinh đại học, Cửu Kiếm học viện, còn có Hứa gia đều có không tệ quan hệ. . . Đồng thời, hắn còn là một vị tiền đồ vô lượng Võ Đạo Gia, ta tin tưởng hôm nay nếu như ta làm xuống chuyện này, có thể sẽ thu hoạch được các ngươi hữu nghị, nhưng đợi đến hắn tấn thăng Võ Thánh ngày đó, này phần hữu nghị lại không đáng giá nhắc tới."

Đối với đầu sỏ tài phiệt mà nói, trọng yếu nhất chỉ có lợi ích! Lợi ích! Vẫn là lợi ích! !

Một khi tương lai Phương Tinh tấn thăng Võ Thánh, Áo Uy tập đoàn lựa chọn tốt nhất khẳng định là hóa thù thành bạn, sau đó đưa hắn Davis giao ra!

Davis lại không ngốc, tự nhiên nhìn ra được điểm này.

"Chúng ta trước tiên nói một chút quan hệ của hắn. . . Lam Tinh đại học, xem như trường học cũ, quan hệ tốt nhất, đến mức Hứa gia cùng Cửu Kiếm học viện, ta tin tưởng nhiều nhất chẳng qua là một chút lợi ích lui tới, tại Áo Uy tập đoàn trước mặt, chẳng phải là cái gì. . . . ."

"Đến mức Học Viện phái. . . . . Căn cứ tin tức mới nhất, vị này phương cố vấn đã cự tuyệt đặc thù sai khiến nhiệm vụ, chuẩn bị làm cái người tự do."

Ollie Jone trên mặt hiện ra một tia trêu tức nụ cười: "Người tự do nhìn như cái gì cũng tốt, nhưng gặp được sóng gió thứ nhất chết! Mong muốn dựa vào tự thân thiên phú tấn thăng Võ Thánh. . . . . Ha ha, liên bang nhiều như vậy Kim Cương cảnh chức nghiệp giả, dù cho Đại Kim Cương cảnh, vây chết mấy trăm năm đều có. . . . . Băn khoăn của ngươi thực sự không đáng giá nhắc tới, huống chi. . . Lam Tinh đại học bên trên một vị Đại Kim Cương cảnh Võ Đạo Gia, gọi là 'Vệ Thần Thông ' hắn kết cục là tử vong. . . . ."

Davis nhấp một miệng lớn rượu đỏ, tựa hồ có chút bị thuyết phục: "Phương cố vấn cùng tư giao của ta rất tốt, hắn còn giúp qua ta. . . Ý của ta là, hắn là bạn rất tốt của ta. . . . . Đến thêm tiền! Chờ chút!"

Đúng lúc này, Davis đồng hồ bỗng nhiên phát ra chói tai cảnh cáo tiếng.

"Vũ trụ vệ tinh bắt được bát cảnh năng lượng phản ứng gợn sóng?"

Davis lập tức mở ra giả lập máy tính, nhanh chóng kỹ thuật: "Khóa chặt mục tiêu. . . Tinh Hà đảo? ! Hệ thống phán định... ... Là võ thánh khí phách, không cần khẩn cấp phản ứng!"

"Cái này sao có thể?"

Ollie Jone gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, khuôn mặt đều biến đến vặn vẹo: "Không có luyện thần tủy. . . . . Liền trực tiếp đột phá? Thiên tài chân chính sao?"

"Được a. . . . . Hiện tại cũng không phải là thêm tiền không thêm vấn đề tiền."

Davis trên mặt duy trì mỉm cười: "Ta cự tuyệt! Bởi vì ta không muốn bị một vị Võ Thánh đánh chết!"

Liên bang Võ Thánh, có thể là có quyền được miễn.

Dù cho giết hắn cái này Bạch Điểu Tinh tam đại người phụ trách một trong, đều chỉ có Lam Tinh liên bang tối cao nghị hội nhất có khả năng thẩm phán.

Tại cá nhân sức mạnh to lớn có khả năng siêu phàm về sau, tuyệt đối công bằng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Liên bang có thể miễn cưỡng duy trì đối lập công bằng, cũng đã là tiến bộ khoa học kỹ thuật, cùng với 'Toàn Tri Chi Não 'Không ngừng nỗ lực kết quả.

"Không có khả năng a. . . Làm sao có thể vừa mới tấn thăng Đại Kim Cương cảnh liền đột phá Võ Thánh? !"

Ollie Jone mặt mũi tràn đầy chán nản, mang theo một tia hôi bại cùng vui mừng: "Còn tốt. . . . . Ta cũng không có chính thức ra tay, này không coi là kết thù. . . Davis tiên sinh, Áo Uy tập đoàn sẽ còn cho ngươi hữu nghị, nhưng lần này, ngươi không cần làm bất cứ chuyện gì."

"Ta biết, chỉ cần giữ bí mật là được rồi đúng không? Ta chỉ có thể giữ yên lặng. . . . ."

Davis giơ ly rượu lên, trong lòng đồng dạng có một tia vui mừng.

'Không nghĩ tới vị này phương cố vấn, là loại kia thiên tài chân chính, không, đột phá Võ Thánh về sau, chính là thiên tài đem tiềm lực thực hiện. . . Đã trở thành liên bang hết sức quan trọng đại nhân vật.'

Ollie Jone nhanh chóng suy tư Phương Tinh lý lịch sơ lược, bỗng nhiên đôi mắt khẽ động: 'Vị này phương Võ Thánh. . . Làm thật không đơn giản, chúng ta khả năng đều bị hắn lừa. . . Cửu Kiếm học viện bên trong mười năm yên lặng, không chỉ là đang rèn luyện Đại Kim Cương thể phách. . . . . Khả năng hắn sớm đã thành tựu Đại Kim Cương, chẳng qua là một mực tại ẩn giấu, tích súc. . . Chờ lấy hôm nay, một tiếng hót lên làm kinh người!'

. . .

Tinh Hà đảo.

Bên ngoài dồn dập hỗn loạn, Phương Tinh căn bản không thèm để ý.

Nương theo lấy Nguyên Anh cấp pháp lực không ngừng chuyển hóa làm khí huyết, một loại khí thế kinh khủng ở trên người hắn dần dần hiển hiện.

Nguyên bản hư vô mờ mịt khí thế dần dần ngưng tụ, giống như thực chất, hóa là võ thánh khí phách!

Võ Thánh khí phách lại cùng Kim Đan Pháp Vực ngưng kết, dung hợp một thể, tựa như một vòng kiêu dương, bao phủ chỉnh căn biệt thự, phạm vi còn đang không ngừng mở rộng.

Tại mặt trời bên trong, dần dần hiện ra một tôn Pháp Tướng hư ảnh.

Hắn ngồi ngay ngắn Bạch Liên hoa đài, toàn thân hiện ra Diêm phù đàn tím ma màu vàng kim, có ba mươi hai viên mãn tướng, đầu mang búi tóc, toàn thân thả ra đủ loại ánh sáng màu, bị lụa thừa áo, tay kết Pháp Giới định ấn.

Hừng hực!

Mặt trời chi quang không ngừng tràn ra ngoài, đây là 'Đại Nhật Pháp Giới '!

Pháp Giới bên trong, một vành mặt trời đỏ chìm nổi, Đại Nhật Như Lai bản tôn tại màu đỏ tươi mặt trời bên trong hiện ra, diện mạo mơ hồ là Phương Tinh bộ dáng.

Hắn là Lam Tinh đại học tiến sĩ sinh, dùng "Như Lai thần chưởng" tấn thăng Võ Thánh, cô đọng Võ Thánh Pháp Tướng, hợp tình hợp lý.

Đến mức Pháp Tướng cùng chân chính Như Lai pháp thân hơi có khác nhau?

Khác biệt võ giả tu luyện tuyệt thế võ học, ban đầu liền sẽ có khác biệt lý giải.

Mặt trời có thể nói là Phương Tinh phong cách cá nhân hội tụ.

Lúc này, nương theo lấy Phương Tinh tâm niệm vừa động, vô tận Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng một thoáng áp súc, triệt để cùng tự thân dung hợp.

Ầm ầm!

Quanh người hắn mỗi một tấc làn da, máu thịt, xương cốt đều phát ra nổ vang, mang đến một loại hoàn toàn mới cường hóa!

"Là cái này. . . Võ Thánh lực sao?"

Phương Tinh vừa nắm quyền, cảm giác mình có khả năng đánh vỡ thiên địa này!

Đây đương nhiên là ảo giác.

Nhưng Võ Thánh mạnh, đã bước vào liên bang cao tầng chiến lực bên trong!

Nếu như lại phối hợp cơ giáp, thì càng là gần như tuyệt đỉnh.

"Võ đạo chi lộ, đến tận đây mới tính trèo bên trên một cái mỏm núi a. . . . . Mặc dù đằng sau núi cao còn có núi cao hơn. . . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng, võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, quan sát toàn thân.

Giao diện thuộc tính phía trên, một đạo hoàn toàn mới tin tức hiển hiện:

【  tiên đẳng cấp võ giả tăng lên! 】

【  ngươi thu hoạch được mới nghề nghiệp đặc tính... ...'Tụ vì Nguyên Anh, tan thành Pháp Tướng '! 】

"Cái này đặc tính, xem như Tiên Võ hợp lưu thăng cấp bản a?"

Phương Tinh mỉm cười, yên lặng vận chuyển đặc tính.

Rất nhanh, trong cơ thể hắn khí phách Pháp Tướng trong nháy mắt tan biến, thay vào đó, là một đầu màu đỏ thắm 'Đại Nhật Nguyên Anh '!

Mặc dù đồng dạng là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng này một đầu Đại Nhật Nguyên Anh có thể so sánh kiếm anh cao tráng nhiều.

Không chỉ khí tức mười điểm ngưng tụ, càng có từng tia từng sợi Đại Nhật chân hỏa, ngưng tụ làm đỏ pháp bào đỏ, khoác lên người.

Mặc dù mi tâm có mặt trời ấn ký, nhưng đôi mắt lại là trong veo giống như một ao thu thuỷ.

Rõ ràng bản tôn võ đạo ý chí đủ để khống chế Đại Nhật Như Lai Chú, cũng không có chút nào điên cuồng cùng rối loạn cảm giác.

"Nếu như là trước đó, ta Đại Nhật Nguyên Anh dù cho ngưng tụ, đều có rơi xuống cảnh giới nguy hiểm, làm sao như thế vững chắc?"

"Điều này hiển nhiên là mới nghề nghiệp đặc tính công lao. . . Đại Nhật Nguyên Anh tụ tán vô thường, một khi tản ra, liền là "Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng sao?"

Hơi thí nghiệm một phiên về sau, Phương Tinh đem Đại Nhật Nguyên Anh hóa thành Pháp Tướng khí phách, cẩn thận nhận thức lấy võ Thánh lực.

"Ừm. . . Đầu tiên tăng cường, chính là ta thể phách. . . Lúc này đặt vào Tu Tiên giới, thậm chí cũng không tính là tứ giai hạ phẩm thể tu, ít nhất có thể sánh được tứ giai trung phẩm thể tu, thậm chí tứ giai thượng phẩm?"

"Này tự nhiên là Đại Kim Cương thể phách công lao, nếu như là bình thường thất chuyển kim thân Kim Cương cảnh, dù cho miễn cưỡng đột phá Võ Thánh, đại khái suất cũng là tứ giai hạ phẩm thể phách. . . Gọi là yếu Võ Thánh."

"Ta này loại cửu chuyển Kim Thân, Vô Lậu viên mãn thể phách tấn thăng, liền là so với mạnh hơn 'Mạnh Võ Thánh '!"

"Trừ cái đó ra, lực lượng cùng tốc độ tăng vọt, đều là lẽ thường. . . . ."

"Còn có Kim Đan Pháp Vực, thăng cấp trở thành 'Đại Nhật Pháp Giới '. . . Dù cho Kim Đan viên mãn tu tiên cao thủ, rơi vào 'Đại Nhật Pháp Giới 'Bên trong, đều chỉ có thể biến thành cái thớt gỗ bên trên cá, mặc cho xẻ thịt. . . . ."

Phương Tinh đứng người lên, cảm thụ được thể phách mạnh mẽ, trên mặt không khỏi hiện ra mỉm cười: "Cuối cùng. . . Võ Thánh!"

"Lam Tinh võ đạo, Võ Thánh đã tiếp cận đỉnh điểm, tiếp xuống liền là sừng sững tại tuyệt đỉnh Võ Thần!"

Võ Thánh muốn trở thành Võ Thần, nói đến mười điểm đơn giản, liền là tu luyện tuyệt thế võ học, không ngừng thối luyện tự thân Pháp Tướng, đem Pháp Tướng thăng cấp trở thành 'Pháp thân '!

Tỉ như Phương Tinh, lúc nào hắn 'Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng 'Tấn thăng trở thành 'Đại Nhật Như Lai pháp thân ' cái kia chính là bước vào Võ Thần chi cảnh!

Đương nhiên, nói đến đơn giản, làm lại là vô cùng khó khăn.

Đồng thời, liên bang Võ Thần có một cái chỗ tốt lớn nhất, đi qua khoa học nghiên cứu, hắn tế bào đã có khả năng vô hạn phân liệt, thay lời khác tới nói. . . Chính là có thể 'Vĩnh sinh ' không có tuổi thọ hạn chế!

Mong muốn bước vào một bước này, tự nhiên vô cùng gian nan.

"Tuổi thọ vô hạn a. . . Làm bước kế tiếp mục tiêu, cũng không tệ."

Phương Tinh duỗi lưng một cái, ý thức ngưng tụ tại giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:51 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ bát cảnh: Võ Thánh 】

【  võ đạo ý chí bí văn:134/200(tinh thông) 】

【  Long Hổ Thung:800/800(Tông Sư) 】

【  Tinh Vũ Lục Tuyệt: 999/1000(Tông Sư) 】

【  Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông:800/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:300/400(đại sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:1/400(đại sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng:1/100(thuần thục) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Cái khác còn dễ nói. . . Võ Thánh về sau  có thể chân chính tu hành 《 Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng 》 môn võ học này độ thuần thục liền trực tiếp tấn thăng một cái cấp bậc rồi hả?"

"Tương lai chỉ sợ muốn đem càng nhiều tâm lực, dùng tại cái môn này tuyệt thế võ học phía trên."

Phương Tinh đi trước phòng tắm, thanh tẩy một phiên về sau đổi một thân hưu nhàn áo choàng tắm, cả người đều lộ ra dễ dàng rất nhiều.

Hắn nằm ở cạnh ghế dựa phía trên, trên mặt hiện ra một tia chần chờ.

"Tiểu Lan!"

Nhẹ nhàng kêu gọi một tiếng về sau, Tiểu Lan lập tức hiển hiện: "Chủ nhân. . . . . Chúc mừng chủ nhân tấn thăng Võ Thánh, tương lai Võ Thần có hi vọng, trường sinh bất lão đây. . . . ."

"Ha ha, ngươi thật là một cái tiểu cơ linh quỷ, thân thể trường sinh, chưa hẳn là chân chính trường sinh. . . . . Nếu như tâm linh cùng tinh thần mục nát, vậy còn dư lại thân thể trường sinh, thì có ích lợi gì đâu?"

Đây là Phương Tinh suy nghĩ.

Lam Tinh võ đạo cuối cùng không có trải qua thời gian quá dài khảo nghiệm.

Võ Thần thân thể Bất Hủ  có thể vô hạn trường sinh, nhưng vài vạn năm, mấy chục vạn năm, mấy trăm triệu năm về sau đâu?

Võ Thần tinh thần, có thể hay không một mực duy trì ở?

Một khi duy trì không ở, tinh thần tử vong, sụp đổ, điên cuồng. . . Cái kia thân thể lại lại biến thành đồ vật gì đâu?

Nói không chừng. . . . Liền là một đầu hoàn toàn mới Tà Thần dòng dõi?

Thậm chí. . . . . Vực Ngoại Tà Thần? !

Liên quan tới Vực Ngoại Tà Thần khởi nguyên, một mực là Lam Tinh viện khoa học tuyến đầu đầu đề.

Từ khi Tạo Vật Chủ học phái hiện thân về sau " Tạo Vật Chủ khởi nguyên luận 'Đã chiếm cứ ưu thế áp đảo.

Nhưng Phương Tinh càng ưa thích suy nghĩ một vấn đề, vị kia ban đầu Tạo Vật Chủ, lại là từ đâu tới đâu?

"Được rồi. . . . . Loại chuyện này, đối với trước mắt ta mà nói, còn quá mức hư vô mờ mịt."

Hắn nhịn không được cười lên: "Tiểu Lan, đem cao nhất giữ bí mật cấp độ Cửu Kiếm học viện vali xách tay lấy ra."

Đúng

Tiểu Lan đáp ứng xuống, rất nhanh, một đài việc nhà hình người máy liền mang theo một cái rương đi đến.

Cái rương này hiện ra màu trắng bạc, chính diện có 'X 'Hình ký hiệu, chính là lúc trước Hàn Xuân Phong tiễn hắn Tà Thần cơ giáp hạch tâm, hoặc là nói. . . . . Hạt giống!

"Trước đó chẳng qua là có cái mạch suy nghĩ. . . . ."

"Nhưng bây giờ tấn thăng Võ Thánh, lại gặm nhiều như vậy bản vẽ thiết kế. . . Xem như đối Tà Thần cơ giáp có bước đầu hiểu rõ, cảm giác hẳn có thể được. . . . ."

Phương Tinh đưa vào tam trọng mật mã, lại đi qua DNA, tròng đen nghiệm chứng.

Tí tách!

Màu trắng bạc rương kim loại mở ra, hiện ra một tầng mãnh liệt hơi lạnh.

Mà tại hơi lạnh bên trong, thì là một nhánh kỳ dị pha lê ống nghiệm.

Đang thử trong khu vực quản lý, là một cái đen kịt hạt giống.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhìn chăm chú, liền có mãnh liệt tinh thần ô nhiễm truyền ra  bình thường Võ Đạo Kim Đan Võ Đạo Gia, đều chưa hẳn có thể tiếp nhận xuống tới.

Phương Tinh cầm lấy ống nghiệm, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Ở trong cơ thể hắn, Pháp Tướng khí phách tùy theo nhất biến, hóa thành Đại Nhật Nguyên Anh!

Đại Nhật Nguyên Anh thần thức nhô ra, đều chui vào Tà Thần hạt giống bên trong, cảm nhận được một loại cuồn cuộn cùng mãnh liệt ô nhiễm.

Đương nhiên, đối với Đại Nhật Nguyên Anh mà nói, điểm này Tà Thần ô nhiễm coi như bồi bổ  có thể trực tiếp ăn.

"Giống như. . . Có chút khả thi."

"Này một khỏa cơ giáp hạch tâm, có lẽ có khả năng bị Đại Nhật Nguyên Anh tế luyện, hóa thành Đại Nhật Nguyên Anh bản mệnh linh bảo?"

"Mặc dù lái cơ giáp thời điểm, ta khẳng định là đổi thành mặt trời Võ Thánh trạng thái, nhưng chỉ cần có thể luyện hóa, vậy liền kiếm lợi lớn. . . Dù cho cùng cơ giáp độ phù hợp có thể tăng lên đâu, đều là cực tốt."

"Lại càng không cần phải nói, cuối cùng quyền hạn, liền không có người có khả năng cướp đi. Từ đó có thể đi Tu Tiên giới giết người phóng hỏa, còn có thể làm được giữ bí mật. . . . ."

Đến mức Tà Thần cơ giáp hạt giống ô nhiễm?

Đại Nhật Nguyên Anh căn bản không sợ cái này.

Đồng thời, thừa dịp lúc này hạt giống còn chưa mọc rễ nảy mầm, chính là yếu nhất thời điểm, mới nhất tiện hạ thủ!

"Nếu như có thể thành công, về sau ta bản mệnh linh bảo. . . . . Liền là chính mình cơ giáp? !"

"Ây. . . . .  tựa hồ cũng không phải không được a."

Phương Tinh cầm lấy ống nghiệm, răng rắc một tiếng bóp nát.

Này pha lê ống nghiệm áp dụng đặc thù pha lê, kiên cố vô cùng, dù sao cũng là phong ấn Tà Thần hạt giống.

Không cẩn thận tiết lộ, liền sẽ tạo thành phiền toái rất lớn.

Bất quá hắn bây giờ tấn thăng Võ Thánh, mấy ngón tay hơi dùng sức, đặc thù pha lê liền theo chi vỡ vụn.

Cái kia một viên hạt giống bị hắn cầm trong tay, đột nhiên biến mất không thấy, rơi vào Đại Nhật Nguyên Anh tay.

Đại Nhật Nguyên Anh bưng lấy Tà Thần cơ giáp hạt giống, cũng là giống như một đứa bé bưng lấy cái đồ chơi, có chút yêu thích không buông tay mà thưởng thức dâng lên. . . . ..