Chương 294: Xử lý (cầu nguyệt phiếu)

Chương 294: Xử lý (cầu nguyệt phiếu)

Trong biệt thự.

Phương Tinh nằm tại trên ghế sa lon, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy trong cơ thể Đại Nhật Nguyên Anh không ngừng luyện hóa Tà Thần cơ giáp hạt giống.

Này loại luyện hóa trình, bên ngoài căn bản không nhìn thấy cái gì dị dạng.

Bởi vậy dù cho ngay trước Tiểu Lan mặt, hắn đều có thể không chút kiêng kỵ động thủ.

'Bất kỳ khoa học kỹ thuật gì Scan Tool, đều khó mà đột phá Võ Thánh khí phách phòng ngự, quét hình Võ Thánh bên trong. . . . . Trừ phi đối phương tự nguyện.'

Phương Tinh trong lòng hơi động, bắt đầu xử lý bưu kiện.

Đã từng hắn khờ dại coi là, tấn thăng Võ Thánh về sau, liền muốn đi trang bức đánh mặt.

Nhưng trên thực tế, tấn thăng Võ Thánh về sau, chuyện trọng yếu nhất, liền là nghe cùng gọi điện thoại. . . . .

Đủ loại chúc mừng, chúc mừng. . . . .

Có thể giao cho Tiểu Lan xử lý, có thì phải tự mình tự mình xử lý.

Nói thí dụ như. . . . . Chính mình đạo sư Nhiếp Anh!

Còn có Hứa Tam Dương.

Đương nhiên, Sồ Ưng tinh hạ Long hiệu trưởng cũng là trong đó một vị.

"Hạ hiệu trưởng. . . . . Trường học cùng tinh cầu dùng ta tuyên truyền có khả năng, nhưng cái gì thành lập pho tượng, còn có người nhà bảo tàng, kỷ niệm quán loại hình, coi như xong đi."

Phương Tinh cúp máy cùng Hạ Long thông tin, biểu hiện trên mặt mười điểm im lặng.

Này Hạ Long làm hiệu trưởng về sau, tác phong làm việc cũng là càng ngày càng quan lại.

Mặc dù Sồ Ưng tinh hoàn toàn chính xác không có đi ra vài vị Võ Thánh, đem chính mình gia nhập tinh cầu danh nhân có thể lý giải.

Nhưng còn muốn đem chính mình ở qua Hạnh Phúc Hoa Viên cư xá toàn bộ mua lại, cải tạo thành kỷ niệm quán, nhà bảo tàng cái gì. . . Cũng quá đáng rồi một điểm.

Chẳng lẽ ngay cả mình cái kia đã dùng qua bồn cầu tự hoại đều phải lấy ra triển lãm sao? Chẳng phải là trực tiếp xã chết?

'Ta xem Hạ Long liền là cố ý tới trêu ghẹo ta. . . Hừ, không quan trọng Võ Đạo Kim Đan, đến nay cũng còn chưa luyện thành Kim Cương mặt hàng. . . . . Thuần túy liền là ghen ghét.'

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, lại kết nối một cái thông tin, biểu lộ lập tức biến đến nhu hòa: "Lão sư. . . . ."

"Chúc mừng ngươi đột phá. . . Từ khi ngươi cự tuyệt đặc thù điều động nhiệm vụ thời điểm, ta liền biết tâm ý của ngươi. . . Bây giờ tấn thăng Võ Thánh, cái kia liền cố gắng lên."

Nhiếp Anh cũng không nói thêm cái gì, chúc mừng một câu, lại căn dặn một câu, liền cúp điện thoại.

Phái trung gian mặc dù hết sức tự do, nhưng cũng hết sức thảm.

Dù cho tấn thăng Võ Thánh, đều không có quá nhiều tài nguyên đầu nhập.

Dù sao, mong muốn lợi ích, liền phải đi tranh, đến cướp đoạt!

Mà cá nhân đơn đả độc đấu, làm sao so đến được phe phái vòng tròn bên trong một đám người bão đoàn sưởi ấm?

Dưới tình huống bình thường, là cái dạng này.

Làm sao. . . . . Phương Tinh có hack a.

Hắn cúp máy thông tin, có chút cười khổ, tiếp theo lại tiếp vào một cái thông tin thỉnh cầu, đến từ Hứa Tam Dương.

"Học trưởng!"

Kết nối thông tin về sau, đối diện liền hiện ra Thanh Sơn bệnh viện tâm thần Ngoại Cảnh.

Hứa Tam Dương cuối cùng không có mặc lấy quần áo bệnh nhân, mà là một bộ bình thường quần áo thoải mái, ngồi tại trên ghế nằm.

Bên cạnh tựa hồ còn có một đầu như ngọc nữ tính tay cầm, đang ở cho hắn ăn ăn bồ đào.

"U. . . Tiểu tử ngươi thật giỏi a, lúc trước ta tấn thăng Võ Thánh thời điểm, ngươi vẫn là một đầu con tôm nhỏ, hiện tại ta vẫn là Võ Thánh, ngươi vậy mà cũng là Võ Thánh."

Hứa Tam Dương cười nói: "Chúc mừng a. . . Ta đã sớm biết tiểu tử ngươi không bình thường, khẳng định có lấy không giống bình thường gặp gỡ, sự thật chứng minh, ta sớm đầu tư rất đúng, chỉ tiếc ngươi trưởng thành quá nhanh. . . Nói thật, muốn hay không thật suy tính một chút muội muội ta, nàng điều kiện tuyệt đối còn có khả năng."

"Ta chẳng qua là tân tấn Võ Thánh, làm sao so đến được học trưởng? Cũng đã là liên bang nghị viên a?"

Phương Tinh cười nói: "Làm liên bang nắm giữ quyền lợi cao nhất mấy trăm người một trong, học trưởng về sau có thể phải nhiều hơn chiếu cố niên đệ a."

"Ai. . . Nói đến làm người nghị viên này cũng rất nhàm chán, không phải tham gia đủ loại tiệc rượu, liền là đủ loại ác tâm bẩn thỉu trao đổi ích lợi. . . . . Hết lần này tới lần khác là gia tộc đến đỡ ta đi lên, muốn không làm đều không được. . . Cũng là thừa dịp đoạn thời gian gần nhất, tranh thủ thời gian làm cái an dưỡng chương trình, tới hơi an dưỡng một thoáng. . . . ."

'Ngươi là an dưỡng sao? Ngươi muốn đi ôn chuyện cũ a?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy.

Bất quá hắn phát hiện, đối với Hứa Tam Dương mà nói, giống như thật chính là làm bệnh tâm thần thời điểm càng tăng nhanh hơn vui một chút.

"Đến mức Võ Thánh đến Võ Thần tài nguyên. . . . . Ngươi liền không cần suy nghĩ, ta đều phải xếp hàng đây."

Hứa Tam Dương để lộ ra một chút tình huống: "Võ Thần mặc dù trước đó đã không đường, nhưng chiến lực cao nhất có khả năng đến thập cảnh, đã là liên bang tầng cao nhất chiến lực. . . . . Mỗi một vị đều đặc biệt lại phi phàm."

"Không muốn nói đột phá Võ Thần tài nguyên, tiểu tử ngươi hiện tại trước đem cơ giáp chuẩn bị cho tốt mới là đứng đắn. . . . . Mạnh hơn Võ Thánh, cũng đánh không lại một đài cửu cảnh cơ giáp a!"

Cái này đích xác là một đầu lời khuyên.

Chức nghiệp giả quyền lợi nơi phát ra, cuối cùng vẫn là thực lực bản thân!

Dù cho mạnh Võ Thánh, đều chẳng qua mạnh bát cảnh chiến lực, đối mặt một vị cửu cảnh Tà Thần dòng dõi, đều muốn sứt đầu mẻ trán, thậm chí không cẩn thận liền sẽ bỏ mình.

"Ừm, đang muốn học trưởng hỗ trợ, mua sắm một chút vật tư chiến lược."

Phương Tinh mở miệng: "Ta có thể dùng kiểu mới ức chế tề đổi. . . . ."

"Có khả năng, muốn lúc trước, ngươi khả năng còn không gánh nổi cái này kiểu mới ức chế tề. . . . . Nhưng Võ Thánh về sau, cũng là miễn cưỡng có khả năng." Hứa Tam Dương gật gật đầu: "Ai. . . . . Ta lúc đầu đều không ngươi vận tốt như vậy, vì chính mình cơ giáp, vẫn phải trái lương tâm đáp ứng trong nhà một đống điều kiện. . . . ."

Hai bên đơn giản làm tốt ước định, lúc này cúp máy thông tin.

Phương Tinh khắc sâu cảm nhận được thân phận mình, địa vị biến hóa.

Cùng lúc đó, hắn cũng làm xong quy hoạch.

Tương lai còn tiếp tục tại Bạch Điểu Tinh làm cố vấn an ninh tốt, đối với bên ngoài, tự nhiên là tuyên bố muốn bảo vệ ức chế tề nguyên liệu nơi sản sinh, đồng thời chế tạo tự thân cơ giáp.

Đúng lúc này, lại một cái thông tin đánh vào.

Phương Tinh nhìn một chút, trực tiếp kết nối: "Davis?"

Vị này Bạch Điểu Tinh tam đại người cầm quyền một trong còn tính là thức thời, biết hắn bề bộn nhiều việc, không có trước tiên đánh vào đến, cũng không có rất muộn.

Có thể nói, đối với thực tế nắm giữ rất khéo léo, lão quan lại.

"Đầu tiên, muốn chúc mừng phương cố vấn tấn thăng Võ Thánh. . . . . Còn có một chuyện, là như vậy, Áo Uy tập đoàn tới một vị cao cấp trợ lý, tên là Ollie Jone, trước đó còn đang điều tra cơ giáp báo hỏng nghiệp vụ sự tình. . . . Người ta hi vọng ta giữ yên lặng, nhưng ta cùng ngài hữu nghị, lại làm sao có thể là không quan trọng thêm tiền có thể cân nhắc?"

Davis mở miệng, trực tiếp đem Ollie Jone bán.

Hắn cảm giác đêm nay liền có thể trông thấy Võ Thánh nổi lên giết người một màn.

"Tạ ơn."

Phương Tinh nói lời cảm tạ một câu, sau đó mở miệng hỏi thăm: "Đúng rồi, Davis, ngươi có Áo Uy tập đoàn này mảnh tinh hệ đại khu tổng giám đốc thông tin dãy số sao? Ta muốn cùng hắn liên lạc một thoáng."

"Có, lập tức phát cho ngươi."

Davis biểu lộ phức tạp cúp máy thông tin, lại lắc đầu: "Người tuổi trẻ bây giờ, cả đám đều không nói võ đức. . . . ."

Võ Đạo Gia không nên trực tiếp tới cửa, đánh chết kẻ thù sao?

Như thế lẫn nhau cấu kết, không có một chút võ giả huyết tính a.

. . .

"Dù cho ta là Võ Thần, cũng không có cách nào trực tiếp diệt Áo Uy tập đoàn a. . . . . Trừ phi ta hiện tại đột phá thập nhất cảnh, cũng là có thể khoái ý ân cừu, đem thấy ngứa mắt từng cái diệt."

Phương Tinh cúp máy thông tin, biểu lộ đồng dạng có chút im lặng.

Bây giờ hắn nhưng là chạm tay có thể bỏng tân tấn Võ Thánh, hà tất bởi vì một cái tiểu nhân liền đi vãng thân thượng giội nước bẩn?

Đến mức con chó kia?

Liền để cẩu chủ nhân mình giết tốt.

Ngược lại cẩu không chính là như vậy sao? Trông nhà hộ viện thời điểm có chút cơm thừa ăn, một khi giá trị lợi dụng không có, cái kia là có thể lập tức giết ăn thịt.

Đến mức Áo Uy tập đoàn  chờ đến chính mình đột phá Võ Thần phía trên, tự nhiên có cô hội chậm rãi cùng đối phương tính tổng nợ.

. . .

Hàng không vũ trụ trung tâm.

Áo Uy tập đoàn cao cấp trợ lý Ollie Jone mang theo kính râm, mặt không thay đổi chờ đợi chuyến bay.

Làm một vị cao cấp người làm công, hắn cũng không có đầy đủ tinh nguyên cùng quyền hạn mua sắm tư nhân phi thuyền vũ trụ.

Thế nào sợ rằng muốn chạy, đều phải xem hàng không vũ trụ công ty sắp xếp lớp học. . . . .

Không thể không nói, đây là một kiện rất bất đắc dĩ sự tình.

Ollie Jone một bên chờ lấy phi thuyền vũ trụ, một bên không có việc gì xem báo chí.

'Bạch Điểu Tinh: Nhiệt liệt chúc mừng Phương Tinh Võ Thánh đột phá!'

Hắn nhìn thoáng qua tiêu đề, trong lòng lập tức mát lạnh.

Tiếp theo, lại bắt đầu an ủi mình: 'Nghiêm chỉnh mà nói, ta chẳng qua là đến điều tra, còn không có ra tay. . . Cũng không tính chân chính đắc tội vị kia Võ Thánh.'

'Chỉ cần ta chạy nhanh, tin tưởng một vị tân tấn Võ Thánh cũng sẽ không chủ động trêu chọc Áo Uy tập đoàn. . . . .'

'Thậm chí, đối phương đại khái suất cũng không biết chuyện này, chỉ cần Davis không mật báo. . . . . Chuyện này với hắn không có có chỗ tốt gì, hẳn là sẽ không làm như vậy đi. . . . .'

Không thể không nói, càng là người thông minh, càng thích lừa gạt mình, còn có may mắn tâm lý.

Ollie Jone đột nhiên cảm giác trước mặt hiện ra một mảnh bóng râm.

Hắn ngẩng đầu, tháo kính râm xuống, liền thấy một tên giày Tây tuổi trẻ người da trắng nam tính đứng ở trước mặt mình.

"Ollie Jone? !" Tuổi trẻ người da trắng nam tính mở miệng, thanh âm băng lãnh  khiến cho người có loại dự cảm bất tường.

"Là ta. . . . ." Ollie Jone trong lòng giật mình: "Ngươi là ai phái tới người?"

"Áo Uy tập đoàn điều tra bộ!"

Tuổi trẻ người da trắng nam tử giơ giơ lên trong tay giấy chứng nhận: "Hiện ở công ty hoài nghi ngươi chức vụ xâm chiếm. . . . . Cùng ta hồi trở lại đi tiếp thu điều tra."

"Không! Không có khả năng. . . . . Đây là vu oan!"

Ollie Jone trên mặt lập tức tràn ngập vẻ sợ hãi.

Bị này loại tài phiệt đầu sỏ nội bộ điều tra bộ để mắt tới, khẳng định phải xui xẻo.

Này chút cự đầu công ty phổ biến cùng liên bang cao tầng quan hệ mật thiết, thậm chí có tư nhân quyền chấp pháp!

Hắn có chút nghĩ muốn chạy trốn, sau đó liền thấy vị này điều tra bộ thành viên sau lưng, đứng đấy hai cái làn da ngăm đen, cao lớn vạm vỡ bảo an.

Ollie Jone cũng không là một vị cao giai chức nghiệp giả.

Trên thực tế, nếu là hắn có loại thiên phú này hoặc là tư bản, cũng không đến mức bị xem như găng tay đen, tới làm này loại công việc bẩn thỉu.

Nhìn thấy tập đoàn bảo an bộ đều tới, còn mang theo tiên tiến vũ khí, Ollie Jone lúc này từ bỏ phản kháng.

Bởi vì hắn biết được, sự phản kháng của chính mình đem không hề có tác dụng, thậm chí khả năng bị tại chỗ đánh chết.

Mang theo đặc chế còng tay thời điểm, Ollie Jone bỗng nhiên phản ứng lại: "Là Phương Tinh Võ Thánh đúng không? Cao tầng quyết định cùng đối phương thỏa hiệp?"

"Ngươi hết sức nhạy cảm, đáng tiếc, cũng không có ích lợi gì a."

Điều tra bộ người trẻ tuổi mỉm cười, tại Ollie Jone bên tai hạ giọng: "Kết cục của ngươi đã đã định trước. . . Nhớ kỹ, kiếp sau đừng chọc kẻ không nên chọc."

"Phải chết! Ngươi cho rằng ta nguyện ý sao?"

Ollie Jone nhìn lấy trên cổ tay đặc chế xiềng xích, cùng với chung quanh liên bang công dân kinh ngạc, ánh mắt chán ghét, không khỏi lòng như tro nguội. . . . ..