Chương 295: Phong cách vẽ không đối (cầu đặt mua)

Chương 295: Phong cách vẽ không đối (cầu đặt mua)

Mấy ngày sau.

Tinh Hải công ty.

Phương Tinh đứng tại to lớn đặc chủng pha lê về sau, ngóng nhìn nội bộ bao la không gian.

Lúc này, mấy cái người máy cánh tay đang nắm lấy một cái to lớn thùng đựng hàng, chậm rãi rơi vào phòng thí nghiệm ở giữa.

Sau lưng hắn, thì đứng đấy mấy cái nghiên cứu viên, còn có Duy Gia Lệ cùng thương thế khỏi hẳn Hi Linh hai cái thư ký.

"Ông chủ, từ khi ngươi tấn thăng Võ Thánh về sau, nguyên bản các phương diện chương trình phê duyệt đều dễ dàng rất nhiều. . . Chúng ta tăng giờ làm việc, cuối cùng làm tốt cái này trình độ an toàn cực cao phòng thí nghiệm sinh hóa."

Vương bác sĩ sờ lên chính mình đầu trọc, có chút hưng phấn mà giới thiệu: "Nơi này dùng chính chúng ta ức chế tề, còn có liên bang tiêu chuẩn cao nhất phòng ô nhiễm biện pháp. . . Đủ để tiến hành Vực Ngoại Tà Thần đẳng cấp máu thịt thí nghiệm, hậu kỳ đi qua xây dựng thêm  có thể cải tạo thành vì cơ giáp hãng kiến tạo. . . . ."

"Ừm, bắt đầu đi!"

Phương Tinh tiếp nhận trước đó mấy phần thí nghiệm số liệu tham số, gật gật đầu.

Xoẹt xẹt!

Đưa vào một chuỗi dài mật mã về sau, thùng đựng hàng ầm ầm mở ra, hiện ra trong đó tối đen như mực to lớn máu thịt.

Hắn giống như một đầu đen Thái Tuế, chẳng qua là toàn thân do vô số đen kịt đường cong tạo thành, đại lượng mầm thịt vũ động, giống như xúc tu.

Dù cho bị đông lạnh, gây tê. . . . Vẫn như cũ hết sức có sức sống, vỗ mặt đất.

Đen Thái Tuế trên người đường cong vặn vẹo, lại giống như lấy một loại mỹ cảm đặc biệt, tại thuyết minh vũ trụ đặc thù nhịp điệu  khiến cho người không tự giác liền sẽ say mê đi vào.

Cũng may toàn bộ phòng thí nghiệm đều làm qua phòng ô nhiễm biện pháp, suy yếu nhiều tầng về sau, dù cho Vương bác sĩ đều miễn cưỡng chịu đựng lấy tinh thần ô nhiễm.

Thanh âm hắn hơi khô chát chát: "Hiện tại bắt đầu. . . . . Tiến hành hạng thứ nhất thí nghiệm."

Tư tư!

Một đầu người máy trên cánh tay lúc này phát ra một đạo tia laser, giống như nhất tinh chuẩn dao giải phẫu, cắt xuống một cây mầm thịt xúc tu.

Nguyên bản cục thịt đen Thái Tuế lập tức bạo động.

"Nhanh! Ức chế tề!"

Vương bác sĩ hô to một tiếng, mấy con sớm đã vận sức chờ phát động cơ giới vòi phun lập tức cuồng phún ra một tầng sương mù màu trắng.

Đen Thái Tuế động tác một thoáng biến đến chậm lại, cuối cùng giống như nhận mệnh, lại gục ở chỗ này, vết thương trên người đang nhanh chóng khép lại.

Mà chặt đứt cái kia một đoạn nhỏ xúc tu phảng phất biến thành một đầu con giun, nằm rạp trên mặt đất, tình cờ nhuyễn động đậy, vết thương cũng cơ hồ nhìn không ra.

"Tà Thần dòng dõi máu thịt, có cực mạnh ô nhiễm tính. . . Nếu như lúc này đầu nhập đại lượng mới lạ máu thịt, chúng nó liền sẽ điên cuồng thôn phệ, sau đó hình thể bành trướng, diễn sinh ra 'Thứ cấp Tà Thần dòng dõi máu thịt '. . . . ."

Vương bác sĩ nói: "Mặc dù lợi dụng điểm này  có thể đại lượng bồi dưỡng thứ cấp máu thịt, nhưng cường độ liền vô pháp thỏa mãn sinh vật bọc thép nhu cầu. . . Trước mắt chúng ta lấy được điểm này hỗn loạn dòng dõi máu thịt, chỉ có thể làm một chút tiền kỳ nghiên cứu, vẫn là không cách nào bắt đầu kiến tạo cơ giáp."

"Ta biết."

Phương Tinh gật gật đầu, nhìn xem Vương bác sĩ tiến hành một dạng lại một dạng thí nghiệm.

"Hỗn loạn phóng xạ thí nghiệm bắt đầu. . . ."

Cái kia một đầu sơn giun đen bị cánh tay máy nắm lấy, để vào một kiện đáp tốt mô hình trong phòng.

Ức chế tề rút lui sau khi đi, một màn kinh người phát sinh.

Nương theo lấy điểm điểm đen kịt sương mù cùng linh quang khuếch tán, nguyên bản sạch sẽ gọn gàng mô hình phòng một thoáng biến đến hỗn loạn không thể tả.

Trên vách tường, chẳng biết lúc nào bò đầy một tầng màu xanh đen rêu.

Bàn ghế phía trên, đã trải rộng một loại rỉ sét dấu vết.

Càng làm cho người ta kinh ngạc là, nguyên bản gian phòng sạch sẽ, đã trải qua trở nên vô cùng lộn xộn.

Tựa hồ đối với hỗn loạn dòng dõi mà nói " trật tự 'Là một loại kịch độc.

"Khó trách Hỗn Loạn hiệp hội thành viên ưa thích chế tạo đủ loại rối loạn. . . Nguyên lai nhân loại văn minh trật tự, đối với Thương Chi Chủ mà nói, khả năng liền là độc dược. . . ."

Vương bác sĩ nhìn thấy một màn này, không khỏi cảm khái vạn phần.

"Đây là liên bang đã sớm biết tình báo. . . Hỗn loạn lĩnh vực ô nhiễm trình độ như thế nào?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Trước mắt ở vào đẳng cấp thấp nhất, vô pháp ảnh hưởng không gian. . . . . Dù cho đoàn kia lớn nhất máu thịt đều không thể làm đến điểm này. . . . ."

Vương bác sĩ nhìn một chút số liệu, mở miệng trả lời.

"Quả nhiên. . . Hỗn loạn không gian, là Tà Thần dòng dõi mới có quyền hành sao? Nương theo lấy phân liệt, quyền hành không hoàn chỉnh, đã mất đi hiệu quả?"

Phương Tinh thì thào một tiếng, trong tay hiện ra một viên đen kịt hạt giống, chính là 'Tà Thần cơ giáp chi chủng '!

Lúc này, hạt giống này đã bị hắn Đại Nhật Nguyên Anh luyện hóa, mang theo một tia huyền diệu liên hệ.

"Hiện tại, bắt đầu hạng thứ nhất nếm thử tính thí nghiệm."

Hắn mở miệng, đem hạt giống đặt ở khay phía trên.

Không đến bao lâu, cái kia một hạt giống liền rơi ở trong phòng thí nghiệm, đi vào một mảnh hỗn loạn gian phòng bên trong.

Con giun hỗn loạn máu thịt tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, không có ức chế tề tình huống dưới, điên cuồng tản mát ra đen kịt sương mù.

Hừ

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, một tia Đại Nhật Pháp Giới lực lượng hiển hiện.

Cái kia ít ỏi hỗn loạn lĩnh vực trong khoảnh khắc tiêu tán, nhường cơ giáp chi chủng tuỳ tiện rơi vào máu thịt con giun phía trên.

Từng đạo sợi rễ hiển hiện, đâm vào máu thịt con giun bên trong.

Đen kịt máu thịt hét thảm một tiếng, mắt thường có thể thấy khô héo dâng lên.

Đến cuối cùng, càng là mất đi chỗ có sức sống, hóa thành một đống bột phấn.

Đến mức cơ giáp hạt giống?

Thoạt nhìn thì là cùng trước đó không có biến hóa chút nào.

Dù sao hấp thu Tà Thần dòng dõi máu thịt phân lượng quá ít.

Nhưng đã đem hắn tế luyện vì bản mệnh linh bảo Phương Tinh, vẫn là có thể cảm nhận được hạt giống sôi nổi như vậy từng tia.

Dù cho dùng hắn Võ Thánh cấp độ nhạy, đều có chút ảo giác cảm giác.

"Tốt, tiếp xuống tiếp tục tiến hành các hạng thí nghiệm, vì ngày sau kiến tạo Tà Thần cơ giáp làm chuẩn bị. . . . ."

Phương Tinh khen ngợi một câu, cuối cùng khích lệ nói: "Hết thảy nhân viên công tác, tiền lương gấp bội!"

"Ông chủ xin yên tâm."

Vương bác sĩ lúc này vẻ mặt tươi cười: "Chúng ta nhất định sẽ toàn lực đem sự tình làm tốt."

. . .

Tu Tiên giới.

Một chỗ hoang mạc chỗ.

Từ khi bản tôn tấn thăng về sau, Phương Tinh tu tiên phân thân liền không có tại Vạn Tượng tông chờ lâu, thật đang chuẩn bị lên đường đi tới Hãn Hải Tu Tiên giới.

Đương nhiên, bây giờ phi thuyền còn chưa giao phó, chỉ có thể dựa vào chính mình độn quang đi đường.

Hắn cố ý tìm kiếm được này mảnh đại sa mạc, trong vòng nghìn dặm đều không có bóng người, chính là cực tốt đất độ kiếp.

Vù

Lóe lên ánh bạc.

Phương Tinh bản tôn hiển hiện.

Giữa đất trời bỗng nhiên thêm ra một chầu màu đỏ tươi mặt trời, tại mặt trời bên trong, thì là Đại Nhật Như Lai bản tôn Pháp Tướng.

Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng vô cùng uy nghiêm, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, diện mạo mơ hồ là Phương Tinh bộ dáng.

Đại Nhật Pháp Giới tùy theo lan tràn, mang theo một loại đáng sợ khí phách oai!

Bầu trời phía trên, cũng không có chút nào lôi vân hội tụ.

"Quả nhiên, ta Võ Thánh Pháp Tướng tại Tu Tiên giới căn bản không có lôi kiếp, dù sao vốn cũng không phải là một cái hệ thống, cũng không có thu nạp thiên địa linh khí. . . . ."

Phương Tinh bản tôn gật gật đầu, tiếp theo vận chuyển 【  Tiên Võ giả 】 đặc tính.

Tan thành Pháp Tướng, tụ vì Nguyên Anh!

Xích hồng mặt trời không ngừng áp súc, trong đó Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng cũng cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng hóa vì một con màu đỏ thắm Nguyên Anh.

Này Nguyên Anh rơi vào Phương Tinh đỉnh đầu, lóe lên liền biến mất, từ thiên linh thẳng vào đan điền, ngồi xếp bằng, điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí.

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, phạm vi trăm dặm bên trong, vô số mây đen hội tụ, lôi điện khiêu vũ!

Đây là Tu Tiên giới Kết Anh thiên kiếp!

"Xem ra, vẫn là tránh không xong a. . . . ."

"Bất quá đương sơ tu tiên phân thân đều có thể thản nhiên vượt qua kiếp số, còn muốn tới ảnh hưởng ta?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, không có sử dụng bất luận cái gì Linh bảo phòng ngự, cũng không có nhường tu tiên phân thân động thủ.

Mà là bản tôn phóng lên tận trời, vọt thẳng vào trong lôi vân.

Nguyên Anh lôi kiếp có thể làm nguyên khí tổn thương nặng nề tân tấn Nguyên Anh tu sĩ trọng thương thậm chí ngã xuống, nhưng đối với chân chính pháp lực vững chắc, lại có Linh bảo hộ thân Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mà nói, liền tương đối dễ dàng vượt qua.

Mà Phương Tinh bây giờ thân thể thể phách, ít nhất là tứ giai trung phẩm thể tu đẳng cấp!

Đại Kim Cương cảnh đột phá mạnh Võ Thánh, nếu như sẽ bị không quan trọng Nguyên Anh thiên lôi làm bị thương, mới là làm trò cười cho thiên hạ!

Ầm ầm!

Vô số màu xanh, màu tím lôi đình cuồng bạo, không ngừng rơi vào trên người Phương Tinh.

"Ừm, tê tê dại dại. . . Giống như điện liệu."

Phương Tinh hai tay gối lên đầu về sau, biểu lộ thậm chí có chút hưởng thụ.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Thiên kiếp thật giống như bị chọc giận, một đạo lại một đạo kiếp lôi đánh vào đỉnh đầu hắn, đưa hắn đánh xuống lôi vân tầng.

Tiếp theo, cuối cùng một tia chớp mang theo thanh tử chi sắc, lại có lẫm liệt thiên uy, ầm ầm mà rơi!

A

Phương Tinh mở cái miệng rộng, trực tiếp đem cuối cùng này một đạo Nguyên Anh lôi kiếp nuốt vào.

Ầm ầm!

Hắn tạng phủ nổ vang, ngũ tạng lục phủ khí hơi chấn động, liền đem này một tia chớp lực lượng không ngừng làm hao mòn, tiếp theo dùng tới luyện thể.

Hô

Mấy cái hô hấp về sau, hắn phun ra một ngụm khói đen, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng: "Không hổ là cuối cùng một đạo Nguyên Anh lôi kiếp, liền là đủ sức lực, có thể làm ta ngũ tạng lục phủ thối luyện càng tiến một bước, uy lực coi là không tệ đi. . . . .

Bên cạnh tu tiên phân thân cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem.

Này loại độ kiếp phong cách vẽ, liền cùng Tu Tiên giới tu sĩ khác nhau rất lớn.

Nhưng phàm tu sĩ, cái nào độ kiếp không phải cẩn thận từng li từng tí, chuẩn bị chu đáo. . . . . Càng là tu sĩ cấp cao, càng là như thế!

Cái gì suy yếu lôi kiếp bảo vật, khôi phục đan dược. . . Mỗi một dạng đều đủ để làm bọn hắn đánh bạc tính mệnh.

Đến mức chủ động dùng lôi kiếp tắm gội, thậm chí thôn phệ kiếp lôi luyện thể?

Mặc dù thể tu đều không dám điên cuồng như vậy!

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Phương Tinh đi là Lam Tinh võ đạo, bây giờ mặc dù là bát cảnh, lại là mạnh bát cảnh duyên cớ.

Có thể so với tứ giai trung phẩm yêu thú thân thể, tự nhiên không sợ không quan trọng Kết Anh thiên kiếp.

Nếu như là Hóa Thần thiên kiếp, hắn khẳng định trốn xa chừng nào tốt chừng đó, không dám như thế khinh thường.

Thiên kiếp tiêu tán về sau, Phương Tinh Đại Nhật Nguyên Anh bỗng nhiên có loại cảm giác, tựa hồ cùng thiên địa linh khí cảm ứng càng thêm nhạy cảm.

Hắn một màn đầu, Thiên Linh chỗ linh quang lóe lên, Đại Nhật Nguyên Anh nổi lên.

Hắn hì hì cười một tiếng, tay bấm một cái pháp quyết.

Thiên địa linh khí hơi hơi gợn sóng, tiếp theo bốn phía liền hiện ra chín khỏa to lớn hỏa cầu.

Luận uy lực, vượt xa cái gì Trúc Cơ, Kết Đan pháp thuật!

Nguyên Anh tu sĩ có khả năng hơi dẫn động thiên địa linh khí, đại đại tăng phúc Linh bảo cùng thuật pháp uy năng.

Trong tu tiên giới, Nguyên Anh cùng Nguyên Anh phía dưới, là một cái to lớn đường ranh giới.

"Thế nhưng, nếu bàn về chân chính thao túng một khu vực thiên địa linh lực. . . . . Vẫn phải là Hóa Thần Tôn Giả!"

Nguyên Anh tu sĩ chẳng qua là hơi dẫn động thiên địa linh khí, bị động tăng phúc thuật pháp uy năng.

Hóa Thần Tôn Giả lại là trực tiếp thao túng thiên địa linh lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Một cái dẫn động, một cái thao túng, người trước là thiên địa linh khí, người sau trực tiếp là thiên địa linh lực.

Một chữ một từ chi kém, đại biểu chính là khác biệt trời vực!

"Hiện tại cũng tấn thăng, nên làm chính sự."

Phương Tinh nhìn về phía tu tiên phân thân, lộ ra vẻ mỉm cười. . . . ..