Chương 296: Tập kích (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 296: Tập kích (tăng thêm cầu đặt mua)

Tà Thần thế giới.

Một chỗ bình nguyên.

Hai chi vượt qua mười quân đội vạn người, đang điên cuồng chém giết tại cùng một chỗ.

Mặc dù trong đó đại bộ phận đều là cầm lấy thảo xiên, liền giáp da đều không có một bộ nông nô.

Nhưng cũng có mặc giáp chấp duệ, cả tọa kỵ đều trang bị đến tận răng cụ trang giáp kỵ.

"Vì Huy Quang chi chủ!"

Trong đó một phương, đánh lấy Huy Quang chi chủ cờ xí, tinh nhuệ nhất kỵ binh hết thảy thân cưỡi ngựa trắng, anh tuấn cao lớn, là giáo đình Thánh Kỵ Sĩ đoàn.

Một phương khác thì ăn mặc xích hồng khôi giáp, cờ xí màu vàng kim, phía trên có một vòng kiêu dương.

"Huy Quang đã qua đời, Thái Dương lại nổi lên!"

"Huy Quang giáo đình đã tao ngộ Thiên khiển. . . . . Giết sạch này chút dị giáo đồ!"

Bên này kỵ sĩ tương đối lộn xộn, ngoại trừ đều đánh lấy cờ mặt trời xí bên ngoài, còn có đủ loại đại gia tộc tộc huy.

Tỉ như Úc Kim Hương, Tử Kinh hoa, màu vàng kim hùng sư, lớn sừng Mi Lộc. . . .

Toàn bộ chiến trường, đấu khí cùng chú thuật dây dưa, vô số mũi tên từ trên trời giáng xuống.

Tử vong. . .

Khắp nơi đều là tử vong. . . .

Vô số địch ta máu cùng thịt dung hợp, tựa như hội tụ thành một đầu thật dài dòng suối.

Đại chiến một mực kéo dài đến giữa trưa, Liệt Dương thời gian thời khắc.

Rống rống!

Một tiếng long hống bỗng nhiên hiển hiện.

Theo Thái Dương thần giáo một phương quân trận bên trong, đột nhiên bay ra một đầu to lớn Hồng Long!

Hắn hình thể vượt qua trăm mét, hai cánh bày ra cơ hồ che khuất bầu trời, kéo ra miệng rồng, phun ra từng đạo xích hồng long diễm!

"Là Thái Dương dị giáo Giáo Tông... ... Wall!"

"Phải chết phản đồ. . . Nếu như không phải thánh sơn đổ xuống, bằng vào chúng ta Huy Quang giáo đình nội tình, tùy ý điều động một đầu Đại Linh, đều có thể tuỳ tiện ngăn cản. . ."

Huy Quang giáo đình một phương bên trong, vài vị theo địa khu chủ giáo khẩn cấp tấn thăng áo đen đại chủ giáo nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút tức đến nổ phổi.

"Đây không phải sớm trong dự liệu rồi hả? Vì Huy Quang thắng lợi, một điểm âm u cùng hi sinh, là không thể tránh được. . . . ."

Một tên già nua áo đen chủ giáo thản nhiên nói: "Thông tri Tát Độc giáo, ăn sen người, lục mũi tên tổ chức. . . . . Chuẩn bị động thủ."

Vì chặn đánh mới đản sinh Thái Dương thần giáo sẽ, Huy Quang giáo hội cùng nguyên bản rất nhiều Tà Thần giáo phái tiến hành thỏa hiệp.

Không thể không nói, đây là một kiện hết sức châm chọc sự tình.

Nhưng thế giới liền là như thế, chỉ có người thắng, mới có thể viết hết thảy.

Rống rống!

Giữa không trung, đang ở diễu võ giương oai xích hồng Long Linh bỗng nhiên rên rỉ một tiếng.

Hắn lân phiến phía trên, hiện ra một đạo lại một đạo vu độc chú văn.

Hư không bên trong, một đóa xích hồng mà đẹp đẽ hoa sen đang chậm rãi nở rộ, vô số nhụy hoa nhô ra, tựa như cánh tay, muốn xích hồng Long Linh trói buộc mà vào.

"Thánh Nữ điện xuống. . . . ."

Thái Dương thần giáo một phương, mấy tên quý tộc Lãnh Chúa lập tức nhìn về phía Sofia.

"Chúng ta sùng bái thái dương chi thần, chính là duy Đức tin (tiếng la tinh : Sola Fide) lúc này chỉ có thành kính cầu nguyện, tin tưởng Thái Dương hội buông xuống hắn kỳ tích."

Sofia chắp tay trước ngực nắm chặt, chậm rãi cầu nguyện.

. . .

Bầu trời phía trên, chẳng biết lúc nào có rất nhỏ lóe lên ánh bạc.

Phương Tinh tu tiên phân thân nổi lên, liền phát hiện chỗ này chiến trường.

'Hả? Lớn như vậy hỗn chiến. . . . . Làm sao nhấc lên? Wall cùng Sofia có lợi hại như vậy sao?'

Bởi vì Tà Thần thế giới cực kỳ nguy hiểm, Phương Tinh dĩ nhiên trước đem tu tiên phân thân phái đi qua.

Hắn thần thức quét qua, liền cảm giác có chút ngạc nhiên.

Tiếp theo, Phương Tinh liền chú ý tới Sofia cầu nguyện từ:

"Cái kia ở khắp mọi nơi Thái Dương Thần!"

"Tái nhợt mẫu thân sủng ái nhất dòng dõi!"

"Tử vong cùng trùng sinh Chưởng Khống giả!"

"Ta hướng ngài cầu nguyện, cầu nguyện ngài đáp lại, cầu nguyện ngài kỳ tích. . . . ." .

. . .

Phương Tinh khóe miệng có chút run rẩy: "Đây là tín đồ của ta sao? Không phải. . . Các nàng nhận biết bị soán cải?"

"Bây giờ sùng bái, tựa hồ là cái kia một đầu Huy Quang dòng dõi?"

"Hắn thay thế nguyên bản Thái Dương Thần tín ngưỡng, đồng thời từ bỏ Huy Quang giáo đình? Chuẩn bị bắt đầu từ số không?"

"Vẫn là. . . . . Đang kêu gọi lấy tử vong?"

Phương Tinh lúc này ẩn tàng thân hình, yên lặng chờ đợi.

Rất nhanh, trên chiến trường liền hiện ra một vòng tái nhợt Thái Dương.

Nó hào quang chiếu xạ phía dưới, cái kia một đóa hoa sen nhanh chóng khô héo, xích hồng Long Lân phía trên nguyền rủa cũng đang bay nhanh tiêu tán.

'Thú vị!'

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, trực tiếp nhưng: 'Đối với Huy Quang dòng dõi mà nói, nguyên bản giáo đình là trói buộc? Bởi vậy chặt đứt cuống rốn về sau, ngược lại muốn rời xa, thậm chí hủy diệt?'

'Mà hiện tại xem ra, duy trì Huy Quang giáo đình, ngược lại biến thành cái kia một đám 'Bản Nguyên Linh '?'

Đời này siêu phàm chi lộ đều là nguồn gốc từ Thương Bạch mẫu thể.

Cái kia một đám Bản Nguyên Linh tấn thăng tốc độ đặc biệt nhanh chóng, cũng là bởi vì nuốt chửng Thương Bạch mẫu thể, theo Thương Bạch mẫu thể bên trong thu được dinh dưỡng.

Nhưng loại hành vi này có lợi có hại, tai hại liền là những Bản Nguyên Linh đó đã vô pháp rời đi Thương Bạch mẫu thể, buông xuống trần thế.

Bây giờ duy nhất tại thế tử tự, ngược lại là thoát ly mẫu thể 'Huy Quang dòng dõi '!

'So với bị liên bang đánh chết Tà Thần dòng dõi, này chút Tà Thần dòng dõi ngược lại tương đối thông minh. . . Hoặc là nói, không đủ điên cuồng cùng hỗn loạn?'

Phương Tinh nhìn cái kia một vòng tái nhợt Thái Dương, nhưng trong lòng thì hiện ra một cỗ vui sướng: "Vẫn là bát cảnh. . . Có thể đánh!"

Tà Thần dòng dõi vị cách, theo bát cảnh, đến cửu cảnh, thập cảnh. . . . . Cũng có thể.

Này một đầu Huy Quang dòng dõi, rõ ràng thuộc về Tiên Thiên dinh dưỡng không đầy đủ, có một đống giành ăn.

Hậu Thiên lại cùng một đống Bản Nguyên Linh tác chiến, còn chưa triệt để trưởng thành.

Đương nhiên, hắn bây giờ chiếm cứ sân nhà ưu thế, chỉ phải từ từ trưởng thành tiếp, tổng có thể trở thành cửu cảnh, thậm chí thập cảnh tồn tại!

Đồng thời, tại Thương Bạch mẫu thể tử vong tình huống dưới, nếu như Huy Quang dòng dõi chân chính trưởng thành, thôn phệ cái kia một đám Bản Nguyên Linh cùng mẫu thể, chưa hẳn không có khả năng tấn thăng trở thành mới Vực Ngoại Tà Thần!

Đang bởi vì nơi này có một cái không ngừng trưởng thành uy hiếp, Phương Tinh mới sẽ mau chóng đột phá bát cảnh, sau đó tới xem một chút có thể hay không kiếm tiện nghi.

Nếu như lúc này Huy Quang dòng dõi đã trở thành cửu cảnh, thậm chí thập cảnh cường đại tồn tại, vậy hắn xui xẻo nhất bất quá tổn thất tu tiên phân thân.

Bây giờ thoạt nhìn, đối phương còn tại bát cảnh cấp độ, cái này có thể đánh!

Không thừa dịp hiện tại còn lúc nhỏ yếu đánh chết  chờ đến đối phương hấp thu nơi này đại lượng tử vong cùng cái khác đồ ăn, tấn thăng trở thành cửu cảnh, vậy liền xong đời.

Phương Tinh tự nghĩ chính mình tấn thăng tốc độ, đều chưa hẳn có thể bắt kịp bên này phi tốc trưởng thành Tà Thần dòng dõi.

Đến lúc đó, cũng chỉ có thể triệt để từ bỏ cái thế giới này.

Vù

Trên chiến trường, Wall hóa thân Long Linh đang muốn phát uy, bỗng nhiên cảm giác trên thân một hồi ác hàn.

Hắn mắt rồng nhất chuyển, liền gặp được doạ người vô cùng một màn.

Một vệt màu trắng trường hồng, tựa như cầu vồng nối đến mặt trời, quán xuyên cái kia một vòng thuần trắng Thái Dương!

Vù vù!

Mãi đến con mắt nhìn thấy một màn này về sau, hắn bên tai mới truyền đến vô số kiếm khí ma sát không khí phát ra rít lên.

Hừ

Phương Tinh một bộ thanh y, trong tay hiện ra Tiêu Vĩ Cầm Linh bảo, nhẹ nhàng bắn ra.

Coong

Kim qua thiết mã tiếng đàn phía dưới, vô số kỵ sĩ tè ra quần, chiến mã dọa đến ngã trên mặt đất, thế nào đều không đứng dậy được.

Chẳng qua là gảy nhất chỉ, Phương Tinh liền đã ngừng lại trận này mấy chục vạn người đại chiến.

Mà Wall càng là ánh mắt một hồi bối rối, tựa hồ nhớ lại cái gì, một thoáng hóa thành hình người, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh: "Thái Dương Thần a. . . . . Ta đang làm cái gì?"

Trên mặt đất, nương theo lấy Tiêu Vĩ Cầm phạm vi công kích, vô số người giống như gặt lúa mạch ngã xuống, hôn mê. . . .

Chỉ có rải rác mấy cái, còn có thể đứng sừng sững.

Trong tay Phương Tinh hiện ra "Thanh Dương ma đăng" đèn này thôn phệ tứ giai lạnh diễm về sau, trong đó 'Phệ Hồn ma hỏa 'Uy năng cao hơn một tầng.

Bây giờ chỉ sợ chỉ bằng hỏa diễm, cũng đủ để uy hiếp thậm chí trọng thương Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ... ... Điều kiện tiên quyết là có thể đốt tới đối phương pháp thể.

Hắn thần thức lan tràn ra, xung quanh trăm dặm đều nắm trong tay bên trong.

Lúc này thần thức liền khóa chặt một tên người hiềm nghi.

Hắn trộn lẫn Thái Dương thần giáo sẽ dân binh bên trong, mặc một bộ rách rưới giáp da, trên thân làn da lộ ra đến mức dị thường tái nhợt.

Vù

Phương Tinh cong ngón búng ra, một điểm to như hạt đậu Phệ Hồn ma hỏa từ trên bầu trời hạ xuống, không ngừng biến lớn, hóa thành to bằng gian phòng hỏa cầu, tựa như thiên hàng chính nghĩa, đem đối phương chỗ khu vực bao phủ!

Hừng hực!

Ánh lửa đột nhiên nổ tung, ngọn lửa màu xanh sẫm dong kim hóa thiết, cả mặt đất đều bị cháy ra một cái to lớn lõm.

Trong nháy mắt, hỏa diễm rơi xuống đất chỗ liền biến thành một cái hố sâu to lớn.

Ba

Một đầu tái nhợt bàn tay lớn, leo lên tại hố sâu rìa vị trí.

Tiếp theo, là một cái khác bàn tay lớn.

Cả người cao siêu qua hai mươi mét tái nhợt cự nhân, theo trong hố sâu bò lên ra tới.

Hắn không được mảnh vải, trên thân cơ bắp đường cong lại vô cùng hoàn mỹ, sau lưng có một vòng kỳ dị Thái Dương lạc ấn, lại tốt giống như hình xăm, thứ năm quan thâm thúy mà rõ ràng  khiến cho Phương Tinh đều trong thoáng chốc coi là thấy được kiếp trước 'Người suy tư 'Pho tượng.

Chính là đầu kia Huy Quang dòng dõi!

Mãnh liệt ô nhiễm tùy theo tới, lại không có một cái nào phàm nhân bởi vậy tử vong hoặc là điên cuồng.

Dù sao, đời này cư dân sinh hoạt tại một vị Vực Ngoại Tà Thần sau khi ngã xuống hình thành thế giới bên trong, sớm đã 'Nửa Tà Thần quyến tộc hóa ' không lại bởi vì nhìn thẳng Tà Thần dòng dõi liền đi vào điên cuồng.

Lúc này, tại Huy Quang dòng dõi trên thân, còn thiêu đốt lên một tầng màu xanh sẫm Phệ Hồn ma hỏa.

Nhưng hắn bàn tay lớn kéo ra, vậy mà đem tầng kia ngọn lửa màu xanh sẫm trực tiếp xoa diệt.

Phảng phất này cháy thần hồn, không gì không thiêu cháy Phệ Hồn ma hỏa, bất quá bình thường hỏa diễm.

Một màn này, thấy Phương Tinh khóe mắt đều hơi co rúm.

"Tử vong!"

Tà Thần dòng dõi mở miệng, nói ra một câu Vực Ngoại Tà Thần ngôn ngữ.

Ầm ầm!

Một tầng tái nhợt lĩnh vực lan tràn ra, nhưng phàm ở vào lĩnh vực bên trong, bất luận người hoặc là động vật, thậm chí hoa cỏ trùng cá, đều một cái chớp mắt tiêu tán sinh cơ, triệt để tử vong!

Cùng nắm giữ hỗn loạn quyền hành hỗn loạn dòng dõi khác biệt.

Này một đầu Huy Quang dòng dõi, nắm giữ lại là tử vong phương diện quyền hành!

Một tầng tái nhợt không ngừng lan tràn, mang tới tử vong đâu chỉ vạn số?

"Đi! Nhanh lên!"

Wall một tay tóm lấy Sofia, nhanh chóng lùi lại.

"Thái Dương Thần a. . . . . Chúng ta đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

Sofia lệ rơi đầy mặt, tựa hồ đã sụp đổ.

Wall không nói một lời.

Làm đã từng giáo đình kỵ sĩ, hắn tiếp xúc qua đủ loại Linh.

Nhưng như là lần này khủng bố như vậy, vẫn là trước đó chưa từng có.

Vậy mà trong bất tri bất giác, liền soán cải hắn nhận biết, khiến cho hắn nghĩ lầm tái nhợt Thái Dương liền là chân chính Thái Dương Thần, thậm chí còn vì thế phát khởi một cuộc chiến tranh.

Hắn nhìn ra được, cái kia một vòng tái nhợt Thái Dương ưa thích tử vong, ưa thích máu thịt. . . . .

Nhưng cùng Lộc Thủ Tinh khác biệt, Lộc Thủ Tinh cần huyết tế mười cái là có thể thỏa mãn, nhưng một vòng này tái nhợt Thái Dương, lại là muốn ngàn vạn tử vong cùng máu thịt. . .

. . .

Phương Tinh đồng dạng đầu một ngất, tiếp theo hóa thành một đạo kiếm quang bay ngược, đồng thời thầm nghĩ trong lòng may mắn.

Này loại Tử Vong lĩnh vực, rõ ràng mang theo "Tức tử" hiệu quả.

Một khi không thông qua một loại nào đó phán định, liền sẽ lập tức tử vong.

Nhưng mình cùng bản tôn chính là cùng một cái ý thức, có võ đạo ý chí, thông qua được tử vong phán định.

Nếu là đổi thành mặt khác Nguyên Anh chân quân, không có thông qua phán định, lúc này đại khái liền muốn trực tiếp biến thành thi thể, Liên Nguyên anh đều trốn không thoát!

"Cho dù là bát cảnh Tà Thần dòng dõi, đều đồng dạng vô cùng cường đại, không thể khinh thường a."

Trong lòng của hắn cảm khái một câu, đỉnh đầu thật giống như có một mảnh bóng râm bao trùm.

Tái nhợt Huy Quang cự nhân chẳng biết lúc nào đã đi tới trước mặt hắn, bàn tay lớn ầm ầm vồ xuống.

Ô ô!

Quỷ khóc sói gào bên trong, một cây 'Thanh Quỷ trượng 'Linh bảo phóng lên tận trời, giống như kình thiên chi trụ.

Răng rắc!

'Thanh Quỷ trượng 'Linh bảo trực tiếp theo gián đoạn nứt, món này tứ giai hạ phẩm Linh bảo, lại bị tái nhợt dòng dõi nhất kích mà hủy!

Nhưng cuối cùng tranh thủ đến một chút thời gian  khiến cho Phương Tinh có khả năng thoát đi dưới lòng bàn tay.

"Không được. . . Tu Tiên giả đối phó Tà Thần dòng dõi, giống như có chút ăn thiệt thòi!"

"Dù sao cái thế giới này cũng không có linh khí. . . Nguyên Anh tu sĩ vô pháp thu nạp thiên địa linh khí, hết sức ăn thiệt thòi a."

"Quả nhiên, nên dựa theo Lam Tinh liên bang tiên tiến kinh nghiệm, nhường võ giả lên!"

Phương Tinh tâm niệm thay đổi thật nhanh, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, một đạo kinh thiên động địa kiếm quang ở trước mặt mình hiển hiện, hóa thành một thanh màu bạch kim cự kiếm.

Hắn mũi kiếm nhìn lên, lại ầm ầm mà rơi!

Huy Quang dòng dõi một tay giơ lên, trực tiếp bắt lấy này một thanh Nguyên Anh pháp lực ngưng tụ cự kiếm, năm ngón tay hơi dùng sức, trên thân kiếm liền hiện ra từng đạo vết rách.

"Chênh lệch quá xa."

Phương Tinh tu tiên phân thân lắc đầu: "Cũng may, ta đó căn bản cũng không phải tiến công, mà là yểm hộ!"

Ở bên cạnh hắn, lóe lên ánh bạc, Phương Tinh bản tôn hiển hiện.

Tại bản tôn trên thân, còn ăn mặc "Thái Dương Thần Chi Dực" món này báo hỏng cơ giáp!

Nếu quyết định ra tay, liền muốn toàn lực ứng phó.

Cái này 'Thái Dương Thần Chi Dực 'Mặc dù chỉ là thất cảnh, nhưng kèm theo võ đạo ý chí bí văn về sau, tầng thứ hai bí văn cầu phong tỏa hư không liền có bát cảnh chiến lực.

Lại càng không cần phải nói, còn có thành tựu kinh hỉ tầng thứ ba!

Dùng Phương Tinh bây giờ tại võ đạo ý chí đồ lục phía trên tạo nghệ, dị thú cầu sớm đã nhập môn, tự nhiên có khả năng kích phát cái này cơ giáp toàn lực!

Thái Dương Thần Chi Dực cơ giáp bên trên, một tầng lại một tầng bí văn cầu sáng lên.

Vô số bí văn hướng hư không lan tràn, tựa như một tòa màu vàng kim lồng giam.

... ... Phong tỏa hư không!

Phương Tinh lại kích phát đệ tam trọng bí văn, chỉ thấy bọc thép phía trên lại một tầng Liệt Diễm hiển hiện, bám vào tại màu vàng kim lồng giam phía trên  đồng dạng là bát cảnh công kích, thậm chí mang theo Như Lai thần chưởng ý vị.

"Apollo đại sư cái gọi là kinh hỉ, chính là cái này sao? Như Lai thần chưởng? Quả nhiên không sai. . . . . Đáng tiếc, ta đã không phải là Kim Cương cảnh."

Phương Tinh năm ngón tay khép lại  đồng dạng hóa thành một chưởng!

Một vòng màu đỏ tươi mặt trời hiển hiện, Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng buông xuống, duỗi năm ngón tay vòng, hóa thành Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng!

Tấn thăng Võ Thánh về sau, Phương Tinh đã có thể chân chính thi triển Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng" môn này tuyệt thế võ học!

Không cần lại ngoài định mức tiêu hao mặt trời thần tính!

Nhưng lúc này, hắn mi tâm mặt trời xá lợi chuyển động, một luồng mặt trời thần tính trong nháy mắt bốc hơi!

Tiêu hao mặt trời thần tính  có thể cho gia trì, bộc phát ra tối cường thần chưởng lực lượng!

Một chén nhỏ phật đèn tự đại ngày bên trong hiển hiện, vô tận ánh sáng cùng hỏa, đem Huy Quang dòng dõi bao phủ. . . . .

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ hai... ... Thanh Đăng Cổ Phật!.