Chương 297: Diệt sát (cầu đặt mua)

Chương 297: Diệt sát (cầu đặt mua)

"Cái đó là. . . ."

Đang cùng Wall chạy trối chết Thánh nữ Sofia quay đầu, liền gặp được một vòng Xích Dương hoành không.

Cùng với tại Xích Dương bên trong, cái kia một đạo kim sắc cơ giáp thân ảnh.

"Đây mới thực sự là Thái Dương Thần!"

Sofia trong mắt ngậm lấy lệ nóng: "Thái Dương quang huy của thần là màu đỏ, hắn người mặc màu vàng kim áo giáp..."

...

Phương Tinh căn bản không quản được ngoại giới sâu kiến.

Hắn võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, giống như một vầng mặt trời chói lóa, khí phách lực lượng phát tán.

Hết thảy hết thảy, đều dung nhập Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ hai... ...'Thanh Đăng Cổ Phật 'Ở trong!

Nguyên bản hắn dùng võ thánh tôn sư, dùng Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng thôi động Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, uy lực liền kinh người vô cùng.

Dựa theo Tu Tiên giới lời giải thích, lực công kích ít nhất tại tứ giai trung phẩm trở lên!

Mà lúc này, càng là bất kể đại giới tiêu hao mặt trời thần tính, tăng phúc thần chưởng uy năng.

Đại nhật quang mang phía dưới, Huy Quang dòng dõi kêu thảm một tiếng, thân thể đều tại hòa tan.

Hắn trên lồng ngực, hiện ra một đường to lớn chưởng ấn, theo trước ngực một mực thấu đến phía sau lưng.

Trọng thương như thế, đặt ở nhân loại Võ Đạo Gia trên thân, hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Nhưng lúc này, tái nhợt cự nhân ngực, vô số máu thịt đang nhanh chóng diễn sinh, mong muốn bổ khuyết ngực hố.

Phương Tinh sau lưng, khí phách ngưng tụ, hóa thành Đại Nhật Như Lai pháp thân.

Pháp thân dáng vẻ trang nghiêm, tay cầm chậm rãi đẩy về trước.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ ba... ... Phật tính thiền tâm!

Đây là dùng tâm truyền tâm chi chưởng pháp, một chưởng đẩy ra, cũng không có kiêu dương hoành không.

Nhưng Phương Tinh võ đạo ý chí, đã hóa thành một vòng xích hồng Liệt Dương, rơi vào Huy Quang dòng dõi trong tinh thần hải!

"Tà Thần dòng dõi sinh mệnh lực cực kỳ cường đại... Muốn chân chính diệt sát, nhất định phải là dùng tự thân cường tuyệt chi võ đạo ý chí, hủy diệt hắn tinh thần hải!"

Phương Tinh bây giờ đã ngưng tụ ý chí bí văn, dị thú cầu đều lĩnh hội hơn phân nửa.

Ý chí của hắn đã như là võ đạo Liệt Dương, lại như vô cùng sắc bén một thanh Thiên Đao.

Dù cho trời muốn cản hắn, đều muốn một đao chém ra!

Soạt

Mặt trời hạ xuống, giống như cự thạch rơi vào hồ nước bên trong, nhấc lên mấy ngàn tấn băng lãnh nước hồ.

To lớn tinh thần hải bên trong, đủ loại ô nhiễm sôi trào, càng mang theo một tiếng kỳ dị hài nhi khóc nỉ non... ... Ô oa!

Làm sao, đủ loại này ô nhiễm, đều không thể dao động Phương Tinh tâm thần mảy may.

Hắn ý chí như đao, một đao trảm mà xuống, liền đem Huy Quang dòng dõi tinh thần hải đều trảm phá hơn phân nửa!

Ô oa!

Hài nhi khóc nỉ non tiếng càng ngày càng thê lương.

Trên thực tế, Phương Tinh cũng rõ ràng, đầu này Tà Thần dòng dõi còn chưa lớn lên, liền hài đồng cũng không tính, nhiều nhất tính cái một tuổi hài nhi.

Chính mình làm như thế, đã không phải là ẩu đả tiểu bằng hữu, mà là ẩu đả hài nhi.

Nhưng đối mặt Tà Thần dòng dõi, có thể khi dễ như vậy là tốt nhất.

Ầm

Mượn nhờ Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, trọng thương đối phương tinh thần hải về sau, Phương Tinh biết được, trong trận chiến đấu này, mình đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Đây là liên bang dạy bảo nhiều năm đại học tiến sĩ sinh, cùng với Tà Thần giáo phái thủ lĩnh phán đoán!

Trong hiện thực.

Phương Tinh thi triển xong thức thứ ba Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, lập tức cảm nhận được tự thân suy yếu.

"Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng không hổ là tuyệt thế võ học... Vẻn vẹn chẳng qua là hai chiêu, liền làm ta có chút thoát lực..."

Đương nhiên, hắn Võ Thánh thân thể khôi phục cực nhanh, khí phách lại tại một lần nữa ngưng tụ.

Nhưng vào lúc này, cái kia tái nhợt cự nhân vậy mà vùng vẫy giãy chết, giãy dụa lấy giơ bàn tay lên.

Ba

Hắn một ngón tay tróc ra, giống như như đạn pháo, bỗng nhiên đánh phía Phương Tinh.

Sặc

Lạn Thiết kiếm xuất khiếu, Phương Tinh tu tiên phân thân đỉnh đầu hiện ra kiếm anh thân thể, trong nháy mắt, một đạo kiếm quang giây lát liền tới.

Ngay cả như vậy, lại chỉ miễn cưỡng chém vỡ nửa tiết ngón tay.

Cái kia tái nhợt trên ngón tay, máu thịt một thoáng tróc ra, một đoạn xương cốt hiển hiện, tựa như phi tiễn, đâm vào Phương Tinh bản tôn cơ giáp phía trên.

Răng rắc!

Thái Dương Thần Chi Dực toàn lực mà phát, vô số màu vàng kim lông vũ tại Phương Tinh trước ngực hội tụ, tựa như một mặt Hộ Tâm kính.

Ba

Cơ giáp tốt như giấy dán một dạng bị đâm xuyên, tiếp theo cốt tiễn lại rơi vào một tầng miên miên mật mật, rồi lại mềm dẻo đến cực điểm kim quang bên trên.

Chính là Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông!

Ba

Thần Thông giây lát mà phá, nhưng liên phá hai tầng phòng ngự về sau, bạch cốt mũi tên tốc độ cuối cùng chậm một điểm, lại rơi vào Phương Tinh Võ Thánh thân thể lên.

Phốc

Hắn biến sắc, cả người phi tốc lùi lại về phía sau, tay phải vồ một cái, liền tóm lấy cốt tiễn, đem hắn rút ra.

Chỉ thấy tại lồng ngực vị trí, có một cái vết thương sâu tới xương, từng tia từng tia đỏ sậm bên trong mang theo vàng nhạt huyết dịch chảy xuôi mà ra, lại đang bay nhanh cầm máu.

"Lợi hại, nếu như ta không phải dùng Đại Kim Cương cảnh, cửu chuyển Kim Thân tấn thăng mạnh Võ Thánh, chỉ sợ mới vừa cái kia một thoáng liền bị bị thương nặng. . . . ."

Phương Tinh có chút cảm khái.

Trên thực tế, chân chính kinh khủng, còn không phải thân thể này thương thế.

Mà là tại này tái đi cốt tiễn đầu bên trong, phụ thêm Tà Thần Chi Huyết!

Loại kia mãnh liệt ô nhiễm, tại phá Phương Tinh phòng ngự đồng thời, liền bắt đầu xâm nhập hắn toàn thân.

Nghiễm nhiên Tà Thần dòng dõi muốn ký sinh thân thể của hắn, ở trên người hắn một lần nữa sống lại.

Dù cho liên bang Võ Thánh, chỉ cần không phải Cửu Kiếm học viện xuất thân chính thống Kiếm Thánh, gặp được chiêu này đều sẽ mười điểm phiền toái.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, này chút Tà Thần Chi Huyết khi tiến vào trong cơ thể trong tích tắc, liền bị đều đưa vào thức hải lò luyện, tiếp nhận Đại Nhật Dung Lô thiêu đốt.

Thậm chí, Đại Nhật Như Lai Chú tiến độ đều tại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, bảo hắn biết này loại Tà Thần Chi Huyết, chính là tốt nhất nhiên liệu!

Ầm

Ngay tại Phương Tinh dùng Đại Nhật Như Lai Chú, giải quyết Tà Thần Chi Huyết ô nhiễm lúc, đối diện cái kia một đầu Huy Quang dòng dõi cũng mất đi hết thảy tinh thần ba động, thi thể khổng lồ ngã trên mặt đất, như cũ tràn ngập sức sống.

"Khá lắm. . . . . Dạng này một bộ cơ hồ hoàn chỉnh Tà Thần dòng dõi thi thể, hẳn là đầy đủ dùng tới luyện chế ta sinh vật cơ giáp a?"

"Bất quá, dựa theo Hàn Xuân Phong thiết kế, ta Võ Thánh cơ giáp phía trên, nhất định phải dự lưu ngày sau thăng cấp chỗ trống... Chút then chốt bộ kiện tốt nhất là dùng Vực Ngoại Tà Thần bản tôn di hài. . . . ."

Phương Tinh phân ra mấy con dung lượng khá lớn túi trữ vật, đem Huy Quang dòng dõi thi thể thích đáng cất kỹ.

Tiếp theo, liền nhìn xem trên người cơ giáp.

Cái này 'Thái Dương Thần Chi Dực 'Đi qua Huy Quang dòng dõi nhất kích, cũng là thật đến báo hỏng rìa.

Cũng may hắn chính là hoạt hoá kim loại tài liệu, có nhất định bản thân chữa trị công năng.

"Đã như vậy. . . ."

Hắn nhấn một cái trước ngực, vô số màu vàng kim lông vũ bay xuống, hóa thành một đôi cánh chim màu vàng: "Đi thôi... Đi tìm Wall cùng Sofia... Nói cho bọn hắn, mặc dù con đường đi nhầm, nhưng mục tiêu là đúng, đời này những cái kia Tà Thần giáo phái, căn bản không nên tồn tại. . . . ."

Này một đôi cánh chim lúc này hóa thành một đạo kim quang, đuổi theo Sofia cùng Wall.

Có như thế một kiện thất cảnh cơ giáp trấn áp, chắc hẳn về sau Thái Dương thần giáo, đủ để thống trị thế gian.

Đồng thời, cái này cơ giáp đại khái suất cũng lại biến thành thần khí, thánh di vật hàng ngũ. . . . .

Một đám thời Trung cổ tín đồ, cúng bái thời đại vũ trụ cơ giáp, xem như thần khí. . . . . Giống như cũng rất hợp tình hợp lý a?

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh mang theo tu tiên phân thân biến mất không thấy gì nữa.

Mấy canh giờ về sau.

Trong hư không hào quang lấp lánh, Phương Tinh thân ảnh lần nữa nổi lên.

Đánh giết này đầu Tà Thần dòng dõi về sau, cái thế giới này đối với hắn mà nói tính nguy hiểm giảm mạnh.

Rất nhiều chuyện, là có thể làm.

Chế tạo tự thân Võ Thánh cấp cơ giáp, dĩ nhiên là một chuyện trọng yếu nhất.

"Mong muốn dự lưu cơ giáp tương lai cải tạo tăng lên chỗ trống. . . . . Bộ vị mấu chốt tốt nhất vẫn là dùng Vực Ngoại Tà Thần cấp tài liệu khác."

"Thương Bạch mẫu thể là thích hợp nhất lựa chọn... Dù cho ta chưa có xem cơ giáp bản thiết kế, chọn môn học một điểm cơ giáp kiến tạo học, cũng biết tại sinh vật trong cơ giáp, mẹ con tài liệu thích hợp điều phối độ cực cao..."

"Ta Võ Thánh cơ giáp đã dùng Huy Quang dòng dõi là chủ thể tài liệu, cái kia Võ Thần cấp cải tạo thời điểm, áp dụng Thương Bạch mẫu thể, là tốt nhất phương án!"

"Nghĩ muốn đi trước Thương Bạch mẫu thể chỗ, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó. . . . ."

Phương Tinh khóe miệng hơi hơi phác hoạ.

Hắn mới vừa trở lại Chủ Vũ Trụ, thứ nhất là trước đem chỗ tốt rơi túi vì an.

Đệ nhị liền là nghỉ ngơi lấy lại sức, dùng võ thánh tôn sư, thể phách khôi phục cực nhanh, lại ngâm ngâm trị liệu khoang thuyền, ngực lỗ lớn liền biến mất không còn tăm tích.

Hắn hít một hơi thật sâu, vận chuyển Tinh Vũ Lục Tuyệt.

Trong đó nhất tuyệt lúc này hóa thành cháy hừng hực đấu khí, trải rộng toàn thân.

Chính là 'Thập Tự Hô Hấp Pháp '!

Này loại thế giới này siêu phàm con đường, có bốn tầng cảnh giới.

Vào ngay hôm nay Tinh dùng võ thánh khí phách thôi động, lập tức đi đến 'Kiêu dương 'Cấp độ!

Đây là nguyên bản Huy Quang giáo đình Thánh Nhân... ... Thánh · Longinus sáng tạo, từ cổ chí kim, chỉ có hắn một người đi đến kiêu dương cấp độ, cũng chính là Bản Nguyên Linh cảnh giới!

Nhưng hôm nay, Phương Tinh cũng đạt tới!

Ầm ầm!

Kinh khủng đấu khí ngưng tụ, giống như thực chất, càng làm Phương Tinh thấy được cái kia một tôn Thương Bạch mẫu thể.

Hắn giống như một toàn bộ thế giới, mà tại hắn trên thân thể, có đủ loại Bản Nguyên Linh, giống như ký sinh trùng gặm cắn, hút.

Đừng nhìn nhiều như vậy Bản Nguyên Linh ký sinh, nhưng dùng Thương Bạch mẫu thể thể lượng, dù cho lại ăn một vạn năm, đều chưa hẳn sẽ giảm ít hơn bao nhiêu.

Cái này là một tôn Vực Ngoại Tà Thần khủng bố!

Hắn tiến lên trước một bước, bằng vào từ nơi sâu xa cảm ứng, liền đến đến một chỗ.

Lọt vào trong tầm mắt, hơn mười người tạo hình khác nhau Bản Nguyên Linh, đang ở gặm nuốt lấy một mặt tái nhợt lớn tường.

Lúc này, hắn nhóm cùng nhau quay đầu, mồm miệng ở giữa đều có máu thịt cặn bã hạ xuống.

"Thánh Longinus. . . . ."

Phương Tinh biết được, chính mình là bị "Tiếp dẫn" đến Huy Quang giáo đình chỗ khu vực.

Nghiêm ngặt nói đến, nơi này hẳn là tốt nhất 'Bữa ăn vị 'Một trong.

"Quấy rầy các vị ăn tiệc đứng."

Phương Tinh mỉm cười, quanh thân khí phách ngưng tụ, hóa thành một tôn Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng.

Tiếp theo, Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, phát ra một tiếng quát lớn.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ bảy... ... A phật mắng tổ!

Phương Tinh Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, chính là Như Lai thần chưởng cùng Đại Nhật Như Lai Chú lộn xộn mà được, cũng không là Lam Tinh đại học chính thống truyền thừa.

Bởi vậy càng đi về phía sau, chiêu thức càng có một ít ly kinh bạn đạo ý vị.

Mang theo phật âm thiền vận sóng âm, tựa như cuồn cuộn thủy triều, bao phủ mà qua này khu vực.

Có không chịu nổi Bản Nguyên Linh, thân thể một thoáng nổ tung, giống như bọt xà phòng phá diệt.

"Đều là bát cảnh tả hữu, các ngươi so Huy Quang dòng dõi kém xa!"

Nhìn thấy một màn này, Phương Tinh trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, bàn tay lớn vồ một cái.

Răng rắc!

Tái nhợt trên vách tường, đại lượng máu thịt xương cốt tróc ra, mang theo điểm điểm sâm bạch, tử vong nhịp điệu. . . . ..