Chương 298: Kinh ngạc (cầu nguyệt phiếu)

Chương 298: Kinh ngạc (cầu nguyệt phiếu)

Chủ Vũ Trụ.

Bạch Điểu Tinh, Tinh Hà đảo.

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh thân hình nổi lên.

Tiếp theo, còn có một đoàn khổng lồ tái nhợt khối thịt rơi xuống đất.

Nương theo lấy khối thịt rơi xuống đất, một cỗ màu tái nhợt liền không ngừng lan tràn ra, mang theo vạn vật chết hết ý vị.

"Cảnh báo! Cảnh báo!"

Tiểu Lan hét lên một tiếng: "Phát hiện Vực Ngoại Tà Thần cấp ô nhiễm!"

"Cảnh báo giải trừ, nơi này ta cố ý cải tạo qua, đủ thừa nhận được."

Phương Tinh lấy ra mấy con sinh vật bảo quản rương, đem Thương Bạch mẫu thể di hài từng cái cất kỹ, chuẩn bị ngày khác đưa đến phòng thí nghiệm đi một điểm làm nghiên cứu.

"Cái kia một đám Bản Nguyên Linh, chính là dục tốc bất đạt mà thành, đối ta mà nói không đáng kể chút nào... ."

"Đồng thời, nó trưởng thành cũng đầy đủ thong thả. . . . ."

"Nếu là ngày nào đó Thương Bạch mẫu thể không đủ, hoặc là Đại Nhật Như Lai Chú cần muốn tăng lên, cũng là có thể đi ăn tự phục vụ..."

"Một đầu Bản Nguyên Linh, chỉ sợ tương đương với một đầu Nguyên Anh, đủ để khiến ta Đại Nhật Như Lai Chú tăng vọt một đoạn độ thuần thục... ."

"Mặc dù Bản Nguyên Linh không có thực lực, nhưng số lượng đủ nhiều a... Ta lần này, cũng tính đoạt thức ăn trước miệng cọp. Ha ha!"

Trước đó, Phương Tinh cố ý áp dụng Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng bên trong quần công chiêu thức, chính là vì một chưởng nhiếp địch.

Sau đó, đoạt đồ vật liền chạy.

Bằng không, hắn dù sao chẳng qua là cái Võ Thánh mà thôi, nếu là bị một đám hàng lởm Bản Nguyên Linh vây công, cũng vẫn như cũ tương đối nguy hiểm.

Con kiến nhiều, cũng còn có thể cắn chết Đại Tượng đây.

"Cũng may lần này mạo hiểm đáng giá, ít nhất Võ Thánh cấp cơ giáp tài liệu chính có..."

Phương Tinh nằm trên sàn nhà, không chút kiêng kỵ nở nụ cười.

Đến mức phòng thí nghiệm bên kia, nguyên liệu vấn đề chính mình căn bản không cần nói rõ lí do, bởi vì đó là vốn riêng phòng thí nghiệm, chính mình là duy nhất ông chủ.

. . . . .

Một năm sau.

Tu Tiên giới.

Mênh mông bát ngát trên mặt biển, bỗng nhiên thêm ra một chiếc vô cùng to lớn phi thuyền.

Nó nguy nga như là cao núi, boong thuyền đồ trang dưới ánh mặt trời phản chiếu ra khác biệt vầng sáng, che đậy kín dữ tợn họng pháo.

Trong phi thuyền.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, nhìn chăm chú lấy một bức quét hình cầu, cẩn thận nhìn chằm chằm phía trên tôm cá chờ sinh vật biển: "Cuối cùng... Nhìn thấy vật sống. Như thế xem ra, ta hẳn là bay qua 'Tuyệt linh biển 'Phạm vi a?"

Năm đó, hắn theo Thiên Kiếm tông Sở Cuồng Đồ trong tay Sở sư huynh đạt được một phần đi tới Hãn Hải Tu Tiên giới địa đồ, biết được theo Đại Hoang Tu Tiên giới đi tới Hãn Hải Tu Tiên giới, không chỉ cần phải trải qua hơn chỗ cực kỳ nguy hiểm chỗ, còn nhất định phải bay lượn qua một mảnh 'Tuyệt linh biển '!

Này một mảnh tuyệt linh biển, không chỉ không có chút nào linh khí, thậm chí liền vật sống đều không có.

Càng đáng sợ chính là, hắn phạm vi cực kỳ rộng lớn, mặc dù Nguyên Anh tu sĩ phi độn, đều phải đến mấy năm thời gian.

Tại Tuyệt Linh Chi Địa bay lượn, lại không cách nào hấp thu thiên địa linh khí, tiêu hao liền là tu sĩ bản thân pháp lực.

Dù cho đối với Nguyên Anh chân quân mà nói, đều là đại thương nguyên khí sự tình.

Cũng may hắn mua sắm " 'Nhà thám hiểm hào 'Phi thuyền cuối cùng đến hàng, lúc này liền lấy tới dùng.

Đối với khoa học kỹ thuật phi thuyền mà nói, tuyệt linh biển có hay không linh khí, căn bản không có chút nào trọng yếu.

Thậm chí, hắn phi độn tốc độ còn muốn siêu việt Nguyên Anh chân quân, cuối cùng lệnh Phương Tinh bay qua tuyệt linh chi hải, đến Hãn Hải Tu Tiên giới!

"Có cá biển xuất hiện, đại biểu đã qua tuyệt linh vùng biển... Dựa theo địa đồ nói, nơi này hẳn là Hãn Hải Tu Tiên giới 'Năm Châu Hải vực '?"

Đến mức vùng biển này còn có cái gì thế lực, trên bản đồ đã hoàn toàn không biết.

Dù sao, đây là một phần không biết bao nhiêu năm tiền truyện dưới địa đồ, bây giờ thương hải tang điền, hết thảy sớm đã cải biến.

"Tiểu Lục, tìm kiếm phụ cận sinh nhân loại sống hòn đảo. . . . Đồng thời tận lực sưu tập tin tức, tiến vào ẩn giấu hình thức."

Phương Tinh mở miệng.

"Tuân mệnh, quan chỉ huy các hạ."

Trên màn hình, một đầu mọc ra màu xanh lá cánh nữ tính tinh linh hình ảnh hiển hiện.

Nàng ra dáng chào một cái, bên ngoài phi thuyền đồ trang màu sắc một hồi biến ảo, trong nháy mắt biến đến trong suốt dâng lên.

Chỉnh chiếc phi thuyền phảng phất ẩn hình, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Từ khi phát hiện tôm cá dấu vết về sau, càng đi về phía đông, loại sinh mạng này dấu vết liền càng rõ ràng.

Ba ngày sau.

Phương Tinh cuối cùng phát hiện một cái hải đảo, phía trên có phàm nhân ngư dân sinh tồn.

Lại đi qua mười ngày, hắn tìm được một đầu tiểu linh mạch chỗ hòn đảo, phía trên có một cái nho nhỏ luyện khí gia tộc.

Thần thức quét qua, lúc này hiểu rõ: "Thế gian ngôn ngữ chữ viết ngàn vạn loại, cái này như thường... Nhưng Tu Tiên giả ngôn ngữ cùng chữ viết, thế mà cùng Đại Hoang Tu Tiên giới giống như đúc."

Cẩn thận suy nghĩ một chút, loại tình huống này đồng dạng là chứng minh!

Dù sao, lúc trước Đại Hoang Tu Tiên giới kẻ khai thác, đều là theo Hãn Hải Tu Tiên giới bên này đi qua.

Sử dụng ngôn ngữ, chữ viết vốn chính là nhất trí.

Thậm chí, dù cho hoàn toàn không giống, dùng Phương Tinh bây giờ Nguyên Anh cấp thần thức, nghĩ phải học được cũng chỉ là hơi hoa tốn nhiều sức lực thôi.

Ngư Xà đảo.

"Lão tổ, chúng ta lần này ra biển, lại bộ hoạch mười ba đầu trưởng thành cá rắn  dựa theo giá thị trường, một đầu trưởng thành cá rắn một viên Linh châu, đủ có thể đủ đổi mười ba miếng Linh châu đây. . . . ."

Một đầu nhỏ bé linh mạch phía trên, đáp một mảnh trúc lâu.

Tại trúc lâu đằng sau, còn mở ra một vũng suối nguồn, tưới tiêu mười mấy mẫu linh điền.

Lúc này, một tên lão nông bộ dáng luyện khí hậu kỳ tu sĩ, đang ở dò xét linh điền.

Bên cạnh một tên luyện khí trung kỳ người trung niên, đang nhắm mắt theo đuôi theo sát bẩm báo.

"Ra biển nửa ngày, liền có thu hoạch này, không tệ. . . . ."

Lão nông gật gật đầu, khe rãnh đan xen, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn tràn ngập vui sướng: "Cái này là một khối nhiều hạ phẩm linh thạch a... . Nếu như ngày ngày đều có này thu hoạch, một tháng liền có tiếp cận bốn mươi viên hạ phẩm linh thạch, nhà ta lỗ hổng liền có thể bổ sung không ít, năm nay liền không cần nghèo túng. . . . ."

Linh châu, là Hãn Hải Tu Tiên giới hạ phẩm linh thạch phía dưới tiểu ngạch tiền tệ.

Luận giá trị, đại khái là mười viên Linh châu tương đương với một khối hạ phẩm linh thạch.

"Kỳ thật, lão Nhị lão Tam bọn hắn đều hết sức cố gắng."

Người trung niên cân nhắc mở miệng: "Nếu như ngừng Ngọc Thanh cung phụng, hoặc là cùng những người khác đối xử như nhau, hoặc Hứa gia tộc bên trong lời oán giận cũng sẽ không như thế đại. . . . ."

"Hừ, cận thị góc nhìn!"

Lão nông lập tức phát hỏa: "Các ngươi muốn lão phu xử lý sự việc công bằng, nhưng lão thiên trước hết không cho giữ thăng bằng a... Chúng ta đều là hạ phẩm linh căn, con đường tu tiên gập ghềnh, khó được có một vị trung phẩm linh căn thiên mới, không dốc sức bồi dưỡng, ngày sau chúng ta Ngư Xà đảo không có luyện khí hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, không sớm thì muộn có đổ xuống họa... Cái kia Ngọc gia, Liễu gia, sợ rằng sẽ chết cười."

Người trung niên vội vàng làm ra vẻ sợ hãi: "Lão tổ tông dạy phải. . . . ."

Trên thực tế, trong lòng của hắn lại có chút mừng thầm, cảm giác lại cho phía dưới vài người lên nhãn dược.

Lão nông bộ dáng tu sĩ nhìn thấy một màn này, đáy tròng mắt bộ lại lóe lên một tia thất vọng.

Làm sống nhiều năm như vậy nhân tinh, dưới đáy đám này cháu trai đang suy nghĩ gì, hắn rõ rõ ràng ràng.

Lúc này chỉ có thật sâu bất đắc dĩ.

Tu tiên môn phái còn có khả năng chọn ưu tú tuyển lựa đệ tử, nhưng tu tiên trong gia tộc, cũng không thể đem đích con ruột, cháu trai ném mất.

'Ai... Nhớ năm đó, nếu là lão phu chịu cần cù một chút, nói không chừng sẽ bị Hoài Dã Môn thu vào, nói không chừng, còn có tranh một chuyến Trúc Cơ đan cơ hội đây...'

Ngay tại lão nông xuân đau thu buồn thời điểm, một đạo lưu quang hạ xuống, hiện ra trong đó một vị mày kiếm mắt sáng bóng người.

Cái này người chính là Phương Tinh!

Hắn đem sóng pháp lực ép đến Kết Đan đẳng cấp, liền như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) bay tới, tản mát ra một tia sóng pháp lực.

"Bái kiến tiền bối, không biết tiền bối có gì phân phó, ta Ngư Xà đảo Trương gia nhất định tận tâm tận lực."

Lão nông lúc này mang theo cái kia trung niên quỳ.

Vị tiền bối này, một thân pháp lực tu vi đơn giản thâm bất khả trắc, so với hắn thấy qua Trúc Cơ đại tu còn muốn uyên thâm như biển.

"Gần nhất một chỗ phường thị ở nơi nào?"

Phương Tinh mở miệng.

"Gần nhất phường thị, là hướng đông nam ba trăm dặm 'Tiểu quy đảo 'Phường thị, do 'Quy Linh môn 'Kiến tạo, hàng năm có Trúc Cơ đại tu tọa trấn..."

Trương gia lão tổ vội vàng trả lời: "Nếu là tiền bối chịu các loại, ba năm về sau " Thương gia bảo thuyền 'Cũng gần như nên đến, đến lúc đó Hải thị mở ra, liền Liên Kết đan lão tổ đều có hiện thân..."

"Địa đồ lấy ra."

Phương Tinh lạnh lùng vừa quát.

Trương gia lão tổ vội vàng từ trong ngực lấy ra một phần ngọc giản, một mực cung kính giao đi qua.

Phương Tinh tiếp nhận, thần thức quét qua, vẫn tính hài lòng gật đầu, tiện tay ném ra một khối linh thạch: "Đã như vậy, chúng ta đừng qua..."

Nói xong, hắn liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không còn tăm tích.

Trương gia lão tổ cùng trung niên hậu bối lại một mực quỳ, mãi đến sau nửa canh giờ, trung niên nhân kia mới ngẩng đầu: "Lão tổ. . . . . Vị tiền bối kia giống như đã rời đi."

Trương gia lão tổ vuốt ve trong tay linh thạch, có chút khó có thể tin: "Lại là linh thạch trung phẩm... Xem ra không sai, vị tiền bối kia không phải bình thường Trúc Cơ, mà là một vị Kết Đan cao nhân. . . . . Ai, chuyện này muốn giữ bí mật, nhà ta cùng này chờ đại nhân vật dính líu quan hệ, cũng không biết là phúc là họa?"

Phương Tinh cũng là muốn ném điểm giá trị thấp hơn đồ vật, nhưng hắn trước khi tới, liền đem hạ phẩm linh thạch đều tại Thiên Kiếm tông trong khố phòng hối đoái đi.

Ở trên người hắn, đã không có so linh thạch trung phẩm giá trị thấp hơn đồ vật.

...

Một lát sau.

Tiểu quy đảo phường thị.

Phương Tinh đi vào trà lâu, điểm một chén bản địa đặc sản linh trà cùng cá viên thịt, tiện tay đem một đống ngọc giản bỏ trên bàn, chậm rãi lật xem.

Đây là hắn tại phường thị cửa hàng sách bên trong tảo hóa đoạt được, coi trọng nhất chính là một bộ 《 Hãn Hải Phong Vật Chí 》.

Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều du ký, địa đồ, cùng với một chút đê giai công pháp cơ bản, đan dược, phù lục giới thiệu. . . . .

Thông qua này chút, chí ít có thể mà chống đỡ Hãn Hải Tu Tiên giới có hiểu một chút.

'Ân. . . . . Dù sao cũng là vùng biển Tu Tiên giới, nơi này Thủy thuộc tính linh tài phong phú, càng có thật nhiều động vật biển tài nguyên. . . . .'

'Công pháp bên trên, cũng là Thủy thuộc tính công pháp cùng pháp thuật khá nhiều...'

Phương Tinh cầm lấy cái viên kia 《 Hãn Hải Phong Vật Chí 》 thần thức tiến vào bên trong, một mắt Thiên Hành:

'Nguyên lai Hãn Hải Tu Tiên giới, còn có trong ngoài biển phân chia, thì tương đương với Đại Hoang Tu Tiên giới đất hoang cùng đất bỏ hoang chỗ... Biển lục địa tương đương với đất bỏ hoang chỗ, tu tiên tài nguyên rất phong phú nhất, bị rất nhiều cỡ lớn tông môn chiếm cứ. . . . . Càng có tam đại thánh địa, phân biệt là 'Nguyên Thần kiếm tông ' 'Phiếu Miểu Tiên cung ' 'Vô Cực điện '. . . . .'

'Ngoại hải đủ loại thế lực nhiều vô số kể, thỉnh thoảng liền gặp phải mạnh mẽ động vật biển triều cùng đủ loại thiên tai... Năm Châu Hải vực, là thuộc về ngoại hải bên trong một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh bộ phận...'

'Tốt, rất tốt! Ta cái này Thiên Kiếm tông Nguyên Anh, nên bái nhập Nguyên Thần kiếm tông, trực tiếp nhất bộ đăng thiên.'

Phương Tinh hài lòng buông xuống 《 Hãn Hải Phong Vật Chí 》 lại cầm lấy một cái ngọc giản, thần thức quét qua, không khỏi biến sắc: "《 Thiên Niên Ma Kiếp Ký Sự 》? Cái gì? Nguyên lai Hãn Hải Tu Tiên giới, vậy mà trải qua một trận ma kiếp sao?"

Hắn tinh tế nhìn xuống, sắc mặt không khỏi biến đến mức dị thường khó xem.

Nguyên lai hơn một ngàn năm trước, Hãn Hải Tu Tiên giới không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên chạy đến một đầu Chân Ma!

Mặc dù trong tu tiên giới có nhiều Ma đạo tu sĩ, nhưng Chân Ma khác biệt!

Nghe nói này loại Chân Ma đến từ thượng giới, không chỉ thể phách cực kỳ cường hãn, càng có đủ loại không thể tưởng tượng nổi Thần Thông.

Cái kia một đầu Chân Ma vừa mới xuất hiện, liền là Nguyên Anh kỳ tồn tại, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Sau này bị hơn mười vị Chân Quân vây quét, vậy mà lấy chiến dưỡng chiến, đột phá tới Đại Chân Quân cảnh giới, liên tiếp hủy diệt mười mấy nhà Nguyên Anh đại phái, làm Hãn Hải Tu Tiên giới người người cảm thấy bất an.

Nghe nói mấy vị ẩn thế không ra Đại Chân Quân đều bị kinh động, hợp lại chiến cái kia Chân Ma, cuối cùng lại bị Chân Ma vận dụng không thể tưởng tượng nổi đại thần thông hạ gục " ngũ lôi Đại Chân Quân 'Bỏ mình tại chỗ, Liên Nguyên anh đều không có chạy mất.

Nghe nói Chân Ma tu luyện cơ hồ không có bình cảnh, cái kia một đầu Chân Ma có thể là thời đại thượng cổ hàng giới tồn tại, nguyên bản là Hóa Thần thậm chí cấp bậc cao hơn Cổ Ma.

Trong khi cuối cùng dẫn xuất Hóa Thần Tôn Giả thời điểm, đầu kia Cổ Ma lại đột nhiên biến mất trăm năm.

Làm lại xuất hiện thời điểm, đã là Hóa Thần cấp tồn tại, thậm chí trực tiếp giết đến tận Nguyên Thần kiếm tông sơn môn!

Nghe nói trận chiến kia đánh cho long trời lở đất, liền Nguyên Thần kiếm tông sơn môn đều chìm vào biển cả.

Kết quả sau cùng, chính là này một nhà Thánh địa cùng Cổ Ma đồng quy vu tận, cùng một chỗ tan biến tại Tu Tiên giới, cho tới nay đã có ngàn năm. . . . .

"Nguyên Thần kiếm tông. . . . . Không có? !"

"Ta lớn như vậy một cái Thánh địa... Không có? !"

Phương Tinh đôi mắt trừng lớn, trong lòng tràn đầy ngạc nhiên: "Ta đây cố ý bảo trì Thiên Kiếm tông thân phận, còn có cái kia một viên Huyền Thiết kiếm lệnh, thì có ích lợi gì? Không đúng... Này 《 Hãn Hải Phong Vật Chí 》 hại ta a!"

Hắn kém chút liền muốn tạo nên kiếm quang, đem nhà kia cửa hàng sách cho xốc.

Cũng may dù sao còn có lý trí, xem trước một chút 《 Hãn Hải Phong Vật Chí 》 biên soạn thời đại, lại hơi tính toán, lúc này liền bó tay rồi:

"Hai ngàn năm trước sách, còn không biết xấu hổ một cái phiên bản đều không thay mới, liền trực tiếp bán đi tới hại người a..."

Cổ Ma chi loạn phát sinh ở hơn một ngàn năm trước, hai ngàn năm trước Nguyên Thần kiếm tông còn rất tốt đây.

《 Hãn Hải Phong Vật Chí 》 bên trên không có ghi chép, hoàn toàn chính xác tình có thể hiểu.

Bất quá Phương Tinh vẫn là hoài nghi nơi này quá mức vắng vẻ, này chút sớm luyện chế tốt ngọc giản hàng ế, bởi vậy mới phát hướng này loại Tu Tiên giới vắng vẻ chỗ, có thể được một cái là một cái!

Nếu như là loại kia cỡ lớn tu tiên thành trì, phong cảnh chí bên trong nội dung, hẳn là đã sớm sửa đổi qua.

"Khó trách Đại Hoang Tu Tiên giới bên kia không có thu đến phong thanh gì. . . . Dù sao mới hơn một nghìn năm, cũng là một vị Nguyên Anh chân quân thọ nguyên mà thôi. . . . ."

Theo Phương Tinh biết, Đại Hoang Tu Tiên giới sớm đã cùng Hãn Hải Tu Tiên giới cắt đứt liên lạc, tối thiểu có mấy ngàn năm chưa từng trao đổi qua!

'Vậy thật là không thể trách Sở Cuồng Đồ nắm ta hố. . . . .'

Phương Tinh nghĩ rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, trong lòng lập tức hết sức im lặng dâng lên.

Lúc trước hắn đủ kiểu trù tính, liền vì bảo trì Thiên Kiếm tông người bố trí, sau đó thuận lý thành chương bái nhập Nguyên Thần kiếm tông, thu hoạch được Hóa Thần phía trên công pháp truyền thừa.

Kết quả. . . . .

Hiện thực cho hắn vô tình một gậy  khiến cho hắn biết được cái gì gọi là người tính không bằng trời tính!

Mong muốn bái nhập Nguyên Thần kiếm tông, kết quả Nguyên Thần kiếm tông đã không có. . . . ..