Chương 299: Truyền tống trận

Chương 299: Truyền tống trận

Mười mấy ngày sau.

Nhà thám hiểm phi thuyền rơi vào biển cả bên trong, mở ra màu sắc tự vệ về sau, thoạt nhìn liền như là một tòa biển bên trong đảo hoang.

Phương Tinh ngồi tại buồng nhỏ trên tàu bên trong trên ghế sa lon, trước mặt bày biện một đống ngọc giản.

Đây đều là hắn dùng Kết Đan chân nhân thân phận, đi các đại Hải thị bên trong ngắt mua được tình báo.

"Nguyên Thần kiếm tông... Thật vong?"

"Không chỉ như thế, nghe nói hắn cùng Cổ Ma đồng quy vu tận, tông môn nơi ở chìm biển, đại trận cấm chế phát sinh không biết biến hóa, khó mà tiến vào... Thậm chí di tích phụ cận vùng biển, đều tràn đầy Chân Ma vết máu nhiễm sau sinh ra đủ loại Ma thú, trong đó không thiếu tứ giai nhân vật hung ác. . . . ."

"Mà lúc đó Nguyên Thần kiếm tông tại bên ngoài đệ tử đã từng cũng tụ lên một nhóm, có trùng kiến Nguyên Thần kiếm tông ý nghĩ, nhưng chẳng biết tại sao liền tao ngộ đại nạn, liên tục ngã xuống... Cùng Nguyên Thần kiếm tông tương quan tông môn đồng dạng thụ trọng thương."

"Cho tới bây giờ, Nguyên Thần kiếm tông đệ tử đã chỉ còn lại có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, đồng thời đều chưa hẳn dám thừa nhận thân phận. . . . ."

Phương Tinh sờ lên cái cằm.

Cái này là thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Không có Hóa Thần tông môn bảo hộ, những tông môn kia đệ tử nếu như bình thường lại ương ngạnh một chút, muốn chết là bình thường.

Dù cho thiện chí giúp người, nhưng đeo trên người bí bảo, tông môn bí thuật, thậm chí công pháp truyền thừa... Đều là vô số tu sĩ mơ ước đối tượng.

Dĩ vãng cố kỵ Nguyên Thần kiếm tông chỗ dựa, còn không dám như thế nào.

Nhưng bây giờ. . . . .

Đơn giản đều là thịt mỡ a!

Dù cho Phương Tinh, đều nghĩ cắn một cái.

Dù sao một lần nữa bái nhập Nguyên Thần kiếm tông, chẳng qua là hắn mong muốn đơn phương, đồng thời chi mạch đệ tử chưa hẳn có thể đạt được bao nhiêu coi trọng, đến truyền tông môn Hóa Thần công pháp.

Huống hồ, hắn muốn không phải Hóa Thần công pháp, mà là Hóa Thần phía trên truyền thừa!

"Nhìn như vậy dâng lên, Nguyên Thần kiếm tông diệt cũng rất tốt. . . . . Vừa vặn thuận tiện ta đi tranh đoạt truyền thừa?"

Phương Tinh trầm tư một phiên: "Ta Thiên Kiếm tông theo Tự Tại lão nhân về sau, cùng Nguyên Thần kiếm tông kỳ thật liền không có quan hệ gì. . . ."

Biển lục địa Thánh địa hủy diệt, mặt khác hai đại thánh địa phản ứng, cũng rất vi diệu.

Dù cho không có bỏ đá xuống giếng, lại là sống chết mặc bây.

Cái này nhường Phương Tinh suy đoán, Nguyên Thần kiếm tông cùng Phiếu Miểu Tiên cung, Vô Cực điện quan hệ không ra sao.

Dù sao Kiếm Tu sao. . . . . Liền đột xuất một cái một thân ngông nghênh, không coi ai ra gì.

"Xem ra Nguyên Thần kiếm tông biệt truyện cờ hiệu không thể đánh, ta vẫn là trước tiên làm tán tu được rồi. . . ."

"Đầu kia Chân Ma, giết đến tận Nguyên Thần kiếm tông, là vì báo thù, còn là vì cái gì bảo bối?"

Phương Tinh lại nghĩ tới một cái vấn đề mấu chốt.

Đáng tiếc, này loại đẳng cấp tình báo, không phải hắn hiện tại có khả năng tiếp xúc.

Lúc này, lại bắt đầu suy nghĩ chính mình tiếp xuống tu luyện vấn đề.

Nguyên Anh kỳ pháp lực tích lũy ban đầu liền hết sức thong thả, nếu như lại không có tứ giai linh mạch, kia liền càng chậm.

Trong tay hắn đập một cái ngọc giản, nhớ lại chính mình sưu tập đến tình báo, vẻ mặt nghiêm túc.

'Hãn Hải Tu Tiên giới rộng lớn vô ngần, linh mạch vô số, tu tiên tài nguyên hoàn toàn chính xác phong phú. . . . . Chỉ là Nguyên Anh thế lực, liền đều biết Bách gia. . . . .'

'Trong đó, đại bộ phận đều tụ tập ở biển lục địa... Một số nhỏ tại ngoại hải.'

'Bây giờ biển lục địa, càng là có hai đại ngũ giai linh mạch, vì tu tiên Thánh địa. . . . .'

Cái kia hai đầu ngũ giai linh mạch, cũng không phải nguyên bản ngay tại biển lục địa, mà là Thánh địa lúc trước cao nhân tiền bối, thi triển vô thượng thần thông, theo ngoại hải yêu thú trong tay chiếm lấy, sau đó mạnh mẽ di chuyển tới.

Ngũ giai linh mạch có thể xưng Thánh địa, mong muốn từ không tới có bồi dưỡng, hoặc là lệnh tứ giai thượng phẩm linh mạch thăng giai dị thường khó khăn.

Chiếm lấy nguyên bản liền có ngũ giai linh mạch, tiến hành di chuyển, ngược lại là dễ dàng một chút.

'Dĩ nhiên. . . . . Ta đại khái suất vô pháp tiến vào cái kia hai nhà Thánh địa tu hành, cũng là có thể cân nhắc... Gia nhập hoặc là đoạt một đầu tứ giai linh mạch?'

'Mấu chốt là. . . . . Đi trước biển lục địa, vẫn là ngay tại ngoại hải tu hành?'

Phương Tinh suy nghĩ một chút, biển lục địa linh vật tài nguyên phong phú, ngoại hải lại có động vật biển tài nguyên.

Càng then chốt chính là, biển lục địa có ngũ giai Thánh địa tông môn, làm không tốt còn có Nguyên Thần kiếm tông dư nghiệt, đang thích hợp mưu tính Hóa Thần phía trên truyền thừa.

Hắn lúc này quyết định, muốn đi biển lục địa.

'Do ngoại hải đến biển lục địa, hoặc là chậm rãi bay cái mấy năm. . . . . Hoặc là an vị truyền tống trận.'

Nghĩ tới đây, Phương Tinh đều có chút nước mắt mắt.

Đi vào cấp bậc cao hơn Tu Tiên giới, cuối cùng tăng hiểu biết, biết siêu viễn cự ly không cần đi đường, còn có khả năng ngồi truyền tống trận.

Chỉ hận Đại Hoang Tu Tiên giới cổ truyền tống trận đều không có một cái nào, bằng không chính mình trước đó cũng không cần đi đường đuổi kịp khổ cực như vậy.

"Ngồi truyền tống trận, nhà thám hiểm hào cũng chỉ có thể lưu lại nơi này một bên... Hoặc là, thiết trí cố định tàu tuần tra, để nó vừa đi vừa về Đại Hoang Tu Tiên giới cùng Hãn Hải Tu Tiên giới, đầu cơ trục lợi chút vật tư, cũng là con đường phát tài?"

... .

Mấy ngày sau.

Thiên Ly đảo.

Đảo này phía trên có một đầu tứ giai linh mạch, lệ thuộc vào 'Nam Hỏa môn '.

Nam Hỏa môn chính là Nguyên Anh đại phái, môn bên trong có ba vị Nguyên Anh chân quân tọa trấn, uy chấn bốn phương.

Chính vì vậy, mới có thể cầm giữ ở truyền tống trận sinh ý, nắm giữ một tòa thông hướng biển lục địa truyền tống trận.

Bởi vậy cái truyền tống trận, lại diễn sinh ra một tòa 'Thiên Ly Hải thị ' quy mô vượt xa bảo thuyền Hải thị giao dịch.

Phương Tinh như cũ duy trì Kết Đan cấp bậc pháp lực, nghênh ngang tiến vào Thiên Ly Hải thị bên trong, thẳng đến truyền tống trận.

Nam Hỏa môn tại truyền tống trận trên phương diện làm ăn làm được mười điểm thoải mái, đưa tiền liền đưa tiễn.

"Vị đạo hữu này, mong muốn đi biển lục địa?"

Truyền tống đại điện toàn thân dùng Thanh Đồng rèn đúc, bốn phía trên vách tường trải rộng các loại linh quang, rõ ràng chất chứa cấm chế lợi hại.

Một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, người mặc Nam Hỏa môn đỏ pháp bào đỏ, cười nhạt nhìn xem Phương Tinh: "Bản môn truyền tống trận  liên tiếp biển lục địa 'Bằng Ma đảo ' không biết đạo hữu có gì dị nghị không?"

Đây là hảo tâm nhắc nhở, một phần vạn truyền tống tu sĩ cùng Bằng Ma đảo có thù, đi liền bị giữ lại, là hết sức ảnh hưởng danh tiếng.

"Dĩ nhiên không có."

Phương Tinh thân đang không sợ bóng nghiêng, ngược lại hắn tại đây Hãn Hải Tu Tiên giới, hẳn là còn không có thù gì nhà.

"Thiện, truyền tống phí tổn một lần một viên thượng phẩm linh thạch! Một lần truyền tống mười người, còn mời đạo hữu chờ một lát. . . . ."

Kết Đan hậu kỳ tu sĩ thu thượng phẩm linh thạch, chậm rãi nói.

Phương Tinh nhìn về phía đại điện một bên khác, phát hiện có mười mấy vàng sáng bồ đoàn, trên đó đã ngồi bốn năm cái tu sĩ, đại bộ phận là Kết Đan, chỉ có một cái chính là Trúc Cơ hậu kỳ, rất nhiều người đều ẩn giấu đi diện mạo thân hình.

Trận. Hắn đi tới, ngồi xếp bằng, đồng thời đánh giá trong đại điện truyền tống

Cái kia truyền tống trận bao phủ tại một mảnh linh quang trong cấm chế, dưới đáy là màu xám trắng trận cơ, tứ phía có màu bạc cổ triện văn.

Tại truyền tống trận tứ giác, còn riêng phần mình đứng vững vàng một cây trắng xám cột đá, trên đó trải rộng đủ loại phức tạp hoa văn.

"Truyền tống trận. . . . . Tuyệt đối liên quan đến hư không. . . . . Này loại hư không xuyên qua kỹ thuật, Lam Tinh liên bang đều còn không có giải quyết đây."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi ở trong lòng cảm khái: "Tu Tiên giả kỹ thuật, cũng không phải là không có có khả năng nhìn qua chỗ a."

Chờ chừng nửa canh giờ, mười cái truyền tống danh ngạch cuối cùng tập hợp.

"Thiện, các vị mời tại trên truyền tống trận đứng vững. . . . . Truyền tống thời điểm, sẽ có một ít khó chịu, nhưng Trúc Cơ tu sĩ liền không quá mức trở ngại. . . . ."

Nam Hỏa môn Kết Đan hậu kỳ tu sĩ cười mỉm lấy ra một tấm lệnh bài, nhẹ nhàng vung lên.

Ba

Giống như bọt xà phòng phá diệt, nguyên bản bao phủ truyền tống trận linh quang cấm chế trong nháy mắt tiêu tán.

'Khoảng một canh giờ, liền nhập trướng mười viên thượng phẩm linh thạch. . . . . Làm ăn này làm thật làm được.'

Phương Tinh gật gật đầu, đang chuẩn bị đứng lên truyền tống trận, bỗng nhiên nhướng mày, nhìn về phía đại điện bên ngoài.

"Chậm đã!"

Mấy cái hô hấp về sau, một cái thanh âm hùng hậu truyền đến.

Tiếp theo, liền là mấy đạo Kết Đan cấp bậc linh quang, theo Thanh Đồng điện bên ngoài phi độn mà tới, người cầm đầu là cái râu quai nón Đại Hán, hắn mắt như điện, không giận tự uy: "Nam Hỏa trong môn vừa mới phát sinh đại án. . . . . Môn chủ có lệnh, phong tỏa chợ, không cho phép truyền tống!"

Lời vừa nói ra, vị kia phụ trách trông coi truyền tống trận Kết Đan hậu kỳ tu sĩ lúc này trong tay lệnh bài thoáng qua.

Nguyên bản trên truyền tống trận đang ở lan tràn hào quang bỗng nhiên ảm đạm xuống.

"Đây không phải Miêu huynh sao? Lão đạo Thanh Tùng xem minh hư a. . . . ."

Một tên đạo sĩ ăn mặc Kết Đan chân nhân tiến lên một bước: "Không biết Nam Hỏa môn gặp được chuyện gì?"

"Không sao, chẳng qua là có tiểu tặc chui vào, đánh cắp một kiện trọng yếu đồ vật thôi."

Miêu họ Kết Đan Đại Hán trong tay hiện ra một mặt bảo kính, một đạo kính ánh sáng bao phủ đại điện: "Đây là bản môn chí bảo... ... Thật huyễn kính, giỏi nhất phân rõ dịch dung, ngụy trang, tu vi... Các vị mặc dù có khả năng đi, nhưng nhất định phải tại thật huyễn kính hạ chiếu qua ảnh mới có thể."

"Hừ, khinh người quá đáng!"

Một tên cùng Phương Tinh đồng hành người áo đen hừ lạnh một tiếng: "Nam Hỏa môn trước đó cũng không này loại quy định."

Hắn cũng là Kết Đan hậu kỳ tu vi, nói chuyện tương đối có niềm tin.

"Quy củ này. . . . . Bây giờ sửa lại."

Miêu họ Kết Đan chân nhân hừ lạnh một tiếng, không mảy may nhường.

Dù sao, nơi này chính là Thiên Ly đảo, có ba vị Nguyên Anh chân quân tọa trấn, lại sợ ai cả?

Thôi

Người áo đen lại thở dài một tiếng, một thoáng rút đi ngụy trang, hiện ra một tên nho sinh.

"Nguyên lai là bút pháp thần kỳ sinh đạo hữu."

Miêu họ chân nhân bừng tỉnh đại ngộ: "Nghe nói đạo hữu trước đó bởi vì viết kỳ văn dị sự, chọc tới cái kia 'Long Dương Lão Ma ' nguyên lai đây là muốn đi biển lục địa tránh một chút?"

"Khụ khụ. . . . . Người đọc sách sự tình, sao có thể gọi tránh đâu? Ta lần này đi ra ngoài, chỉ vì thăm bạn mà thôi."

Bút pháp thần kỳ sinh biến sắc, xấu hổ đáp lại.

"Ha ha. . . . ."

Miêu họ chân nhân cười không nói.

Phương Tinh hồi ức một thoáng, giống như nhìn qua có quan hệ vị này 'Long Dương Lão Ma 'Giới thiệu, chính là một vị Ma đạo Chân Quân, thích nhất đi thải bổ chi thuật.

Lại nhìn vị này bút pháp thần kỳ sinh thời điểm, trong mắt liền nhiều hơn mấy phần đồng tình.

"Mặc dù như thế, nhưng quá trình vẫn là muốn đi một chút."

Miêu họ Kết Đan một đạo pháp quyết đánh ra, thật huyễn kính phía trên tinh mang lóe lên, liền phủ kín bút pháp thần kỳ sinh: "Quả nhiên là đạo hữu, cũng không dịch dung. . . . . Hả?"

Đúng lúc này, tên kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bỗng nhiên ném ra một viên đen kịt Lôi châu.

Cái kia đen kịt Lôi châu bên trong có một luồng hỏa diễm cháy hừng hực, lúc này trực tiếp ầm ầm nổ tung!

Kinh khủng lôi điện cùng hỏa diễm, trong nháy mắt bao phủ cả tòa Thanh Đồng đại điện.

Mà cái kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trên thân sóng pháp lực một thoáng đột phá Kết Đan, đột nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết bắn ra.

Một thân đồng thời hóa thành một đạo huyết sắc độn quang, liền muốn xông ra đại điện, biến mất không còn tăm tích.

"Hừ? Chạy rồi hả?"

Trông coi truyền tống trận Kết Đan hậu kỳ tu sĩ hừ lạnh một tiếng, Thanh Đồng điện bên trong vô số cấm chế đan xen, giống như một tòa thật to lồng giam.

Cái kia một đạo huyết quang đâm vào cấm chế phía trên, lập tức phát ra rên lên một tiếng, thính kỳ thanh âm thanh thúy uyển chuyển, đúng là một vị nữ tu!.