Chương 300: Đấu pháp (cầu đặt mua)

Chương 300: Đấu pháp (cầu đặt mua)

"Tiện tỳ!"

Miêu họ Kết Đan Đại Hán trong tay hiện ra một viên xích hồng Ngọc Hoàn, quát: "Dám trộm cắp ta Nam Hỏa môn chí bảo... Chết đi cho ta!"

Quanh người hắn pháp lực phun trào, Kết Đan hậu kỳ pháp lực điên cuồng rót vào xích hồng Ngọc Hoàn bên trong.

Rống rống!

Theo xích hồng Ngọc Hoàn bên trong nhảy ra một đầu xâu con ngươi trắng ngạch cự hổ, hắn há miệng ra, liền có từng đoàn từng đoàn Chân Hỏa hiển hiện, phong tỏa bốn phía hư không.

Phương Tinh trước người hiện ra một mặt màu vàng kim quang thuẫn, ngăn lại lôi đình liệt hỏa, rất là không nói nhìn xem mặt khác Nam Hỏa môn tu sĩ bao vây quanh.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn những tu sĩ này, cũng bị làm trọng điểm đối tượng hoài nghi.

"Không thú vị. . . . . Nhàm chán... Im lặng. . . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

Trước đó hắn xem tất cả mọi người có ngụy trang, cũng là không quan tâm cái kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ ẩn giấu.

Hiện tại xem ra, liền là bị đối phương hố.

Mấu chốt là. . . . .

Truyền tống trận mặc dù là ở chỗ này, nhưng mình sẽ không khởi động a.

Cưỡng ép vượt quan, khởi động truyền tống trận, cũng thay đổi thành không thể nào tuyển hạng.

Mà đúng lúc này, hắn lại cảm nhận được một cỗ băng lãnh thần thức quét qua!

"Nguyên Anh thần thức? !"

Phương Tinh trong lòng hơi động, biết mình ngụy trang chi thuật, chưa hẳn có thể giấu diếm cùng giai tu sĩ.

Dù sao hắn chẳng qua là tới đi đường, không có sử dụng Cửu Anh châu.

Dù cho vận dụng, này Cửu Anh châu chẳng qua là pháp bảo đẳng cấp, tại Nguyên Anh phương diện đối kháng bên trong chưa chắc có nhiều tác dụng lớn.

'Lúc này bất luận giải thích thế nào, giống như đều sẽ bị xem như rắp tâm không tốt...'

'Càng then chốt chính là, ta dựa vào cái gì muốn lưu lại tự chứng trong sạch?'

Phương Tinh đã có thể nghĩ đến vị kia Nguyên Anh chân quân đến về sau hiểu lầm.

Liền giống như đi ăn mấy bát phấn, còn muốn bị buộc lấy xé ra bụng chứng minh trong sạch một dạng.

Hắn lại là loại kia sẽ đem nghi vấn người tròng mắt móc ra, nuốt vào nhường nghi vấn người tự kiểm tra người!

Bởi vậy. . . . .

Ầm ầm!

Phương Tinh không tiếp tục ẩn giấu, Nguyên Anh kỳ sục sôi pháp lực mãnh liệt mà ra.

"Cái gì? Lại là Nguyên Anh lão quái? !"

Bút pháp thần kỳ sinh kinh hô một tiếng, sau đó liền bị một đầu bàn tay màu vàng óng quét qua, cả người thổ huyết bay ngược, tầng tầng đâm vào trên vách tường.

"Ta cuối cùng biết được, ngươi này người là như thế nào chọc một đống phiền toái."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, cong ngón búng ra.

Hưu

Một đạo kim sắc kiếm quang lóe lên, tên kia trông coi truyền tống trận Kết Đan hậu kỳ tu sĩ lúc này miệng mũi chảy máu, pháp bảo vỡ vụn, tại chỗ bất tỉnh đi.

Rống rống!

Xâu con ngươi trán lớn bạch hổ rên rỉ một tiếng, bị một đạo kiếm khí theo bên trong một phân thành hai.

Cái kia miêu họ Kết Đan chân nhân càng là kinh hô một tiếng, khóe miệng chảy máu xem đến cả tòa Thanh Đồng điện trong nháy mắt sụp đổ.

Tiếp theo. . . . .

Một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Phương Tinh ngạo nghễ sừng sững giữa không trung, trong tay còn đang nắm một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tu.

Chính là mới vừa vị kia bị truy bắt nữ tính Kết Đan chân nhân!

'Cô gái này liền là hết thảy then chốt. . . . . Hại ta khó mà đi đường.'

'Nếu như không phải thời gian khẩn trương, thật nghĩ trực tiếp sưu hồn nhìn một chút.'

Hắn sắc mặt trầm ngưng, hóa thành một đạo kiếm quang, rời đi trước Thiên Ly đảo đại trận phạm vi bao phủ.

Lúc này, bị Phương Tinh bắt lấy tên kia nữ tu, mới gian nan truyền âm: "Vị này... Tiền bối. . . . . Vãn bối trên người có cái đại bí mật... Còn mời. . . . ."

Vị này Kết Đan nữ tu còn chưa nói xong, Phương Tinh liền gặp được một đầu màu đỏ trường hồng, theo Thiên Ly đảo bay vút tới.

Tại hồng quang ở trong chính là một tên lão già mập lùn, ghim ba cái búi tóc, lộ ra to lớn Di Lặc bụng.

Lúc này, cái kia một đôi tinh quang bắn ra bốn phía đôi mắt nhìn về phía Phương Tinh: "Đạo hữu làm thật lạ mặt, không biết quê quán ở đâu? Lão phu Nam Hỏa môn 'Thiên Khôn thượng nhân '. . . . . Đạo hữu cùng cô gái này là quan hệ như thế nào?"

Thiên Khôn thượng nhân trong đôi mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Mặc dù Hãn Hải Tu Tiên giới Nguyên Anh tông môn rất nhiều, nhưng mỗi một vị Nguyên Anh tu sĩ đều là có danh tiếng thế hệ.

Huống chi, tại phụ cận sôi nổi Nguyên Anh chân quân hắn đều biết, cũng không lúc này lạ lẫm đạo hữu.

'Chẳng lẽ... Cũng là vì vật kia tới?'

Thiên Khôn thượng nhân nghĩ tới đây, trong lòng âm thầm làm tiếp theo cái quyết định.

"Cũng không bất kỳ quan hệ gì, ta đang chuẩn bị đi biển lục địa xông xáo, kết quả là bị cô gái này liên lụy."

Phương Tinh đem vị này Kết Đan nữ tu sĩ hướng Thiên Khôn thượng nhân trước người ném một cái, liền chuẩn bị rời đi.

"Vị đạo hữu này chậm đã. . . . ."

Thiên Khôn thượng nhân trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười: "Nếu đạo hữu nguyện ý sử dụng bản môn truyền tống trận, là bản môn vinh hạnh, không bằng chờ một lát một lát... Do lão phu thân tự làm chủ, chữa trị truyền tống trận về sau, liền lập tức đưa đạo hữu rời đi, như thế nào?"

"Không cần như thế, ta lần này ra cửa điềm xấu. . . . . Đã chuẩn bị dẹp đường trở về phủ." Phương Tinh thở dài.

Thiên Khôn thượng nhân lại là trong lòng quýnh lên.

Bọn hắn Nam Hỏa môn bên trong, hoàn toàn chính xác có một cọc đại bí mật, liên quan đến một cái nào đó lợi ích cực kỳ lớn.

Lần này liền là trúng kế điệu hổ ly sơn, môn bên trong thực lực tối cường 'Hỏa Vân chân quân 'Bị hấp dẫn đến nơi khác.

Trong tông môn, chỉ có mình cùng một vị khác sâm Linh Chân Quân tọa trấn.

Kết quả là bị vị kia Kết Đan nữ tu chui kẻ hỡ!

Lúc này, Thiên Khôn thượng nhân không khỏi đối phương Tinh cũng có chút hoài nghi.

Chỉ là đồng cấp giữa các tu sĩ, không tốt vạch mặt.

Bất quá, hắn bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo thần thức truyền âm  khiến cho hắn hoàn toàn yên tâm.

Phương Tinh trên mặt hiện ra giống như cười mà không phải cười chi sắc: "Không cần phải khách khí, cô gái này do bản thân giúp đạo hữu bắt được... Không biết bản thân có thể rời đi?"

"Dĩ nhiên có khả năng, mời!"

Thiên Khôn thượng nhân chắp tay đưa tiễn.

Phương Tinh hài lòng gật đầu, đang muốn quay người.

Bỗng nhiên!

Trong hư không chẳng biết lúc nào thêm ra mười ba căn xanh biếc nhỏ châm, giống như đột ngột từ trong hư không hiển hiện đồng dạng, chạy như bay đâm!

Tai hoạ sát nách!

Đổi thành Nguyên Anh chân quân, khẳng định sẽ trở tay không kịp, thậm chí pháp thể bị trọng thương.

Nhưng ngay tại xanh biếc phi châm xuất hiện trong nháy mắt, trên thân Phương Tinh liền bao phủ một tầng 'Thanh Dương tráo '!

Từng sợi xanh biếc phi châm gian nan đâm vào lồng ánh sáng màu xanh bên trong, lại gặp được từng đoàn từng đoàn màu xanh sẫm 'Phệ Hồn ma hỏa '!

Trong đó một cây xanh biếc phi châm bỗng nhiên biến đến trong suốt, tiếp theo vậy mà tại Phệ Hồn ma hỏa chi hạ hóa thành tro tàn!

Hư không bên trong, truyền đến một thân kêu rên, tiếp theo hiện ra một vị quần màu lục nữ tử.

Hắn khí chất phiếu miểu, dung nhan tuyệt sắc, mang theo một cỗ thanh lãnh khí.

Lúc này làm tay khẽ vẫy, mười hai căn xanh biếc phi châm quay quanh quanh thân, riêng phần mình nhập vào xuất ra xanh biếc hào quang, nhìn về phía Phương Tinh ánh mắt bên trong tràn ngập kiêng kị, mở miệng thanh âm càng là khàn giọng vô cùng: "Ma Hỏa tu sĩ? !"

"Nếu tu luyện Ma Hỏa Thần Thông, nhất định là vì vật kia tới, giết!"

Thiên Khôn thượng nhân hừ lạnh một tiếng, trong tay liền hiện ra một đôi Kim Bạt Linh bảo.

Đây đối với Kim Bạt mỗi lần hợp kích đều ngoại phóng kim quang Lôi Hỏa, phụ thêm âm ba công kích, thanh thế doạ người vô cùng.

So sánh so sánh mà nói, vị kia sâm Linh Chân Quân Phi châm, lại là âm độc tàn nhẫn, khiến người ta khó mà phòng bị.

Này hai vị đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, tại phụ cận vùng biển có đại danh đỉnh đỉnh.

Hợp kích phía dưới, bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ căn bản không chiếm được lợi ích.

Coong

Trong  một tiếng to rõ phượng gáy vang lên, vậy mà đè xuống Kim Bạt thanh âm.

Phương Tinh đỉnh đầu, vạn pháp Nguyên Anh hiển hiện, trong tay nâng Thanh Dương ma đăng, ngón tay gảy liên tục.

Phốc phốc phốc!

Từng viên màu xanh sẫm Phệ Hồn ma hỏa nổ tung, đem Thiên Khôn thượng nhân bốn phương tám hướng đều bao phủ.

Lại có một đầu Tiêu Vĩ Phượng Hoàng, phần đuôi tựa như bùng cháy, kéo ra hai cánh, nhào vào màu xanh sẫm mây lửa ở trong.

Phương Tinh bản thân lại là nhìn về phía quần màu lục mặt lạnh sâm Linh Chân Quân: "Cũng dám thả châm ám toán bản thân?"

Hắn ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, một đạo sắc bén kiếm quang hiển hiện.

Sặc

Một kiếm huy hoàng, tựa như dẫn động thiên địa đại thế, hóa thành kiếm khí trường hà, ầm ầm mà rơi!

"Kiếm ý thành thế!"

"Nguyên Anh Kiếm Quân?"

Sâm Linh Chân Quân kinh hô một tiếng, trong tay một kết pháp quyết.

Mười hai miếng phi châm ở giữa không trung sắp hàng, tổ hợp. . . . . Mơ hồ hóa thành một ngụm phi kiếm màu bích lục, nghênh đón bên trên cái kia một đạo kiếm khí trường hà.

Tiếp theo. . . . . Liền bị vọt tới liểng xiểng.

Nàng này loại giữa đường xuất gia Kiếm Tu, cùng chân chính Nguyên Anh Kiếm Quân, căn bản không có cách nào so sánh.

Cũng may sâm Linh Chân Quân ban đầu liền không có nghĩ đến dựa vào này một ngụm 'Xanh biếc châm kiếm 'Ngăn cản kiếm ý thành thế.

Mượn thoáng trở ngại kiếm quang trường hà khe hở, trong tay nàng hiện ra một ngụm Hoàng Bì hồ lô.

Này hồ lô có lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân vàng sáng, miệng hồ lô vị trí có một vòng tinh diệu phức tạp chữ triện.

Sâm Linh Chân Quân mở ra nút hồ lô, miệng lẩm bẩm, bàng bạc Nguyên Anh pháp lực rót vào trong đó.

Ô ô!

Hồ lô phía trên ánh vàng bùng lên, hắn bị một đoàn tia sáng màu vàng bao bọc, ngăn tại sâm Linh Chân Quân trước mặt, đen nhánh miệng hồ lô tựa như vực sâu không đáy, vậy mà đem đại lượng kiếm khí, kiếm quang đều thôn phệ.

Sâm Linh Chân Quân thấy này, trên mặt lóe lên một tia đắc ý.

Nàng này một ngụm 'Nuốt kiếm hồ lô 'Linh bảo, đến từ một lần buổi đấu giá lớn, có thể thu nạp tuyệt đại bộ phận tứ giai hạ phẩm công kích, đồng thời lấy đạo của người, trả lại cho người.

Thậm chí, đối với kiếm khí, kiếm cương một loại công kích có kỳ hiệu.

Nghe nói, đây là bởi vì luyện chế bảo vật này tứ giai Luyện Khí tông sư, cực kỳ chán ghét kiếm tu duyên cớ.

Sâm Linh Chân Quân hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo pháp ấn đánh vào nuốt kiếm hồ lô phía trên.

Hồ lô lúc này nhất chuyển, tiếp theo miệng hồ lô nhắm ngay Phương Tinh, trước đó kiếm khí trường hà chảy ngược mà ra, sôi trào mãnh liệt kiếm quang như là thủy triều, cuộn trào mãnh liệt.

Một bên khác.

Nương theo lấy một tiếng to rõ phượng gáy, Thiên Khôn thượng nhân có chút chật vật chạy ra màu xanh sẫm mây lửa, y phục trên người đã đại lượng đốt cháy khét, trên mặt đều có cháy vết thương, lộ ra mười điểm chật vật.

'Cái này người... Cũng không phải tân tấn Nguyên Anh, như thế nào có nhiều như vậy thủ đoạn thần thông?'

Thiên Khôn thượng nhân nhìn về phía Phương Tinh, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị cùng vẻ lo lắng, có chút hối hận trực tiếp đấu pháp.

"Ha ha!"

Đối mặt chính mình kiếm quang, Phương Tinh chẳng qua là xuất kiếm, nhẹ nhàng một dẫn.

Giống như tứ lạng bạt thiên cân, cái kia đầy trời kiếm khí trường hà một thoáng chảy ngược.

Hắn nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một tia sáng trắng, Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí thôi động phía dưới, kiếm độn tốc độ có thể xưng thiên hạ vô song.

Bạch quang tụ hợp cuốn ngược mà quay về kiếm khí trường hà, giống như cầu vồng nối đến mặt trời, quán xuyên sâm Linh Chân Quân pháp thể.

'Hừ. . . . . Này một ngụm hồ lô mặc dù có thể thôn phệ kiếm khí, nhưng tùy tiện nghịch chuyển, chỉ có thể là tự ăn ác quả. . . . . Luyện chế này một ngụm hồ lô Luyện Khí sư, chỉ sợ là cái nửa vời.'

Phương Tinh nhất kiếm đem sâm Linh Chân Quân xỏ xuyên qua, thuận tay chộp tới cái kia một ngụm Hoàng Bì hồ lô.

Thần thức quét qua, chỉ thấy theo sâm Linh Chân Quân trong thi thể, có thanh quang lóe lên, một đầu Nguyên Anh trốn vào Thái Hư, lại xuất hiện thời điểm đã tại ngoài mấy chục dặm!

"Nguyên Anh xuất khiếu, làm thật có thể chạy!"

Phương Tinh gật đầu, lại lườm Thiên Khôn thượng nhân liếc mắt.

Vị này thượng nhân lúc này toàn thân rùng mình!.