Chương 301: Nam Minh Ly Hỏa cùng Hạo Nguyệt linh đỉnh

Chương 301: Nam Minh Ly Hỏa cùng Hạo Nguyệt linh đỉnh

Hư không bên trong, lóe lên ánh bạc, Phương Tinh bản tôn tùy theo tới.

Quanh người hắn khí phách phun trào, giống như một vành mặt trời đỏ phù ra khỏi biển mây, tại mặt trời đỏ bên trong, Đại Nhật Như Lai bản tôn Pháp Tướng chậm rãi đẩy ra một chưởng!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất... ... Mặt trời phổ chiếu!

Ánh sáng!

Ánh sáng vô lượng! Vô lượng thọ!

Trên trời dưới đất, tựa hồ chỉ có này một vành mặt trời đỏ.

Đại Nhật chân hỏa bao phủ Thiên Khôn thượng nhân  khiến cho hét thảm một tiếng, trên thân Linh bảo cũng bắt đầu hòa tan.

Tiếp theo. . . . .

Thiên Khôn thượng nhân quanh thân khói đen phun trào, hiện ra một đầu dữ tợn Quỷ Diện.

Tại đây Quỷ Diện phía dưới, hắn miễn cưỡng duy trì thân thể không có sụp đổ, đỉnh đầu một đầu mập mạp Nguyên Anh nổi lên, trong nháy mắt trốn vào hư không.

Ngay tại hắn từ bỏ thân thể thời khắc, thân thể này lúc này Quỷ Diện sụp đổ, triệt để hóa thành tro tàn.

"Chạy? Chạy rồi hả?"

Phương Tinh bản tôn cười lạnh một tiếng, Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng năm ngón tay mở rộng, lại ra một chưởng.

Bốn phương tất cả đều bị từng mai từng mai màu vàng kim chữ Vạn phù văn phong tỏa, càng có phật âm thiện xướng, giống như trong lòng bàn tay Phật Quốc.

Đại Nhật Như Lai bản tôn bàn tay màu vàng óng vươn vào Thái Hư bên trong, liền cầm ra một đầu mập mạp Nguyên Anh, diện mạo chính là Thiên Khôn thượng nhân bộ dáng!

Lúc này, cái này Nguyên Anh đã hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh, tại mi tâm còn có một viên màu vàng kim chữ Vạn phù văn chầm chậm vận chuyển.

Tại Nguyên Anh trên cổ tay, thì mang theo một viên màu xanh vòng tay.

"Tốt. . . Vạn Pháp Quỷ Anh tấn thăng vật tư và máy móc cuối cùng có."

Phương Tinh thần thức quét qua, liền đem cái kia một viên màu xanh vòng tay lấy xuống, cảm ứng được nội bộ có không gian thật lớn.

Chẳng qua là còn chưa công phá thần thức lạc ấn, vô pháp chân chính lợi dụng.

"Ừm. . . . . Này Hãn Hải Tu Tiên giới luyện chế túi trữ vật kỹ thuật, tựa hồ tại Đại Hoang Tu Tiên giới phía trên a. . . . ."

Hắn trong lòng hơi động, nhìn xem tu tiên phân thân quét dọn hiếu chiến tràng, đem cái kia trước đó ném mất nữ Kết Đan chân nhân lại tóm lấy, hai người sóng vai hóa thành lưu quang, tan biến ở chân trời.

. . .

Một chỗ trên hoang đảo.

Phương Tinh chậm rãi hạ xuống, liền gặp được ngụy trang chi sắc rút đi, hiện ra một tòa tràn ngập khoa huyễn phong cách phi thuyền.

Từ khi tấn thăng Nguyên Anh về sau, làm giới này tu sĩ cấp cao, hắn đã không quá quan tâm bị nhìn ra cái gì khác biệt.

Ngược lại đời này tu sĩ ý tưởng sâu xa lại lớn, chẳng lẽ có thể nghĩ đến chính mình là xuyên qua sao?

Chỉ sợ sẽ chỉ đem phi thuyền xem như một loại cỡ lớn Cơ Quan thành.

'Bất quá. . . Nếu như lại quan sát tỉ mỉ, phát hiện nhà thám hiểm hào khác hẳn  hoàn toàn luyện khí phong cách, làm không tốt sẽ cảm thấy ta là thu được thượng giới Thiên Công cùng luyện khí truyền thừa?'

Có bản tôn hộ vệ, Phương Tinh tu tiên phân thân không có chút nào lo lắng, trực tiếp đối vị kia nữ Kết Đan tu sĩ vận dụng sưu hồn chi thuật!

Hắn cũng không phải cái gì người hiền lành, lần này xem như nhận đối phương liên luỵ, dù sao cũng phải biết rõ ràng đầu đuôi câu chuyện.

. . .

Rất nhanh, nương theo lấy hôn mê bên trong vị này nữ Kết Đan chân nhân vẻ mặt vặn vẹo, thống khổ. . .

Phương Tinh dần dần hiểu rõ việc này đầu đuôi câu chuyện, lại còn liên lụy đến ngàn năm trước một cọc yêu hận tình cừu.

Ngàn năm trước đó, chính là Cổ Ma chi loạn cái kia cái thời gian điểm, phát sinh rất rất nhiều sự tình.

Không nói ngã xuống Đại Chân Quân, hủy diệt đại lượng Nguyên Anh tông môn.

Càng then chốt, vẫn là Nguyên Thần kiếm tông hủy diệt, trực tiếp dẫn động trong ngoài biển thế lực lớn tẩy bài.

Tạo thành ảnh hưởng, thậm chí vượt xa trước đó Cổ Ma hủy diệt đủ loại, một mực kéo dài đến bây giờ.

Cũng chính là còn có hai đại thánh địa trấn áp, mới không có bùng nổ ảnh hưởng đến toàn bộ Tu Tiên giới loạn chiến.

Ngay cả như vậy, này từ ngàn năm nay, Nguyên Anh thế lực biến thiên cũng vượt xa dĩ vãng, mười điểm kịch liệt.

Đến mức hắn hạ những Kết Đan đó cấp gia tộc cùng tông môn, càng là xoáy lên xoáy diệt.

"Cô gái này ngoại hiệu 'Âm Nguyệt thánh nữ ' đến từ Thiên Âm môn. . . Ngày này âm môn cùng Nam Hỏa môn, ngàn năm trước đó đều là một nhà đạo thống, nguồn gốc từ 'Âm Dương Đại Chân Quân ' vị này Âm Dương Đại Chân Quân chính là Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân, tu vi kinh thiên động địa, sau khi tọa hóa, dưới trướng đệ tử chia ra thành hai nhóm, một nhóm tạo thành Thiên Hỏa môn, còn có một nhóm thành lập Thiên Âm môn, ngược lại thế thành nước lửa dâng lên. . . Nói rõ bởi vì vị kia Âm Dương Đại Chân Quân công pháp, cần điều hòa Âm Dương, có 'Thủy hỏa hai bộ ' đáng tiếc đệ tử thiên phú bình thường, không người có thể nhập môn, chỉ có thể đơn vừa tu luyện Thủy thuộc tính công pháp hoặc là hỏa thuộc tính công pháp. . . Dần dà, thậm chí thế thành nước lửa dâng lên."

"Nam Hỏa môn cùng Thiên Âm Môn Đô dùng Đại Chân Quân chính thống tự cho mình là, đồng thời lẫn nhau chỉ trích đối phương phân gia thời điểm tham ô sư phụ bảo bối. . . . ."

"Thiên Âm phía sau cửa tới điều tra, Nam Hỏa môn thật tư tàng một kiện sư tôn bảo bối, chính là một ngụm tứ giai "Hạo Nguyệt linh đỉnh" am hiểu nhất luyện chế đủ loại âm thuộc tính đan dược, đối với Thiên Âm môn mà nói là vạn kim khó cầu chí bảo. Bởi vậy rất nhiều ngấp nghé. . . . ."

"Cuối cùng đang chuẩn bị chu đáo về sau, do Thiên Âm môn đệ nhất cao thủ, Kiểu Nguyệt chân quân ra tay, dẫn đi, kiềm chế Nam Hỏa môn đệ nhất cao thủ Hỏa Vân chân quân, sau đó gây ra hỗn loạn, mệnh Âm Nguyệt thánh nữ động thủ. . . . ."

"Sau đó, chính là nàng thành công đắc thủ, lại bị phát hiện mánh khóe, chỉ có thể xông vào Hải thị tự vệ, thuận tiện muốn chạy trốn hướng biển lục địa. . . . . Kết quả là nắm ta hố."

Phương Tinh nhìn xem Âm Nguyệt thánh nữ, tiện tay trong nháy mắt.

Phốc

Vị này tại ngoại hải Kết Đan bầy tu sĩ trong cơ thể rất có mỹ danh nữ tính Kết Đan chân nhân lúc này đầu thân tách rời!

Hắn theo tay cầm lên đối phương túi trữ vật, phát hiện trong đó chỉ có mấy món pháp bảo cùng linh thạch, đan dược chờ tạp vật.

Lúc này mỉm cười, trong miệng tụng niệm pháp quyết, một chỉ điểm ra.

Không đầu nữ thi quần áo nứt ra, hiện ra trơn bóng lưng.

Một đóa u ám Đàm Hoa hình xăm, bỗng nhiên tại hắn trên lưng hiển hiện, tiếp theo chậm rãi nở rộ.

"Hãn Hải Tu Tiên giới bí thuật cũng là rất có khả quan chỗ. . . Này loại nạp vật tại thân bí thuật mặc dù chỉ có thể giấu kín nhất thời, nhưng cũng dùng tránh thoát đại bộ phận kiểm tra."

"Đồng thời, nếu như không phải sưu hồn biết khẩu quyết, thật đúng là mở không ra."

Nương theo lấy đám mây dày hoa đua nở, tứ phía hư không bỗng nhiên chấn động.

Một ngụm bốn chân trắng noãn Tiểu Đỉnh, phiêu nhiên từ đóa hoa bên trong nổi lên, vững vàng rơi vào trong khoang thuyền.

Nó hình thể nhỏ nhắn, so Vạn Hóa đỉnh nhỏ hơn phân nửa, lại mang theo một loại âm nhu ý vị.

Tại Tiểu Đỉnh hai bên, thì đều có một khỏa thỏ hình dị thú đầu trang trí.

Cả tòa đỉnh đều bao phủ tại một tầng mông lung bạch quang phía dưới, liếc mắt liền biết nàng bất phàm.

"Cái này là ngụm kia tứ giai 'Hạo Nguyệt linh đỉnh '? Quả nhiên, xem xét liền mười điểm thích hợp luyện chế âm thuộc tính đan dược. . . . ."

Phương Tinh tính một cái canh giờ, lúc này quát: "Tiểu Lục, mở ra cửa sổ!"

Nhà thám hiểm hào boong thuyền lập tức mở ra, hiện ra ngoại giới tình cảnh.

Lúc này chính vào ban đêm, một vầng trăng sáng treo cao tại cửu thiên chi thượng.

Làm người ngạc nhiên một màn phát sinh!

Tại dưới ánh trăng, Hạo Nguyệt linh đỉnh phía trên bạch quang bỗng nhiên đại thịnh, từng sợi quầng trăng được mà xuống, rơi vào thân đỉnh bên trong.

Sau một lát, Phương Tinh mở ra Hạo Nguyệt linh đỉnh, liền gặp được đỉnh đáy một tầng thật mỏng Nguyệt Lộ tinh hoa.

"Nguyệt Lộ tinh hoa có thể là tam giai linh vật, cực kỳ thích hợp Kết Đan nữ tu dùng. . . Lấy ra tưới tiêu linh thảo, càng là có thể thu lấy được kỳ hiệu."

"Như lấy ra luyện đan, tam giai quầng trăng đan  đồng dạng là đan bên trong cực phẩm a."

"Huống chi, này chút Nguyệt Lộ tinh hoa chẳng qua là một đêm chi công  dựa theo Âm Nguyệt thánh nữ trí nhớ. . . . . Hạo Nguyệt linh đỉnh thỏa thích hấp thu Thái Âm Chi Lực, một ngày đêm có khả năng ngưng tụ một phần 'Nguyệt Lộ tinh hoa ' một năm có khả năng thu hoạch một phần 'Thái Âm chi tinh ' nếu là mười năm. . . Thì có khả năng luyện chế ra một phần 'Đế Lưu tương '. . . . ."

Đế Lưu tương chính là là chân chính tứ giai thiên địa linh vật, nghe nói có mở ra yêu thú linh tuệ chi thần hiệu, liền tứ giai hoá hình Yêu Vương đều mười điểm ngấp nghé.

"Cái gì là tu tiên tư lương? Cái này là tu tiên tài nguyên a. . ."

Phương Tinh mặt lộ vẻ vui mừng.

Có này một ngụm Hạo Nguyệt linh đỉnh nơi tay, liền đại biểu có liên tục không ngừng tam giai, tứ giai linh vật, dù cho đối với Nguyên Anh tông môn đều là không nhỏ bổ sung.

Thậm chí, nếu để cho Kết Đan gia tộc thu hoạch được, ẩn nhẫn mấy trăm năm, đủ để góp nhặt ra một phần trùng kích Nguyên Anh vốn liếng!

"Đến cùng là Hãn Hải Tu Tiên giới, đồ tốt liền là nhiều. . . . ."

"Đổi thành Đại Hoang Tu Tiên giới, đều không gặp được này loại hàng tốt."

Phương Tinh sờ lên cái cằm, phi thường hài lòng.

Đương nhiên, này một ngụm 'Hạo Nguyệt linh đỉnh 'Mặc dù dị thường trân quý, nhưng so với 'Vạn Hóa đỉnh 'Đến, vẫn là không đủ khả năng.

Có thể nói, nếu như không có "Vạn Hóa đỉnh" Phương Tinh cũng không quá có ý tốt tự xưng tứ giai Luyện Đan sư.

Nếu như hắn thần hiệu lưu truyền ra đi, dù cho Thánh địa đều sẽ vì thế kinh động!

'Vạn Pháp thượng nhân hoàn toàn chính xác khí vận kinh người, có được bực này thần vật. . . . .'

'Đáng tiếc, thiên phú quá kém, vận khí cũng quá kém. . . . . Lúc này mới dừng bước tại Nguyên Anh trước đó.'

'Như cho hắn đột phá Nguyên Anh, cái kia chính là chân chính trời cao mặc chim bay, đáng tiếc, thảm thương, đáng tiếc. . . Đáng mừng!'

Dù sao, nếu như không phải Vạn Pháp thượng nhân không may, Vạn Hóa đỉnh cũng sẽ không rơi tới trong tay Phương Tinh.

Nếu như không có Vạn Hóa đỉnh trợ lực, Phương Tinh cũng không dám đại lượng dùng đan dược, vô pháp tạo nên một giáp bên trong đột phá Nguyên Anh kỳ thần thoại.

'Nếu như nói Hạo Nguyệt linh đỉnh là tứ giai bảo vật. . . Cái kia Vạn Hóa đỉnh, ít nhất là ngũ giai, thậm chí càng cao. . .'

'Ngũ giai đồ vật, dù cho chẳng qua là một khối nguyên vật liệu, tại Hãn Hải Tu Tiên giới cũng là khó được bảo bối.'

'Nói đến ngũ giai đồ vật, Nam Hỏa môn bên trong đồ tốt không ít a. . . . .'

Đây là Phương Tinh sưu hồn Âm Nguyệt thánh nữ thu hoạch ngoài ý muốn.

Cô gái này tại thăm dò Hạo Nguyệt linh đỉnh thời điểm, ngoài ý muốn biết được một tin tức... ... Tại Nam Hỏa môn trong bảo khố, có một khối ngũ giai 'Nam Minh thạch '!

Này thạch đã thông linh, sản sinh ra một luồng tứ giai 'Nam Minh Ly Hỏa '!

Nam Minh Ly Hỏa có thể là Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy linh diễm, có thể tích Vạn Tà, uy năng chí cao chí đại.

Đừng nhìn bây giờ mới không quan trọng tứ giai, đó là bởi vì chỉ có một luồng Bản Nguyên Chi Hỏa mà thôi.

Nếu là không ngừng ngưng tụ, ngày sau tấn thăng ngũ giai thậm chí càng cao, đều là rất có hi vọng.

"Bảo vật này cùng ta có duyên a."

Phương Tinh vẻ mặt vui vẻ.

Hắn bây giờ có thể là chính đạo Kiếm Quân, Thanh Dương ma đăng cùng Phệ Hồn ma hỏa mặc dù sắc bén dùng tốt, nhưng Ma đạo khí tức quá nặng, bất lợi cho người bố trí.

Nếu có thể tế luyện vào một hai loại chính đạo chi hỏa, sửa lại Thanh Dương ma đăng khí chất, biến thành một chén nhỏ 'Thanh Dương Thần Đăng ' cũng không tệ.

Thậm chí, như chính mình luyện khí thủ đoạn vẫn được, thì có khả năng nếm thử đem khối kia 'Nam Minh thạch 'Luyện thành một ngụm 'Nam Minh Ly Hỏa kiếm ' hoặc là luyện hóa vào Thanh Dương ma đăng bên trong.

Dùng ngũ giai tài liệu, dù cho tay nghề của mình lại kém, đem Thanh Dương ma đăng tăng lên một giai, biến thành tứ giai trung phẩm Linh bảo, thậm chí tương lai thăng cấp trở thành tứ giai thượng phẩm, vẫn là ứng làm không có bao nhiêu vấn đề..