Chương 302: Va chạm (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 302: Va chạm (tăng thêm cầu đặt mua)

"Ai, ta luôn luôn thiện chí giúp người, làm sao Nam Hỏa môn trước tiên ra tay với ta. . . . ."

Phương Tinh trước đem đối Nam Minh thạch ngấp nghé đè xuống đến, trong lòng mười điểm bất đắc dĩ.

Nguyên bản, chính mình chẳng qua là một cái cọ truyền tống trận, cũng coi là Thiên Ly đảo phồn vinh làm ra cống hiến.

Làm sao đến cuối cùng, vậy mà trực tiếp cuốn vào hai cái Nguyên Anh đại phái yêu hận tình cừu bên trong đi đây?

"Cái gì đều không đến trách, đành phải trách cái này thói đời, ngươi nói đúng hay không, Thiên Khôn đạo hữu?"

Hắn lấy ra Thiên Khôn thượng nhân Nguyên Anh, trong tay bóp một cái ấn quyết.

Thiên Khôn thượng nhân Nguyên Anh lập tức mở hai mắt ra, phát ra tinh tế thanh âm: "Đạo hữu. . . . . Trước đó đột nhiên ra tay, là lão phu không đúng, lão phu nguyện ý bồi thường a. . . Chúng ta Nam Hỏa môn có ba vị Nguyên Anh chân quân, Hỏa Vân sư huynh càng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, kho tàng phong phú, đạo hữu mong muốn vật gì cứ việc nói!"

"Nguyên Anh trung kỳ, rất đáng gờm sao?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng.

Thiên Khôn thượng nhân lúc này mới nhớ tới, người này trước mặt không chỉ có là một vị Nguyên Anh Kiếm Quân, còn có một vị tứ giai thể tu giúp đỡ!

Thậm chí, có thể dùng Pháp Tướng Kim Thân trực tiếp hạ gục, bắt hắn!

Này loại thủ đoạn, đã là quỷ thần khó lường!

Vị kia thể tu, chẳng lẽ đã đến tứ giai trung phẩm, thậm chí tứ giai thượng phẩm, có thể so với Đại Chân Quân?

Thiên Khôn bên trên người nhất thời cảm thấy lòng như tro nguội, chính mình một lần hơi xúc động mạo hiểm, liền vì Nam Hỏa môn mang đến tai hoạ ngập đầu!

"Đạo hữu tha mạng. . . Lão phu nguyện thần phục đạo hữu, mặc cho đạo hữu gieo xuống cấm chế."

Lúc này, Thiên Khôn thượng nhân chỉ có thể đánh bạc hết thảy, chỉ vì mạng sống.

"Nói đến, ta ngược lại thật ra có một chuyện, đang muốn phiền toái đạo hữu."

Phương Tinh thấy thế, lộ ra một tia lực lượng thần bí nụ cười.

Tiếp theo, hắn Thiên Linh phía trên ô quang lóe lên, Vạn Pháp Quỷ Anh nổi lên.

Hắn đôi mắt màu đỏ tươi, càng không nhiều hơn nói, từng đạo pháp quyết đánh vào Thiên Khôn thượng nhân Nguyên Anh, vận chuyển Phệ Anh bí thuật.

"A. . . Không!"

Thiên Khôn thượng nhân Nguyên Anh mong muốn giãy dụa, lại bị mi tâm cái viên kia chữ Vạn Phạn văn gắt gao phong ấn, khó mà vận chuyển bản nguyên, chỉ có thể không ngừng phát ra tiếng kêu thảm: "Thật ác độc Ma đạo thủ đoạn. . . . . Ngươi thôn phệ tu sĩ Nguyên Anh, làm đất trời oán giận, tương lai nhất định chết không yên lành, vạn kiếp bất phục a. . . . ."

Kêu thảm bên trong, Thiên Khôn thượng nhân Nguyên Anh hóa làm một điểm thanh quang, bị Vạn Pháp Quỷ Anh trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Tiếp theo, Vạn Pháp Quỷ Anh tựu tựa hồ trưởng thành một đoạn, khoát tay, bàng bạc pháp lực tùy theo hiển hiện.

"Chết không yên lành? Vạn Pháp thượng nhân hoàn toàn chính xác đã chết không yên lành."

"Pháp lực cường độ bên trên, đã vượt qua giả anh, tiến vào Nguyên Anh sơ kỳ rồi hả?"

"Kể từ đó, hai Đại Nguyên Anh hợp lực, ta này tu tiên phân thân pháp lực, đủ để so sánh Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi hài lòng vô cùng.

Lại cẩn thận cảm ứng một phiên, hoàn toàn chính xác theo Vạn Pháp Quỷ Anh phía trên, cảm nhận được đủ loại tàn nhẫn, ác độc suy nghĩ.

"Này Phệ Anh bí thuật quả nhiên cực không hoàn thiện, mới Nguyên Anh sơ kỳ liền có cắn trả dấu hiệu. . . . Dù cho có thể tu luyện  bình thường Nguyên Anh chân quân chỉ sợ đều không dám vào tay, lại càng không cần phải nói vượt qua bản tôn tu vi. . ."

"Cũng may đối ta mà nói, đây là một kiện đơn giản sự tình."

"Có Đại Nhật Như Lai Chú, xem này Vạn Pháp Quỷ Anh như thế nào nhảy phản?"

Phương Tinh đem Vạn Pháp Quỷ Anh bào chế một phiên, nhìn đối phương ánh mắt trong suốt, gật gật đầu, vừa nhìn về phía Thiên Ly đảo hướng đi, hiện ra như nghĩ tới cái gì: "Nói đến. . . Ta đích xác còn kém một khối đặt chân chỗ đây."

. . . . .

Hôm sau.

Thiên Ly đảo.

Khắp nơi đều là một mảnh binh hoang mã loạn cảnh tượng, đại lượng Nam Hỏa môn đệ tử ở trên bầu trời bay lượn tuần tra.

Bắt được không tuân quy củ tu sĩ, động một tí trực tiếp đánh giết!

Chi Trung Hải thị, càng là một mảnh thần hồn nát thần tính, không ít chủ quán đều đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Từng vị tu sĩ trốn ở trong tối, nhìn cái kia bị phá hủy hơn phân nửa Thanh Đồng truyền tống điện, tâm tư dị biệt.

'Không biết Thánh nữ đại nhân có hay không thuận lợi chạy ra?'

'Vị kia xa lạ Nguyên Anh chân quân, có hay không vì môn bên trong trợ giúp?'

Một nhà chuyên môn thu mua đê giai động vật biển tài liệu cửa hàng bên trong, Trúc Cơ kỳ lão chưởng quỹ phân phó người hầu bàn lên cánh cửa, một bên phát gảy bàn tính, một bên âm thầm nghĩ đến.

Hắn là Thiên Âm môn mai phục tại Nam Hỏa môn cọc ngầm, trước đó tiếp vào nhiệm vụ, có muốn không tiếc bất cứ giá nào hiệp trợ Thánh nữ phá vây.

Lại không nghĩ tới, còn chưa hành động, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Lúc này, Trúc Cơ chưởng quỹ xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lại  có thể nhìn thấy một tầng thiên màn ánh sáng màu xanh lam bay lên, đem trọn tòa Thiên Ly đảo bao phủ.

Rõ ràng là Nam Hỏa môn đại trận hộ sơn... ... Thủy Mạc Thiên Hoa Đại Trận toàn lực vận chuyển tình cảnh!

Một tầng dày đặc dị thường màng nước, giống như lớn bát móc ngược, đem trọn tòa Thiên Ly đảo bao phủ, ngăn cách trong ngoài.

Những cái kia trước đó tại Hải thị bên trong trà trộn tán tu, ma tu, kiếp tu. . . . . Căn bản trốn không thoát, một khi không cách nào lấy ra chứng minh thân phận, lập tức liền phải bị tai hoạ ngập đầu.

'Đáng tiếc. . . Thì có ích lợi gì đâu? Người ta Nguyên Anh chân quân sớm chạy. . .'

'Không đúng, nếu vị kia lạ lẫm Nguyên Anh chân quân chạy, vì sao Nam Hỏa môn còn muốn như thế một bộ bộ dáng như lâm đại địch?'

Trúc Cơ chưởng quỹ mãnh kinh: "Chẳng lẽ. . . . . Nam Hỏa môn sắp bị vây công? !"

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác đỉnh đầu một mảnh mây đen bao trùm.

Không

Đó không phải là cái gì mây đen, mà là một tòa trôi nổi trên bầu trời Cơ Quan thành.

Hắn nguy nga cuồn cuộn, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, che kín ánh mặt trời sáng chói, phóng xuống áp bách chúng sinh bóng mờ!

Ầm ầm!

Tại Trúc Cơ chưởng quỹ kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, cái kia một chiếc hình thù cổ quái 'Cơ Quan thành 'Ngang tàng đụng vào Thủy Mạc Thiên Hoa Đại Trận.

Vô số dòng nước bao phủ, hóa thành có thể thôn phệ Kết Đan tu sĩ Thủy Long, rơi vào Cơ Quan thành boong thuyền phía trên, lại chỉ có thể lưu lại từng đạo nhàn nhạt dấu vết.

Dùng nhà thám hiểm hào boong thuyền độ dày mà nói, thì tương đương với bị cạo điểm sơn.

Răng rắc!

Răng rắc!

Thủy Mạc Thiên Hoa Đại Trận tùy theo nhất biến, từng đạo màn nước hóa thành hàn băng, đại lượng hàn băng ngưng kết, biến thành từng mặt tường băng.

Tại bức tường phía trên, còn phóng xuất ra đủ để tổn thương do giá rét Nguyên Anh chân quân hàn khí.

Ầm

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, pháp thuật gì, cấm chế, trận pháp. . . Hết thảy đều không dùng!

Hắn sử dụng chỉ có một chiêu, cái kia chính là... ... Lão Tử đâm chết ngươi!

Nhà thám hiểm hào có thể là cỡ lớn phi thuyền, thường xuyên gánh chịu tinh hệ cấp vận chuyển, cần đối mặt đủ loại hiểm ác vũ trụ hoàn cảnh.

Luận lực phòng ngự, đủ để tại tứ giai thượng phẩm trong trận pháp đều tới lui tự nhiên.

Lại dựa vào kinh khủng động lực, chỉ cần đấu đá lung tung, là có thể đem đại trận trận cơ đâm đến liểng xiểng, này thì tương đương với phá trận.

"Chủ nhân. . . . . Nhà thám hiểm hào mặt ngoài bị hao tổn, trước mắt bọc thép độ hoàn hảo 99. 99%!"

Trong phòng lái, Phương Tinh ngồi ở trên ghế sa lon, trong tay còn cầm lấy một ly rượu đỏ.

Tiểu Lục vỗ cánh, thoạt nhìn có chút lo lắng: "Phát hiện địch quân đơn vị, phán định vì lục cảnh, thất cảnh quấy rối hình đơn binh. . . . ."

Phương Tinh nhìn lướt qua, phát hiện là Nam Hỏa môn xuất kích Kết Đan tu sĩ, mượn nhờ trận pháp, điên cuồng thả ra pháp bảo, oanh kích nhà thám hiểm hào.

Thoạt nhìn, thật giống như con kiến tại công kích một cỗ xe bọc thép, tràn ngập buồn cười mùi vị!

"Tự vệ vũ khí trao quyền!"

Hắn nhẹ khẽ nhấp một miếng rượu đỏ, lạnh nhạt mở miệng.

Đúng

Tiểu Lục chào một cái, boong thuyền phía trên từng sợi họng pháo di chuyển, neo định các đại địch quân đơn vị.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Vù vù!

Vô số đỏ, lục, lam chùm laser giống như mạng lưới, trải rộng toàn bộ bầu trời.

Làm tinh tế phi thuyền, nhà thám hiểm hào bên trên phân phối chỉ là bình thường tự vệ hình vũ khí, nhưng diệt sát bình thường thất cảnh đơn vị không có bao nhiêu vấn đề.

Lệnh Phương Tinh tiếc nuối là, đây chỉ là chiến hạm vận tải tiêu chuẩn.

Nếu như hắn quyền hạn đủ cao  có thể trực tiếp xin tiến hành quân hạm hóa cải tạo, đến lúc đó cái gì phản vật chất bom, Diệt Tinh pháo đều có thể an bài lên.

Cho dù là hỗn loạn dòng dõi khủng bố như vậy tồn tại, ăn được mấy phát đều muốn hoàn toàn chết đi!

Hưu

Một đạo tia laser lóe lên, trên bầu trời một tên tam giai thể tu nửa người trên trong nháy mắt tan biến, chỉ còn lại có hai cái bắp đùi từ giữa không trung bay xuống.

"Mẫn sư huynh? !"

Một vị khác tiên tư yểu điệu Kết Đan nữ tu, còn chưa phản ứng lại, phòng ngự pháp bảo liền bị hòa tan mở một cái lỗ thủng to, đầu không cánh mà bay.

. . .

Tiểu Lục dù sao là trí tuệ nhân tạo, có nó khống chế nhà thám hiểm hào tự vệ vũ khí, lập tức làm ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Trên cơ bản, phát hiện địch quân đơn vị đều bị đều đánh giết.

Duy nhất ngoại lệ, liền là một tên khuôn mặt kiên nghị thanh niên.

Hắn một bộ đồ đen, tu vi vậy mà đến Kim Đan hậu kỳ đẳng cấp, xem xét liền là Nguyên Anh hạt giống.

Làm mấy đạo pháo laser phong tỏa thời điểm, cái này người thi triển một kiện bảo mệnh đồ vật, miễn cưỡng ngăn trở pháo laser, lưu lại một cái mạng.

Nhưng lúc này, nhìn đầy trời sư huynh đệ tỷ muội hóa thành thi hài, trong mắt đều là tuyệt vọng cùng mờ mịt, tựa hồ bỗng chốc bị đánh cho hồ đồ.

Đồng thời. . . Một màn này tất nhiên sẽ vĩnh viễn tại hắn trong trí nhớ lưu lại khắc sâu lạc ấn, hóa thành mạnh mẽ tâm ma.

Hắn nếu như còn có thể trùng kích Nguyên Anh kỳ, ngưng kết Nguyên Anh thành công khả năng, sẽ mãi mãi giảm xuống mấy phần!

Chỉ tiếc, hắn có lẽ đã không có cơ hội.

Phát hiện cái này người đào thoát về sau, Tiểu Lục sớm đã chuẩn bị kỹ càng vòng thứ hai dự án.

Lần này, liền là nhà thám hiểm hào chủ pháo, nhắm chuẩn vị này Kim Đan hậu kỳ thanh niên mặc áo đen, phát ra dữ tợn gào thét.

"Nguyên Anh cấp công kích?"

Thanh niên thần thức run rẩy, cảm thụ được đáng sợ gợn sóng, không khỏi mặt xám như tro.

Vù vù!

Đúng lúc này, một mặt xanh biếc khiên tròn hiện lên ở thanh niên trước mặt.

Này khiên tròn tựa hồ hoàn toàn dùng một loại xanh biếc thủy tinh luyện chế mà thành, hiện ra hơi mờ sáng bóng, bên trong giống như có vô số phù văn tới lui.

Cái kia một đạo thô to tia laser rơi vào trong suốt khiên tròn phía trên, lại bị chiết xạ ra, không có tạo thành tổn thương chút nào.

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là mỉm cười, mệnh lệnh cửa khoang mở ra, trực tiếp bay ra ngoài: "Tham Linh chân quân. . . . . Cuối cùng cam lòng ra tới rồi?"

Lúc này, nhà thám hiểm hào một nửa xông vào Thủy Mạc Thiên Hoa Đại Trận bên trong, đã đem tòa trận pháp này trùng kích đến liểng xiểng.

Không chỉ bao phủ Thiên Ly đảo trận pháp biến mất không còn tăm tích, liền trung tâm nhất Nam Hỏa môn sơn môn đều nổi lên.

"Thủy Mạc Thiên Hoa Đại Trận. . . . . Phá?"

"Ha ha, trời không tuyệt ta, nhanh lên!"

Trong phường thị, từng người từng người ẩn giấu ma tu nhìn thấy một màn này, lúc này vui mừng quá đỗi, liền phải thoát đi.

Mà có ma tu lại là điên cuồng nhìn trong phường thị cửa hàng, thậm chí Nam Hỏa môn hướng đi: "Chạy cái gì chạy? Không thừa dịp này cơ hội trời cho, trực tiếp đi Nam Hỏa môn đoạt một thanh, chúng ta khi nào mới có thể đột phá cảnh giới?"

Không chỉ có là ẩn giấu kiếp tu, dù cho bình thường tận tuỵ tán tu, Linh nông. . . Nhìn thấy một màn này, con ngươi đều là trở nên đỏ như máu.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, tựa như rối loạn súng báo hiệu.

Toàn bộ Thiên Ly đảo, trong khoảnh khắc chính là hoàn toàn đại loạn!

Đối với tất cả những thứ này, Phương Tinh đều cũng không thèm để ý.

Hắn chập chỉ thành kiếm, Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí giăng khắp nơi, theo trong hư không bức ra một vị quần màu lục nữ tử.

Nàng diện mạo mơ hồ cùng lúc trước Tham Linh chân quân có chút tương tự, trên người sóng pháp lực lại hết sức kỳ quái.

Một hồi là Trúc Cơ, một hồi là Kết Đan. . . Lại một lát sau, thậm chí tản mát ra Nguyên Anh cấp bậc sóng pháp lực.

"Đoạt xá về sau, tối kỵ không cùng thân thể dung hội một thể, liền tùy tiện động dùng pháp lực. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, nhìn quần màu lục nữ tử: "Chân Quân đây là đoạt xá vị nào tư chất ưu việt hậu bối a?"

Vị này Nữ Chân Quân hôm qua bị hắn chém giết thân thể, chỉ có Nguyên Anh thoát đi, trở lại tông môn về sau, lập tức đoạt xá một vị thiên tư ưu dị đệ tử.

Đang tại khôi phục pháp lực thời điểm, Phương Tinh lại đánh tới cửa.

Lúc này ra tay, cũng là không có biện pháp, đều bị buộc đến mức độ này, không đánh không được.

Nhưng Phương Tinh liền ưa thích thừa dịp nàng bệnh, muốn nàng mệnh!

Hắn tiện tay huy sái, từng đạo Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí trải rộng hư không, giống như một tòa kiếm khí luyện vực!

Kiếm đạo tứ cảnh, khí, cương, ý, thế!

Kiếm ý thành thế cũng không phải là đơn độc nhất kiếm dẫn động thiên địa linh khí, càng có phong tỏa phương diện khuếch trương, tỉ như hình thành Kiếm Vực  khiến cho kẻ địch tránh cũng không thể tránh.

Mà Phương Tinh tu hành 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 chính là Hóa Thần điển tịch, còn có quan hệ với Kiếm đạo đệ ngũ cảnh miêu tả, chính là 'Kiếm phá vạn pháp '!

Một kiếm có thể phá vạn pháp!

Làm sao, năm đó Tự Tại lão nhân đều không có đi đến Hóa Thần chi cảnh, Kiếm đạo bên trên đồng dạng chưa từng đến đệ ngũ cảnh.

Kiếm Tâm phong quán đỉnh bên trong, tự nhiên cũng không có cùng loại cảm ngộ.

Thay lời khác tới nói, không có quán đỉnh, chỉ có thể Phương Tinh chính mình lĩnh ngộ.

Cũng may, vẻn vẹn chẳng qua là Nguyên Anh cấp 'Kiếm ý thành thế 'Thủ đoạn, liền đủ để khiến hắn tung hoành Nguyên Anh kỳ.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến.

Nguyên lai là vị kia Kim Đan thanh niên mặc áo đen, căn bản là không có cách ngăn cản Kiếm Vực vây công, bị một đạo Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí xỏ xuyên qua cái trán, thân tử đạo tiêu.

"A. . . Tên giặc!"

Tham Linh chân quân muốn rách cả mí mắt: "Chờ ta Hỏa Vân sư huynh trở về, nhất định cùng ngươi thề không bỏ qua!"

"Quả nhiên. . . . . Còn chưa có trở lại đâu?"

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, biết chắc là Thiên Âm môn trong bóng tối kéo lấy Nam Hỏa môn tay chân, mong muốn lệnh chính mình đối đầu xui xẻo.

Nhưng mặc dù Thiên Âm môn đều chưa hẳn có thể tưởng tượng ra được, chính mình có thể làm được loại tình trạng nào.

Hừ

Rét lạnh Kiếm Vực bên trong, lóe lên ánh bạc, Phương Tinh bản tôn hiển hiện, võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, hóa thành một đầu mông lung dị thú, xông vào Tham Linh chân quân thức hải.

Vị này Chân Quân đôi mắt trong nháy mắt biến đến mờ mịt, bị Phương Tinh tuỳ tiện giết tới trước người.

Vù vù!

Nàng bản mệnh linh bảo lúc này phát động hộ chủ, từng sợi xanh biếc phi châm đâm ở trên người Phương Tinh, phát ra mưa rơi quả chuối tây tiếng vang.

"Không quan trọng tứ giai hạ phẩm Linh bảo, còn muốn phá ta phòng?"

Phương Tinh cười ha ha, năm ngón tay khép lại, hóa thành một quyền!

Tinh Vũ Lục Tuyệt bên trong sáu đại tuyệt học, riêng phần mình hóa thành khác biệt kình lực, bị hắn trực tiếp hỗn hợp, đấm ra một quyền.

Răng rắc!

Tham Linh chân quân hộ thể linh quang giống như pha lê vỡ vụn, tiếp theo bị Phương Tinh bàn tay lớn bắt bỏ vào trong đan điền, bắt lấy một đầu mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng nữ tính Nguyên Anh.

Cô gái này dù sao trước đó liền đã trọng thương, lại bị Phương Tinh tu tiên phân thân cùng bản tôn hợp lại đánh lén.

Tại liền Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng cũng không vận dụng tình huống dưới, liền bị bắt sống!.