Chương 303: Thu Nam Minh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 303: Thu Nam Minh (cầu nguyệt phiếu)

Nam Hỏa môn.

Này tông sơn môn xây dựng ở Thiên Ly đảo một đầu tứ giai trung phẩm linh mạch phía trên, khắp nơi đều là linh khí mờ mịt.

Vô số đình đài lầu các, quỳnh lâu ngọc vũ xen vào nhau tinh tế.

Đại lượng Linh Dược viên tô điểm ở giữa, tình cờ lại có chim quý thú lạ bay lượn leo trèo, quả nhiên là tốt một mảnh Tiên gia thắng cảnh.

Nhưng hôm nay, lại là lâm vào hoàn toàn đại loạn ở trong.

"Ha ha. . . Giết a, giết sạch Nam Hỏa môn tạp chủng!"

"Mau mau, đi phòng luyện đan. . . Nghe nói Nam Hỏa môn gần nhất luyện chế ra vài lô 'Kết Kim Đan '!"

"Lưu lão tam, nơi này chúng ta chiếm, các ngươi mong muốn, trừ phi làm qua một trận!"

"Địa phương khác kiếp tu quá nhiều, đi trước Tàng Kinh các!"

. . . . .

Đại trận bị phá về sau, Nam Hỏa môn bên trong liền là một mảnh tan đàn xẻ nghé tình cảnh.

Không chỉ kiếp tu làm loạn, thậm chí đệ tử bản môn đều có trực tiếp mở đoạt sau đó chạy trốn.

Đương nhiên  đồng dạng cũng có vùng vẫy giãy chết, thề sống chết bảo vệ tông môn tu sĩ, đột xuất một người tính phức tạp, nhân gian muôn màu. . . . .

Ngay tại linh khí cùng pháp bảo vung vẩy, các loại pháp thuật hào quang lấp lánh thời khắc.

Một tòa cuồn cuộn vô cùng sắt thép Cơ Quan thành mang theo áp bách chúng sinh thái độ, ầm ầm buông xuống!

Răng rắc!

Răng rắc!

Mấy chỗ cung khuyết tu kiến quá cao, bị nhà thám hiểm hào tùy ý đè ép, liền biến thành phế tích.

"Cảnh cáo! Các ngươi đã đang xâm phạm ta chủ nhân tài sản!"

"Ba lần cảnh cáo về sau, còn không lập tức đầu hàng, trực tiếp đánh giết!"

Tiểu Lục hình chiếu hiển hiện, một mặt nghĩa chính từ nghiêm dùng bản thổ ngôn ngữ cảnh cáo nói.

Hạ Phương tu sĩ đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó căn bản không quản cái này kỳ quái khí linh lời giải thích.

Có tự cho là thông minh, trực tiếp thi triển độn pháp, bỏ trốn mất dạng.

Tương đối xuẩn, thì là phối hợp động thủ, mong muốn nhiều đoạt một chút.

Dù sao dù cho Nguyên Anh chân quân, mấy ngàn người cùng một chỗ chạy trốn, chẳng lẽ còn có thể bắt từng người trở về hay sao?

Đặc biệt xuẩn, liền là Nam Hỏa môn cuối cùng tử trung đệ tử, có mấy cái phóng tới nhà thám hiểm hào, vì tông môn hạt giống đào mệnh tranh thủ thời gian.

Hưu hưu hưu!

Từng đạo tia laser hạ xuống, bất luận Kết Đan chân nhân, vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, luyện khí đệ tử. . . Tại pháo laser dưới, làm thật chúng sinh bình đẳng, bất luận cái gì tu vi, đều là một đạo tia laser giải quyết.

Thoáng qua ở giữa, Nam Hỏa môn liền không có còn mấy cái người sống.

Không chỉ như thế, theo nhà thám hiểm hào bên trên, còn có từng cái nhiều chức năng máy không người lái cất cánh, riêng phần mình mang theo vũ khí, tuần tra Nam Hỏa môn các nơi, thuận tiện tiến hành tài nguyên chỉnh lý.

Nghiễm nhiên liền đem Nam Hỏa môn thậm chí toàn bộ Thiên Ly đảo, cho rằng là Phương Tinh địa bàn.

"Dựa theo Tu Tiên giới quy củ, Nam Hỏa môn động thủ trước, chúng ta hai bên không chết không thôi. . . . ."

"Sau đó, ta hạ gục Nam Hỏa môn, thu hoạch được hắn tài sản, chính là hợp tình hợp lý."

Phương Tinh hành tẩu tại Nam Hỏa môn bên trong tông môn, nhìn xem Tiểu Lục thao túng từng cái máy không người lái, đem chiến trường từng cái quét sạch sẽ, liền một viên Linh châu đều không có buông tha, rất có thần giữ của tư thế, không khỏi âm thầm gật đầu.

Trí năng quản gia chính là điểm này tốt, làm việc tuyệt đối cẩn thận tỉ mỉ, còn sẽ không tham ô. . . .

Hắn tùy ý ném ra một con linh thú túi, một đoàn màu vàng đất yêu khí bên trong, Tầm Bảo thử rơi trên mặt đất, chi chi thét lên.

Cái kia trong đôi mắt ti hí toát ra dài vài tấc hào quang, lộ ra đến hưng phấn dị thường.

"Đi. . . Đi trước đem đồ tốt nhất tìm tới, lại từng tấc từng tấc nhìn một chút Nam Hỏa môn nội tình. . ."

Dựa theo Phương Tinh ý nghĩ, lớn như vậy tông môn, khẳng định có cái gì tư kho, bí khố hàng ngũ.

Mặc dù một chút đồ tốt khẳng định tại ba vị Nguyên Anh chân quân trong túi trữ vật, nhưng mình đã thu được hai cái, cũng tính thu hoạch phong phú.

Đến mức lần này trọng điểm Thiên Ly thạch?

Bởi vì thai nghén ra một luồng 'Nam Minh Ly Hỏa ' duyên cớ, căn bản là không có cách để vào trong túi trữ vật, bằng không không chỉ sẽ cháy trong túi trữ vật vật phẩm, thậm chí khả năng dẫn đến hư không tổn hại, túi trữ vật báo hỏng.

Bởi vậy, khẳng định là giấu ở tông môn bảo khố bên trong.

"Đi thôi!"

Nương theo lấy Phương Tinh quát khẽ một tiếng, Tầm Bảo thử chi chi quái khiếu, hình thể một thoáng bành trướng, như là một tòa to bằng gian phòng.

Phương Tinh đứng tại Tầm Bảo thử đỉnh đầu, chỉ thấy này chuột quanh thân ánh vàng lóe lên, thi triển thuật độn thổ, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi lên bảo bối tới.

Một lát sau.

Tầm Bảo thử đi vào một chỗ địa quật bên trong, nhìn về phía trước cửa hang một đạo dày đặc dị thường tường ánh sáng, lộ ra đến lo lắng vô cùng.

"Ừm, chỗ này dưới mặt đất hang động, vậy mà áp dụng chính là 'Hấp linh thạch 'Vì tài liệu chính chế tạo?"

Phương Tinh ánh mắt lóe lên, lập tức có chút chấn kinh.

Hấp linh thạch tại Tu Tiên giới có thể là một loại đại danh đỉnh đỉnh tài liệu, bởi vì có khả năng che giấu sóng pháp lực, đồng thời che chắn thần thức.

Bị coi là đủ loại cơ quan hốc tối chế tạo lựa chọn hàng đầu tài liệu.

Nhưng lớn như vậy một cái hang động, tất cả đều sử dụng hấp linh thạch vì tài liệu chính, giá trị liền hết sức kinh người.

Mang đến hiệu quả, cũng là tương đương lợi hại.

Dù cho dùng Phương Tinh thần thức, ngẫu nhiên quét qua cũng chỉ sẽ xem như bình thường vách đá.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản khó có thể tin.

"Làm rất tốt, nhớ ngươi một công."

Phương Tinh mỉm cười, trong nháy mắt, một đạo Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí rơi vào ánh sáng trên vách đá, đánh cho vách tường hơi hơi rung động.

Hưu

Màn sáng chịu này kích thích, bỗng nhiên run lên.

Trên đó ánh sáng màu lam lóe lên, lại có một đoàn lam sắc hỏa diễm bay nhào tới.

Nóng bỏng nhiệt độ phía dưới mang theo trừ tà lực lượng  khiến cho Phương Tinh đều lộ ra một tia kinh sợ.

Phốc

Hắn cong ngón búng ra, một đoàn Phệ Hồn ma hỏa hiển hiện, ngọn lửa màu xanh sẫm cùng ngọn lửa màu xanh lam ở giữa không trung giao hội, dây dưa.

Một màn kinh người phát sinh!

Ngọn lửa màu xanh lam kia chỉ có bồ câu trứng lớn nhỏ, lại ương ngạnh vô cùng, vậy mà trái lại áp chế to bằng đầu người Phệ Hồn ma diễm.

Thậm chí, hắn uy năng còn đang không ngừng tăng lên!

"Nam Minh Ly Hỏa!"

Phương Tinh đôi mắt sáng choang, co ngón tay bắn liền.

Từng đoàn từng đoàn Phệ Hồn ma hỏa bay ra, đem Nam Minh Ly Hỏa đoàn đoàn bao vây.

Tiếp theo, Thanh Dương ma đăng hiển hiện.

Hai tay của hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, từng đạo kiếm khí chui vào Nam Minh Ly Hỏa ở trong.

Cuối cùng, này một đoàn Nam Minh Ly Hỏa khẽ run lên, hóa thành một luồng màu lam nhạt ngọn lửa, rơi vào Thanh Dương ma đăng bên trong.

Phốc phốc!

Phương Tinh lại là một đạo kiếm chỉ, lần này màn ánh sáng cuối cùng triệt để vỡ vụn, hiện ra phía sau một cái phổ phổ thông thông hang động.

Nơi này hạ hang động đại khái độ lớn bằng gian phòng, lộ ra tương đối trống trải.

Chỉ có trung tâm một tòa sơn đen trên bệ đá, để đó một khối to bằng đầu nắm tay màu lam nhạt tảng đá, chính là 'Nam Minh thạch '!

Lúc này, tại màu lam nhạt Nam Minh thạch bên trên, còn có một luồng hỏa diễm, đang đang thiêu đốt hừng hực.

"Nam Minh Ly Hỏa bổn nguyên hỏa chủng?"

Phương Tinh thấy này, đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Trong tu tiên giới, mong muốn luyện hóa một loại Ma Hỏa, tiên hỏa. . . . . Ít nhất cần thu hoạch được thứ nhất sợi bổn nguyên hỏa chủng.

Bản Nguyên Chi Hỏa cùng bình thường thả ra hỏa diễm khác biệt, mười điểm khó mà chia cắt, đồng thời rất khó gia tăng.

Bằng không mà nói, Vạn Tượng tông Ma Hỏa tu sĩ, nên đầy Tu Tiên giới đều là.

Bình thường đấu pháp phát ra hỏa diễm, dù cho cuối cùng thu hồi phong ấn, cũng căn bản là không có cách cầm tới tu luyện.

Liền giống với mới vừa Phương Tinh thu cái kia một luồng Nam Minh Ly Hỏa ngọn lửa, cũng không phải là bổn nguyên hỏa chủng, chỉ có thể lấy ra nghiên cứu một chút Nam Minh Ly Hỏa tính chất, hoặc là trực tiếp thôn phệ.

Chỉ có luyện hóa này bổn nguyên hỏa chủng, mới có thể liên tục không ngừng thôi phát ra kém một bậc Nam Minh Ly Hỏa dùng tới đấu pháp.

Phệ Hồn ma hỏa muốn chân chính thăng cấp, cần thôn phệ cũng là đủ loại bổn nguyên hỏa chủng, mà không phải chúng nó đấu pháp thời điểm phát ra bình thường diễm hỏa.

"Ngũ giai linh vật. . . . . Làm thật hiếm thấy, này Hãn Hải Tu Tiên giới, xem như tới đúng."

Phương Tinh bàn tay xòe ra, một đạo pháp lực tuôn ra, hóa vì một bàn tay lớn màu vàng óng, cầm lấy Nam Minh thạch.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Chiêm chiếp!

Nam Minh thạch bên trên, cái kia một luồng bổn nguyên hỏa chủng hét lên một tiếng, bỗng nhiên ánh sáng màu lam lóe lên, hóa vì một con màu lam chim nhỏ, hắn tựa như chim ưng, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, toàn thân thiêu đốt lên một tầng màu lam nhạt Nam Minh Ly Hỏa.

Hưu

Ánh sáng màu lam lóe lên, Nam Minh Ly Hỏa biến thành Linh điểu liền đến đến Phương Tinh trước mặt, mỏ con nhẹ nhàng một mổ.

Nhìn thấy một màn này, Tầm Bảo thử dọa đến hét lên một tiếng, co lại thành lớn chừng bàn tay, trốn ở Phương Tinh sau lưng.

Nó có thể cảm nhận được đầu kia hỏa diễm Linh điểu khủng bố, cho dù là tam giai Yêu Vương, chỉ sợ cũng căn bản ngăn cản không nổi đối phương một mổ một trảo!

Coong

Phương Tinh năm ngón tay như là gảy dây đàn, trước mặt Tiêu Vĩ Cầm nổi lên.

Nam Minh Ly Hỏa biến thành Linh điểu mổ tại Linh bảo màn sáng phía trên, nóng bỏng khí tức bùng nổ  khiến cho Linh bảo màn sáng trong nháy mắt phá toái.

Tiếp theo, Tiêu Vĩ Cầm đều rên rỉ một tiếng, phần đuôi cháy đen dấu vết tựa hồ tại nhanh chóng khuếch trương.

Từng đạo dây đàn bay ra, giống như một tòa lồng chim, đem Nam Minh Ly Hỏa giam ở trong đó.

Phương Tinh mỉm cười, đỉnh đầu ô quang lóe lên, Vạn Pháp Quỷ Anh cười hì hì hiển hiện, trong tay còn bưng lấy cái kia một chén nhỏ Thanh Dương ma đăng.

Nguyên Anh tay nhỏ nhất chà xát, từng đoàn từng đoàn to như hạt đậu Phệ Hồn ma hỏa tựa như viên bi, bay vụt hướng Nam Minh Ly Hỏa.

Phốc phốc!

Nam Minh Ly Hỏa cánh kéo ra, một vòng đạm lam sắc hỏa diễm vờn quanh quanh thân.

Làm sao Phệ Hồn ma hỏa liên tiếp thôn phệ đủ loại linh diễm, uy năng cũng không thể coi thường.

Mà Nam Minh Ly Hỏa mặc dù tên tuổi càng lớn, lúc này lại vẻn vẹn chẳng qua là tứ giai đẳng cấp.

Bị đại lượng Phệ Hồn ma hỏa đạn vây công về sau, cái kia một vòng đạm lam sắc hỏa diễm ầm ầm nổ tung.

Tiếp theo, từng mai từng mai viên bi liền rơi vào Nam Minh Ly Hỏa trên thân.

Màu lam nhạt chim nhỏ hú lên quái dị, quanh thân vậy mà bốc cháy lên một tầng ngọn lửa màu xanh sẫm.

Này một tầng ngọn lửa màu xanh sẫm tựa như dầu hỏa thong thả chảy xuôi, lại dẫn mãnh liệt dính tính, vậy mà từng tia từng sợi trộn lẫn Nam Minh Ly Hỏa bên trong, dính dáng tới Nam Minh Ly Hỏa cánh cùng với hỏa diễm trên lông vũ.

Thoạt nhìn, thật giống như hải dương dầu hỏa ô nhiễm bên trong bị dầu hỏa bao trùm chim biển, cũng không còn cách nào bay lượn.

Mau

Nhìn thấy một màn này, Phương Tinh khóe miệng hơi vểnh, lần nữa kích thích dây đàn.

Một đạo kim qua thiết mã tiếng đàn hiển hiện, rơi vào màu lam nhạt chim nhỏ thức hải, cho này một đoàn Bản Nguyên Chi Hỏa linh tính mang đến trọng thương.

Chịu ảnh hưởng này, Nam Minh Ly Hỏa cuối cùng khó mà duy trì hỏa diễm hoá hình tư thái, một lần nữa hóa thành một đoàn lớn chừng ngón cái Bản Nguyên Chi Hỏa.

Vạn pháp Nguyên Anh lúc này tế ra Thanh Dương ma đăng, vô số Thanh Đồng phù văn tựa như xiềng xích, đem cái kia một đoàn nhỏ Bản Nguyên Chi Hỏa triệt để bao vây.

Tiếp theo, Phương Tinh pháp quyết nhất biến.

Bản Nguyên Chi Hỏa không ngừng áp súc, biến thành như hạt đậu nành, rơi vào Thanh Dương ma đăng bên trong, tựa như một luồng đăng diễm.

Nguyên bản màu xanh sẫm Phệ Hồn ma hỏa, lại bị xa lánh đến cây đèn rìa vị trí.

Không chỉ như thế, thông qua thần thức kết nối, Phương Tinh vậy mà cảm giác Thanh Dương ma đăng nhiệt độ đều tại không ngừng lên cao.

Rõ ràng, món này Linh bảo mặc dù có thể thu cho 'Nam Minh Ly Hỏa ' lại hết sức miễn cưỡng.

Không cẩn thận, liền có khả năng bị hủy đi!.