Chương 304: Thu phục (cầu đặt mua)

Chương 304: Thu phục (cầu đặt mua)

Thiên Ly đảo.

Tu tiên phân thân đi vơ vét của cải.

Phương Tinh bản tôn thì là cười mỉm tọa trấn nhà thám hiểm hào, thấy từng vị Kết Đan tu sĩ đầy bụi đất tới, dồn dập cong xuống: "Tham kiến Chân Quân!"

Bọn hắn từng cái mặt mày ủ rũ, trong đó vẻ mặt thảm nhất liền là Nam Hỏa môn người.

Thứ hai chính là kiếp tu, ma tu.

Cũng là có vài vị chưởng quỹ bộ dáng Kết Đan tu sĩ vẻ mặt như thường, cách cư xử vẫn tính có độ, đại khái là khác có chỗ dựa.

Duy nhất giống nhau, liền là phía sau bọn họ đều đi theo vài khung cỡ nhỏ máy không người lái, pháo laser vận sức chờ phát động.

"Bái kiến Chân Quân, Chân Quân cơ quan khôi lỗi chi thuật, làm thật thiên hạ vô song!"

Một tên râu tóc bạc trắng Nam Hỏa môn Kết Đan tu sĩ kinh ngạc nhìn lên bầu trời ở trong nhà thám hiểm hào, trong giọng nói mang theo một tia si mê.

"Này tòa 'Minh Côn hào ' hoàn toàn chính xác đã là Nguyên Anh cấp bậc loại cực lớn khôi lỗi, cơ hồ đi đến giới này khôi lỗi kỹ nghệ đỉnh phong."

Phương Tinh khẽ vuốt cằm, cho nhà thám hiểm hào lấy cái bản thổ dùng tên giả chữ, vừa nhìn về phía lão đầu này: "Ngươi chính là người nào?"

"Chân Quân cho bẩm, tại hạ Nghê Hỏa Long, vì Nam Hỏa môn cung phụng, tam giai Trận Pháp sư, phụ trách truyền tống trận thường ngày giữ gìn."

Nghê Hỏa Long hành lễ nói.

"Ồ? Cũng không tệ, các ngươi đâu?"

Phương Tinh nhìn về phía còn lại vài vị Kết Đan chân nhân.

"Chúng ta chính là Hổ Đầu Hải tu sĩ, hôm nay nghe nói Chân Quân tiến đánh Nam Hỏa môn, thảo phạt bất nghĩa, chuyên tới để cùng cử hành hội lớn."

Mấy tên áo bào đen kiếp tu ôm quyền nói.

Cũng khó đến bọn hắn có thể đem nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nói đến như thế tươi mát thoát tục.

Trên thực tế, nếu như không phải đỉnh đầu này tòa Nguyên Anh cấp loại cực lớn cơ quan khôi lỗi thành trấn lấy, bọn hắn khẳng định chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Lần này là thực sự chạy không thoát, chỉ có thể tới ngoan ngoãn nhận phạt.

Hi vọng vị này Chân Quân xem ở bọn hắn công phá Nam Hỏa môn có công mức, trừng phạt có thể hơi nhẹ một chút.

"Vạn Bảo lâu Hồng Vạn Kim, bái kiến Chân Quân."

Một tên trên thân thêu lên kim tiền mập mạp cười hì hì thi lễ một cái: "Vãn bối chẳng qua là chịu trong lầu chi mệnh, tại Hải thị bên trong làm chút kinh doanh mà thôi, tiền bối nếu có phân phó, muôn lần chết không chối từ."

"Ba phần đường Lôi Oanh!"

"Vạn Đan đường Tân Nông Quy. . . . ."

Vài vị Nguyên Anh thế lực tại bản địa sản nghiệp đại biểu liền lộ ra hết sức có khí độ, từng cái tự giới thiệu.

Vạn Bảo lâu, ba phần đường. . . Đều là ngoại hải nổi danh Nguyên Anh thế lực, vì thương hội tổ chức, mặc dù kết cấu lỏng lẻo, nhưng Nguyên Anh cung phụng có nhiều vị, trong đó không thiếu Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Đến mức Vạn Đan đường, sau lưng chính là Bách Thảo sơn, vì biển lục địa đan đạo đại tông, dù cho Đại Chân Quân đều phải cho cái chút tình mọn.

". . . . . Bản chân quân sở dĩ tiến đánh Nam Hỏa môn, chính là Thiên Khôn thượng nhân cùng Tham Linh chân quân không nói võ đức, thu bản chân quân linh thạch, không những không cho truyền tống, ngược lại vây giết bản chân quân. . . . ."

Phương Tinh tình hình thực tế kể rõ, ít nhất trước đem lý cho một mực chiếm đóng.

Mặc dù này tựa hồ không có tác dụng gì, trong tu tiên giới, đại bộ phận vẫn là chỉ nhìn thực lực.

"Cái kia không biết Chân Quân chuẩn bị ngày sau như thế nào? Theo chúng ta biết. . . . . Này Nam Hỏa môn tối cường Hỏa Vân chân quân, đã là Nguyên Anh trung kỳ tu vi a. . . . ."

Lôi Oanh đám người liếc nhau, vẫn là Hồng Vạn Kim mở miệng nói.

"Đơn giản binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi."

Phương Tinh khoát khoát tay, lơ đễnh trả lời.

Nhìn thấy một màn này, Hồng Vạn Kim đám người liếc nhau, trong lòng đều đã nắm chắc.

Có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ, dĩ nhiên không có một cái nào đồ đần.

Đối phương nếu dám tiến đánh Nam Hỏa môn, đồng thời bá chiếm không đi, tất nhiên có chống lại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ nắm bắt.

Không thể nói trước, bản thân liền là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Không đúng. . . Xem trước đó ra tay, thậm chí đều cũng không phải là một người, nói không chừng là hai vị Nguyên Anh trung kỳ Chân Quân, mới có nắm bắt khu trục Hỏa Vân chân quân.

Tân Nông Quy chính là là người làm ăn, vốn liền một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nghe vậy nói: "Chân Quân cố ý tại Thiên Ly đảo xây dựng đạo thống? Không biết Hải thị phương diện?"

"Tự nhiên hết thảy như thường, nhớ kỹ nộp lên trên linh thạch liền có thể."

Phương Tinh khoát khoát tay, đuổi đi những nguyên anh này thế lực đại biểu, sau đó liền nhìn về phía Nghê Hỏa Long cùng Hổ Đầu Hải kiếp tu chờ sắc mặt trắng bệch Kết Đan tu sĩ.

Này chút Kết Đan tu sĩ chính là không có hậu trường, chỉ có thể chờ đợi lấy Phương Tinh làm ra vận mệnh tuyên án.

"Bản tọa cố ý ở nơi này tu luyện, còn thiếu một ít nhân thủ. . ."

Phương Tinh vừa mới mở miệng, Nghê Hỏa Long cùng rất nhiều kiếp tu liền quỳ xuống: "Chúng ta nguyện ý thần phục Chân Quân, đang dưới trướng ra sức trâu ngựa."

"Ừm, chẳng qua là các ngươi tâm tư Quỷ Biến, bản chân quân quả thực khó mà yên tâm a. Như vậy đi. . ."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, lấy ra một chiếc bình ngọc, đổ ra từng hạt màu bạc trắng đan dược: "Đây là 'Tam thi đan ' vừa vào trong cơ thể, tức tiêu tán vô hình. .. Bình thường Kết Đan tu sĩ khó mà loại trừ, trừ phi Nguyên Anh chân quân nguyện ý hao tổn rất lớn nguyên khí."

Thế gian này hạn chế thủ đoạn, đều chú trọng một cái tính so sánh giá cả.

Một vị Kết Đan tu sĩ, chỉ cần không phải Kim Đan hậu kỳ Kết Anh hạt giống, cũng không phải Nguyên Anh chân quân con ruột. . . Vậy căn bản không đáng Nguyên Anh chân quân hao phí đại lượng nguyên khí cứu giúp.

Đối với một chút tính tình lãnh đạm Nguyên Anh chân quân mà nói, cho dù là con ruột, đều chưa hẳn có chính mình đạo đồ trọng yếu.

"Đa tạ Chân Quân ban thưởng đan."

Nghê Hỏa Long là cái người biết chuyện, lúc này cầm lấy một hạt trắng bạc đan dược, trực tiếp nuốt xuống.

Tại Nguyên Anh thần thức phía dưới, không ai có thể lừa gạt ....

Cuối cùng, Phương Tinh nhìn xem ở đây tám vị Kết Đan tu sĩ, từng cái nuốt vào 'Tam thi đan ' sau đó lập tức ca công tụng đức dâng lên.

'Ân, lại nói muốn hay không đem Thiên Ly đảo đổi thành 'Đảo Thần Long '? Kia liền càng có mùi vị. . . . .'

Phương Tinh sờ lên cái cằm, có chút buồn cười.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là không có làm ra này loại không có tiết tháo chút nào sự tình, chẳng qua là đuổi này chút Kết Đan tu sĩ hạ đi thu thập tàn cuộc.

Nam Hỏa môn nguyên bản có Kết Đan tu sĩ mấy chục, nhưng một trận đại chiến xuống tới, chết chạy trốn bảy tám phần.

Còn lại đệ tử cũng giống như thế.

Có tám vị Kết Đan tu sĩ, đủ để ổn định toàn cục.

Đến mức số lượng càng nhiều giả Đan chân nhân, Trúc Cơ tu sĩ? Vậy căn bản liền nuốt Phương Tinh tam thi đan tư cách đều không có.

. . .

Phương Tinh tu tiên phân thân, lúc này lại là cưỡi Tầm Bảo thử tùy ý rong ruổi, rất có loại chuột rơi vào trong thùng gạo cảm giác.

Vù vù!

Kiếm khí gào thét bên trong, lại một tòa Linh Dược viên cấm chế bị cưỡng ép phá giải.

Một cỗ mùi thuốc nồng nặc khí tràn đầy mà ra.

"Lại là một tòa tứ giai Linh Dược viên?"

Hắn đôi mắt sáng lên, quét mắt Linh Dược viên phụ cận thi thể, lập tức hiểu được: "Cấm chế quá mạnh. .. Bình thường Kết Đan tu sĩ đều đánh không tiến vào, ngược lại tiện nghi ta."

Phương Tinh tiến vào Linh Dược viên bên trong, nhìn lướt qua, không khỏi hài lòng gật đầu: "Ngọc Long quả, ngàn lá tím. . . Không tệ, không tệ."

Này chút tứ giai linh thảo, lại thêm trên người hắn trước đó tích lũy dự trữ, đủ để luyện chế một nhóm lớn tinh tiến pháp lực đan dược  khiến cho hắn an tâm tu luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong.

Đương nhiên, tốc độ so với Kết Đan thời điểm lợi dụng vạn năm thạch nhũ phụ trợ tu luyện, khẳng định vẫn là muốn chậm một chút.

Nhưng đối với bình thường Nguyên Anh chân quân mà nói, tuyệt đối tính cực kỳ chấn động tốc độ.

'Lại thêm đầu này tứ giai trung phẩm linh mạch. . . Đại khái mấy chục năm là có thể tu luyện tới sơ kỳ đỉnh phong, sau đó nghĩ biện pháp đột phá tới Nguyên Anh trung kỳ.'

Phương Tinh lại cẩn thận xem xét, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.

Tại những linh dược này rễ cây vị trí, trải rộng đủ loại kỳ dị cấm chế.

Nếu như tùy tiện ngắt lấy, cấy ghép. . . Rất có thể sẽ dẫn đến linh dược tự hủy.

"Quả nhiên là đại tông môn, các hạng biện pháp hết sức hoàn mỹ sao."

"Bất quá cái này cùng tủ sắt một dạng, phòng tiểu nhân không phòng cường đạo. . . Gặp được chân chính tội phạm, liền tủ sắt cùng một chỗ cướp đi, vậy cũng chỉ có thể giương mắt nhìn. . . . ."

Bây giờ Phương Tinh công phá Nam Hỏa môn, đại khái có thể đi Tàng Kinh các tra tìm Nam Hỏa môn công pháp điển tịch, tìm kiếm cấm chế phương pháp phá giải.

Lại càng không cần phải nói, còn có những cái kia tam giai, tứ giai linh thực phu.

Có thể nói, có rất nhiều biện pháp.

Nam Hỏa môn thi triển những cấm chế này, chẳng qua là sợ hãi có tu sĩ len lén lẻn vào trộm dược, căn bản nghĩ không ra còn có Phương Tinh này loại tận diệt.

Gặp, chỉ có thể tự nhận không may.

"Nhiều như vậy linh điền, không thể lãng phí. . . Còn có cái kia một cái truyền tống trận  có thể nhường Nghê Hỏa Long đi sửa chữa, giữ gìn. . . Truyền tống trận sinh ý tiếp tục làm, đủ để một ngày thu đấu vàng."

Đối với Phương Tinh mà nói, hắn chỉ cần thỏa mãn tự thân tu luyện, không có Nam Hỏa môn hơn vạn đệ tử nhiều như vậy liên lụy.

Bởi vậy chỉ cần phải nắm chắc truyền tống trận, liền là một đầu cuồn cuộn không dứt thượng phẩm linh thạch mỏ!

Lại càng không cần phải nói, còn có phường thị rút thành, cùng với tông môn linh điền, Linh Dược viên thu hoạch.

Có thể nói, một thanh đoạt thành phú hào, cái gì tán tu Nguyên Anh chân quân đều muốn hâm mộ con ngươi đỏ lên.

'Tư bản tích luỹ ban đầu, đều là tràn ngập máu tanh. . . Lời ấy không yếu a.'

Phương Tinh âm thầm thở dài, tiếp đó, còn cần đối mặt Hỏa Vân chân quân.

Chỉ có đuổi đi hoặc là đánh giết vị này Nguyên Anh chân quân, hắn vị này lạ lẫm Chân Quân, mới tính chân chính tại Thiên Ly đảo đứng vững gót chân.

Nguyên bản, hắn dự định đi biển lục địa tu luyện.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, có Thiên Ly đảo đầu này tứ giai trung phẩm linh mạch tại, đầy đủ hắn tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ.

Đồng thời, còn có truyền tống trận rất nhiều lợi ích, cái kia cũng không phải là không thể trước ổn định lại, lắng đọng một phiên.

. . .

Cùng lúc đó.

Một chỗ hoang vu các đảo phía trên.

Hỏa Vân chân quân trung niên bộ dáng, mặc như thế tục Vương Hầu, đỉnh đầu một đầu Hỏa Vân ngọc quan, vô số phức tạp Hỏa Linh văn hội tụ, giống như một vành mặt trời, không ngừng nở rộ ánh sáng và nhiệt độ.

Hắn một đôi lông mày tất cả đều hóa thành màu đỏ, nhìn về phía trước một vị ăn mặc trắng noãn đạo bào xinh đẹp nữ tử: "Kiểu Nguyệt chân quân. . . . . Các ngươi Thiên Âm môn làm hại lão phu thật thê thảm! Lão phu lần này gãy hai vị sư đệ sư muội, tuyệt không thể cùng các ngươi bỏ qua!"

Kiểu Nguyệt chân quân trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Vốn chỉ là một lần trộm bảo hành động, dù cho sau đó phát hiện, cũng chỉ bất quá cãi cọ mà thôi.

Ai có thể nghĩ tới, vô duyên vô cớ loạn nhập một vị lạ lẫm Nguyên Anh chân quân, liền biến thành cục diện này?

Bất quá, đây cũng là một cái cơ hội!

Kiểu Nguyệt chân quân đôi mắt đẹp khẽ động, ôn nhu nói: "Hỏa Vân sư huynh đừng vội, Tham Linh cùng Thiên Khôn hai cái, tư chất thấp kém, không có tu tập bản môn căn bản đại pháp, đã định trước tương lai thành tựu có hạn. . . Bây giờ Nam Hỏa môn tao ngộ đại nạn, đặc biệt biết có hay không thiên ý, nhường sư huynh gia nhập ta Thiên Âm môn đâu? Dù sao hai chúng ta mạch nước Hỏa Huyền công, tất yếu dung hợp, mới có dòm ngó Nguyên Anh hậu kỳ chi cảnh hi vọng. . . Bất quá tiểu muội minh tư khổ tưởng, đảo cũng nghĩ ra cái biện pháp, nếu là ngươi ta hợp tịch song tu, có lẽ có thể mở ra lối riêng đột phá. . . . ."

Hỏa Vân chân quân mặt không đổi sắc.

Bọn hắn bực này sống hơn mấy trăm năm lão quái vật, căn bản không quan tâm cái gì thế tục quy củ, mặt mũi.

Chú ý, ngoại trừ tông môn đạo thống bên ngoài, cũng chỉ có tự thân cảnh giới đột phá.

Thậm chí, người sau khả năng quan trọng hơn một chút.

"Sư huynh mời xem."

Kiểu Nguyệt chân quân hì hì cười một tiếng, đem một cái ngọc giản đưa ra.

Hỏa Vân chân quân thần thức quét qua, đôi mắt hơi động một chút: "Đã có như thế diệu pháp, sư muội sao không nói sớm?"

Mặc dù hơi có trách cứ chi ý, nhưng ngữ khí đã buông lỏng rất nhiều.

"Ha ha, sư huynh trách oan tiểu muội."

Kiểu Nguyệt chân quân làm ra tiểu nữ nhi nhà tư thái: "Này phần song tu bí thuật, chính là là tiểu muội nhiều năm lĩnh hội đoạt được, còn có chút thiếu hụt. . . Chỉ sợ cần sư huynh cùng tham khảo, mới có thể đạt đến viên mãn."

"Trừ cái đó ra. . . Tiểu muội cũng có một phần tư tâm, như hai chúng ta song tu, ai vì chủ? Ai vì theo đâu? Bây giờ sư huynh thoát ly lồng chim, cũng là Thiên Tứ niềm vui. . . . . Tiểu muội nguyện phát hạ tâm ma đại thệ, chỉ cần sư huynh gia nhập Thiên Âm môn, lập tức vì phó môn chủ, dưới một người, trên vạn người."

Ai

Hỏa Vân chân quân trong lòng có chút khó chịu, hắn vốn chính là không cam lòng dưới người tính tình.

Nhưng suy nghĩ lại một chút Nam Hỏa môn, lập tức tâm tư gì đều tiêu tán.

Bây giờ hắn tông môn không còn, sư đệ sư muội chết hết, còn có cái gì có thể tranh thủ?

Lúc này khẽ cắn răng: "Sư huynh đáp ứng, chẳng qua là còn xin sư muội nhận lời, một khi có thành tựu, tất yếu trảm giết người kia, vì lão phu báo thù!"

Hỏa Vân chân quân nhìn về phía Thiên Ly đảo hướng đi, trong đôi mắt hiện ra một tia hận ý.

"Cái này hiển nhiên, bản môn Âm Nguyệt thánh nữ mệnh bài đã vỡ, còn có Hạo Nguyệt linh đỉnh bị đoạt mối thù. . . Đều tại người kia trên thân đây."

Kiểu Nguyệt chân quân vẻ mặt phát lạnh, rõ ràng đối phương Tinh đồng dạng rất có oán khí: "Chẳng qua là căn cứ tình báo, xuất hiện Nguyên Anh không đơn giản, hư hư thực thực có hai vị, trong đó một vị vẫn là Nguyên Anh trung kỳ thể tu. . . Còn có một vị, hư hư thực thực am hiểu kiếm thuật cùng khôi lỗi chi thuật."

Hãn Hải trong tu tiên giới Kiếm Tu không ít, đồng thời bởi vì phi kiếm sắc bén, rất nhiều tu sĩ cấp cao thường thường sẽ chọn tu một ít phi kiếm chi thuật, không tính chính thống Kiếm Tu, chỉ có thể coi là hơi thông một chút kiếm thuật chồn hoang thiền.

Cũng chính là cũng không ngưng kết kiếm đan, kiếm anh. . . Mà là đi chính thống tu tiên chi đạo, chẳng qua là dùng phi kiếm, kiếm trận vì đối địch thủ đoạn, dạng này tu sĩ liền càng nhiều.

Tại Nguyên Thần kiếm tông hủy diệt về sau, đại lượng điển tịch dẫn ra ngoài, càng là tạo thành một đợt Kiếm Tu nhiệt triều.

Bởi vậy, này hai Đại Nguyên Anh chân quân cũng sẽ không trông thấy một vị Kiếm Tu, liền lập tức hướng Nguyên Thần kiếm tông phía trên kéo.

"Hừ. . . . . Kiếm đạo chỉ tinh chỉ thuần, còn phụ tu khôi lỗi chi thuật, thật sự là không biết mùi vị, quả nhiên là tán tu con đường!"

Hỏa Vân chân quân hừ lạnh một tiếng.

"Không thể chủ quan, ta đã thỉnh 'Ám Vân điện 'Kỹ càng tìm hiểu tình báo, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. . . . ."

Ám Vân điện thế lực trải rộng Hãn Hải Tu Tiên giới, thành viên vô cùng thần bí, thậm chí có Nguyên Anh chân quân.

Tiếp nhận hết thảy điều tra tình báo, ám sát chờ nhiệm vụ.

Nghe nói, còn có thật nhiều tu sĩ cấp cao ở trong đó trên danh nghĩa, bởi vậy năng lượng cực lớn.

Kiểu Nguyệt chân quân nói: "Còn mời sư huynh hơi nhẫn nại, cùng sư muội chung tu Đại Đạo, chỉ cần hơi nhập môn, chúng ta hợp lại phía dưới, dù cho không địch lại Đại Chân Quân, nhưng ở Đại Chân Quân trước mặt, có lẽ cũng có sức tự vệ. . . . . Đến lúc đó lại đi báo thù, chính là không có sơ hở nào."

Hỏa Vân chân quân chậm rãi thở ra một hơi dài: "Sư muội nói rất đúng, vi huynh tu luyện cái kia môn Hỏa Huyền công, quả thực có chút ảnh hưởng tâm tính. . . . .".