Chương 305: Luyện Hư (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 305: Luyện Hư (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Mấy ngày sau.

Thiên Ly đảo.

Nguyên bản Hải thị một lần nữa cởi mở, bây giờ biến đến một mảnh tiêu điều.

Tình cờ đi ngang qua tu sĩ, đều là trước khi đi vội vàng, tình cờ dùng ánh mắt kính sợ nhìn Nam Hỏa môn sơn môn hướng đi.

Nơi đó đại lượng cung khuyết điện ngọc đã bị san bằng, lưu lại một tòa sắt thép cơ quan khôi lỗi thành.

Ngày đó hắn Nguyên Anh cấp lực phá hoại, đủ để khiến bất kỳ tu sĩ nào khắc sâu ấn tượng.

Không, đã không thể gọi là Nam Hỏa môn.

Dựa theo vị kia Chân Quân ý tứ, nguyên bản Nam Hỏa môn sơn môn, đã biến thành 'Minh Côn hào 'Dừng chân chỗ.

Trên đảo tu sĩ, lại có người già chuyện, đem Phương Tinh xưng là 'Minh Côn đảo chủ '.

Dù sao dựa theo Tu Tiên giới quy củ, diệt môn về sau, hết thảy cùng nguyên chủ kéo tới bên trên địa danh các loại, đều phải lần nữa sửa lại.

Này chút cấp thấp tu sĩ cũng không hiểu biết, kỳ thật ngày đó ra tay có hai vị Nguyên Anh chân quân.

Nhưng trên thực tế, suy đoán của bọn hắn ngược lại càng thêm tiếp cận chân tướng.

Trên cái đảo này, xác thực chỉ có một vị 'Minh Côn đảo chủ '!

. . .

Thanh Đồng đại điện bên trong.

Phương Tinh tu tiên phân thân đứng chắp tay, đi theo phía sau Nghê Hỏa Long mấy vị Trận Pháp sư, nhìn chăm chú lấy truyền tống trận.

"Đảo chủ, truyền tống trận này tổn hại chỗ không lớn, cần thiết 'Không Minh thạch ' 'Thủy Huyễn ngọc 'Nhà kho bên trong đều có dự trữ, chúng ta tăng giờ làm việc, trong vòng ba ngày tất có thể chữa trị. . . Chẳng qua là đến lúc đó còn có một cọc nghi nan."

Nghê Hỏa Long nói: "Truyền tống trận chính là hai chiều, như đảo chủ muốn tiếp tục làm làm ăn này, nhất định phải cùng đối diện Bằng Ma đảo đạt thành ăn ý, này Bằng Ma đảo chính là là ma đạo thế lực, có thể ở bên trong biển bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi " Bằng Ma đảo chủ 'Tu vi phi phàm, tại Nguyên Anh trung kỳ trung đô là nhân vật lợi hại. . . . ."

Trong lòng hắn, còn có chút oán thầm.

Vị này Nguyên Anh sơ kỳ Kiếm Quân, tựa hồ mới là này tòa 'Minh Côn đảo 'Chúa Tể, vị kia vô cùng lợi hại thể tu, lại là hàng năm tại Khôi Lỗi thành bên trong bế quan.

Thoạt nhìn, giống như là vị đảo chủ này cố ý mời đến trợ quyền.

"Bằng Ma đảo chủ sao? Ta biết rồi."

Phương Tinh gật gật đầu: "Trong thiên hạ rộn rộn ràng ràng, đều là lợi lai. . . Chỉ cần nhường vị này Chân Quân biết được khó mà đánh bại ta các loại, còn lại bất quá là số định mức bao nhiêu vấn đề thôi."

Đối với này chút, hắn lòng dạ biết rõ.

Phất tay nhường Nghê Hỏa Long rời đi về sau, Phương Tinh hóa thành một đạo kiếm quang, dò xét cả hòn đảo nhỏ một vòng.

Trước đó nhà thám hiểm hào đã quét hình qua, này tòa Thiên Ly đảo tự diện tích có 2987369. 64 bình phương ngàn mét, vẫn tính đủ lớn.

Đồng thời chủ yếu nhất linh mạch chỗ, chính là Nam Hỏa môn sơn môn chỗ, có tứ giai trung phẩm, trọng yếu nhất.

Mấy ngày nay hắn cũng là không có cách, chỉ có thể đem nhà thám hiểm hào đậu ở chỗ đó, thay thế bị công phá tứ giai trận pháp.

Mà phía dưới Hải thị bên trong, lại bị thi triển trận pháp, theo linh mạch chủ trong cơ thể dẫn dắt một đầu tiểu linh mạch đi qua, đầy đủ Kết Đan tu sĩ tu hành sử dụng.

Hắn xem xét một phiên địa thế địa hình, lúc này vỗ bên hông tàng thi túi.

Ngũ Hỗn Ma tùy theo hiển hiện, riêng phần mình khiêng trận kỳ, trận bàn, thậm chí giống như núi nhỏ bày trận khí cụ.

"Đi thôi, đem này tòa Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận cho ta bố trí đi."

Phương Tinh thần thức thao túng Ngũ Hỗn Ma, bắt đầu làm lao động tay chân làm việc.

Này một tòa tứ giai đại trận, tự nhiên là theo Vạn Tượng tông hủy đi.

Này loại khó mà di chuyển trận pháp, tháo dỡ về sau uy năng liền muốn vĩnh cửu tổn thất một bộ phận.

Bất quá một lần nữa bố trí, khẳng định vẫn là so với cái kia có thể di chuyển trận pháp mạnh hơn một chút.

Đến mức Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận bày trận mẹo, Phương Tinh tự nhiên tại Vạn Tượng lão ma Nguyên Anh, cùng với Vạn Tượng tông trong điển tịch tìm được.

Ngược lại tại Hỏa Vân chân quân còn chưa trước khi vẫn lạc, hắn chắc chắn sẽ không tiếp tục chữa trị Thủy Mạc Thiên Hoa Đại Trận, này thuần túy là tìm cho mình không được tự nhiên.

"Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận sau khi bố trí xong, Ngũ Hỗn Ma có khả năng ở trong đó tuần tra. . . Cũng tính vật tận kỳ dụng."

Phương Tinh cũng không định bố trí cái gì cực lớn trận pháp, dù sao hắn lại không định thành lập tông môn.

Chỉ cần đem tứ giai linh mạch hạch tâm chủ thể, cùng với những Linh Dược viên đó, linh điền bao phủ, như vậy đủ rồi.

Lại phối hợp Ngũ Hỗn Ma  bình thường Nguyên Anh chân quân mong muốn xông vào đều phải hoa phí chút sức lực, đủ để tranh thủ đến đầy đủ thời gian, để cho mình cảnh giác.

. . .

Bố trí xong Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận về sau, Phương Tinh đi vào nhà thám hiểm hào bên trong, chỉ thấy bản tôn ngồi xếp bằng, cái kia Tham Linh chân quân Nguyên Anh đã không thấy tăm hơi.

Vạn Pháp Nguyên Anh còn muốn tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, nhu cầu cũng không phải là một đầu hai cái Nguyên Anh.

Ngược lại đều là không đủ, Phương Tinh dứt khoát trực tiếp ném vào Đại Nhật Dung Lô  đồng dạng có thể gia tăng Đại Nhật Như Lai Chú độ thuần thục.

Đồng thời. . . Còn có khả năng làm hắn đối Nam Hỏa môn, Hỏa Vân chân quân, Thiên Âm môn, thậm chí Hãn Hải Tu Tiên giới nhiều rất nhiều hiểu.

Dù sao một vị Nguyên Anh chân quân hiểu biết, cũng không phải mua sắm một chút tình báo có thể so sánh.

"Nguyên lai Nam Hỏa môn còn có nhiều như vậy giấu giếm? Cùng với ẩn mạch đệ tử?"

Hắn đầu tiên lấy được, liền là rất nhiều Nam Hỏa môn che giấu.

Đáng tiếc, có bảo tàng lấy ra khó khăn, đệ tử chỗ tu hành phân tán, hắn lười đi từng cái trảm thảo trừ căn.

"Trừ cái đó ra, này Tham Linh chân quân cá nhân tư tàng cũng không ít. . . . ."

"Dĩ nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là kinh nghiệm của nàng cùng đủ loại tình báo. . . . ."

Phương Tinh coi trọng nhất, kỳ thật cũng là cái này.

Thu hoạch được dạng này một vị Nguyên Anh chân quân hiểu biết về sau, hắn liền không sợ cùng cùng giai tu sĩ trong lúc nói chuyện với nhau, bị nhìn ra đối Hãn Hải Tu Tiên giới biết quá ít.

Thậm chí, trong đó một chút liên quan tới Nguyên Thần kiếm tông cùng cảnh giới cao hơn tình báo, liền là niềm vui ngoài ý muốn.

"Nguyên Thần kiếm tông dư nghiệt, đã bị cắn giết đến không sai biệt lắm, bây giờ dù cho còn lại một chút, khẳng định đều không dám tự xưng Kiếm Tông truyền nhân. . . . ."

"Nguyên Thần kiếm tông Hóa Thần phía trên điển tịch, hết thảy có lục bộ. . . Trong đó năm bộ đều chỉ có thể tu luyện tới cảnh giới Hóa Thần, 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 danh liệt trong đó. . . . ."

Phương Tinh nhìn đến đây, lạnh cả tim, biết ra biển bên này còn tốt.

Một khi đến biển lục địa, chỉ sợ có chút Nguyên Anh chân quân có thể nhận ra mình sử dụng Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí, cũng là có chút phiền toái.

"Cái kia năm bộ Hóa Thần công pháp, ngoại trừ 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 bên ngoài, còn có 《 Diệu Nhạc Vạn Phương Kiếm Điển 》 《 Lôi Đình Phích Lịch Kiếm Điển 》 《 Phi Tiên kiếm điển 》 《 Sát Kiếm điển 》. . . . ."

"Đứng hàng năm bộ kiếm điển phía trên, thì là Nguyên Thần kiếm tông tối vi tuyệt đỉnh chi truyền thừa... ... 《 Linh Không kiếm kinh 》!"

"Nguyên Thần kiếm tông nội ngoại môn đệ tử tất cả đều luyện kiếm. . . Chỉ có ngưng kết Kim Đan, đứng hàng chân truyền đệ tử, mới có thể bị truyền thụ năm bộ Hóa Thần kiếm điển một trong. . . Tương lai dù cho tấn thăng trở thành Nguyên Anh trưởng lão  đồng dạng còn là tu luyện năm bộ kiếm điển."

"Chỉ có chân chính hạch tâm truyền nhân, Hóa Thần hạt giống, mới có thể tại Kim Đan cảnh thời điểm liền phải truyền 《 Linh Không kiếm kinh 》. . . . . Cũng may môn này Kiếm kinh vì Nguyên Thần kiếm tông hết thảy kiếm điển kiếm thuật chi đầu nguồn, chuyển sửa sẽ không gặp phải quá lớn khó khăn cùng bình cảnh."

Phương Tinh hiểu rõ về sau, mới biết mình ngay từ đầu chuẩn bị dùng chi mạch thân phận, bái nhập Nguyên Thần kiếm tông hoàn toàn chính xác có thể được.

Nhưng dù cho bái nhập Nguyên Thần kiếm tông, cũng chỉ có thể học tập năm bộ kiếm điển.

Muốn trở thành Tông chủ dự bị, hạch tâm truyền nhân, vẫn như cũ có chút gian nan.

Đương nhiên, cũng không phải là không có cơ hội!

Dù sao Nguyên Thần kiếm tông đều là một đám Kiếm Tu, mà Kiếm Tu đại khái suất đều là tên điên.

Chỉ cần lên Đấu Kiếm đài, chém chết đời này Tông chủ, vậy hắn là có thể lập tức tiếp nhận Tông chủ chức, đến truyền Luyện Hư Kiếm kinh!

Đương nhiên, có thể lên Đấu Kiếm đài, đều là người một nhà.

Nếu như là tùy tiện một cái từ bên ngoài đến tu sĩ, còn dám tới khiêu chiến Kiếm Tông chi chủ, đại khái suất là tại sơn môn trước đó liền bị loạn kiếm phân thây!

"Nguyên lai. . . . . Giới này Hóa Thần phía trên cảnh giới, tên là 'Luyện Hư 'Sao?"

Phương Tinh từ Tham Linh chân quân trong trí nhớ hiểu rõ đến điểm này, không khỏi đôi mắt sáng choang.

Giới này Hóa Thần Tôn Giả, có thể tính cửu cảnh chức nghiệp giả, đổi đến Chủ Vũ Trụ, liền là Võ Thần!

Mà Luyện Hư đại năng, nên liền là Võ Thần phía trên cảnh giới!

Dựa theo hắn 【  Tiên Võ giả 】 ưu thế, bất luận bản tôn vẫn là tu tiên phân thân, ai có thể tu luyện tới Luyện Hư chi cảnh, vậy tương lai Võ Thần đột phá, chỉ sợ liền không thành vấn đề.

Chủ Vũ Trụ Võ Thần khổ mong mà không được cảnh giới, đối với Phương Tinh mà nói, đang ở trước mắt!

"Nguyên Thần kiếm tông, Phiếu Miểu Tiên cung, còn có Vô Cực điện sở dĩ là thánh địa, cũng là bởi vì đi ra Luyện Hư đại năng, thành công phi thăng. . . . ."

"Cái khác tông môn, tán tu bên trong. . . Có lẽ tình cờ có thể có Hóa Thần tu sĩ sinh ra, lại là phù dung sớm nở tối tàn, càng không khả năng tu luyện đến Luyện Hư chi cảnh, phi thăng thượng giới!"

Dựa theo Tham Linh chân quân thường thức, giới này tu sĩ, mặc dù Hóa Thần đều khó mà phi thăng, trừ phi tìm tới cái gì Thái Hư lối đi, đi chơi mệnh nếm thử, kết quả cũng là cửu tử nhất sinh.

Chân chính an ổn phi thăng, nhất định phải tu luyện tới Luyện Hư chi cảnh!

"Luyện Hư đại năng, thọ nguyên vô hạn, có thể tại Thái Hư bên trong ngao du. . . Tựa hồ cũng không có linh khí hạn chế?"

Dù sao, Thái Hư bên trong có thể là một mảnh hư vô, cũng không cái gì linh mạch khí có khả năng bổ sung pháp lực.

Luyện Hư tu sĩ nghĩ muốn phi thăng, tự nhiên chỉ có thể dựa vào chính mình vượt qua Thái Hư!

"Lại một cái thọ nguyên vô hạn. . . . ."

Phương Tinh hiểu rõ về sau, lập tức có chút im lặng.

"Võ Thần là thân thể thọ nguyên vô hạn, Tiên đạo tu sĩ thì là tu luyện Nguyên Thần hài nhi. . . Có thể tính tâm linh bên trên thọ nguyên vô hạn."

"Thân thể không phải thân xác thối tha, tâm linh cũng không thể thiếu. . . Có lẽ, chỉ có thân thể Bất Hủ, kết hợp tâm linh Bất Hủ, mới thật sự là 'Bất Hủ 'Đi. . . . ."

Hắn thở dài, hai đầu lông mày mang theo một tia nhuệ khí: "Vậy kế tiếp mục tiêu, đã có khả năng minh xác, liền là Nguyên Thần kiếm tông 《 Linh Không kiếm kinh 》! Thậm chí đằng trước đều không trọng yếu, nhưng Hóa Thần kỳ cùng Hóa Thần đột phá Luyện Hư then chốt bộ phận, nhất định phải đem tới tay!"

Cái mục tiêu này rõ ràng có chút khó khăn, dù sao này 《 Linh Không kiếm kinh 》 còn không biết có hay không lưu truyền tại bên ngoài.

Nếu như bên ngoài không có, cái kia chỉ sợ cũng phải đi Nguyên Thần kiếm tông bên trong sơn môn tìm kiếm một phen.

Nơi đó có thể là cực kỳ nguy hiểm chỗ, dù cho Đại Chân Quân cũng có thể ngã xuống!

Phương Tinh nếu như muốn đi, khẳng định phải đợi đến chính mình cơ giáp chế tạo hoàn tất, có được cửu cảnh chiến lực về sau, lại đi nếm thử một phiên.

"Giới này bên trong, cửu cảnh chiến lực đã là tuyệt đỉnh. . . . . Bởi vì Hóa Thần viên mãn tu sĩ một khi đột phá Luyện Hư cảnh giới, liền sẽ bị toàn bộ thế giới gạt bỏ. . . Thậm chí thượng giới có tiếp dẫn tiên quang buông xuống, bị buộc lấy lập tức phi thăng, căn bản khó mà kéo dài một chút."

"Mặc dù những cái kia thượng giới buông xuống cường giả tiến vào Tu Tiên giới về sau, cũng nhất định phải ngã cảnh, tán công đến Hóa Thần cấp độ. . . . ."

Đối với Phương Tinh mà nói, như thế một tin tức tốt.

Chỉ chờ tới lúc chính mình cơ giáp chế tạo xong, trong tu tiên giới không nói đi ngang, lại cũng không xê xích gì nhiều..