Chương 306: Bằng Ma đảo chủ (cầu đặt mua)

Chương 306: Bằng Ma đảo chủ (cầu đặt mua)

Ba ngày thời gian, thoáng qua tức thì.

Minh Côn đảo.

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy cái kia một khối 'Nam Minh thạch ' trên đó bất ngờ thêm ra một cái chừng hạt gạo lỗ hổng.

Đây là hắn hao phí đại lượng tâm cơ thủ đoạn, thật vất vả mới từ này khối ngũ giai tài liệu phía trên lấy xuống một bộ phận.

"Thật sự là đáng tiếc. . . Nguyên bản khối này tài liệu linh tính dồi dào, đều có thể sinh ra một luồng Nam Minh Ly Hỏa, bị ta như thế một điểm cắt, xem như phế đi. . ."

"Nhưng dù cho không phân cách, lấy đi cái kia một luồng Nam Minh Ly Hỏa bản nguyên về sau, mong muốn lại thai nghén một luồng, cũng là mấy ngàn trên vạn năm sự tình. . ."

Này loại thuần túy người trước trồng cây người sau hái quả sự tình, Phương Tinh lười đi làm.

Không bằng trực tiếp đem Nam Minh thạch lợi dụng.

Lúc này, hắn không để ý nữa Nam Minh thạch, ngược lại đem ánh mắt tụ vào tại 'Thanh Dương ma đăng 'Phía trên.

Nương theo lấy cái kia một điểm 'Nam Minh thạch 'Luyện vào " Thanh Dương ma đăng 'Thanh Đồng đèn thân phía trên mang theo điểm điểm màu lam, nhưng không nhiều.

"Ta luyện khí thủ đoạn vẫn là quá triều, may mắn lần này chẳng qua là gia nhập tài liệu, tăng lên phẩm chất, không phải từ không tới có luyện chế một kiện Linh bảo, bằng không khẳng định sẽ thất bại. . . . ."

Ngay cả như vậy, Phương Tinh như thế một trận làm loạn, kết cục liền là Thanh Dương ma đăng phẩm chất chỉ tăng lên một tiểu giai, biến thành tứ giai trung phẩm Linh bảo.

Nếu như bị những Luyện Khí tông sư đó thấy, sợ rằng sẽ đưa hắn tươi sống phun chết.

Hao phí ngũ giai tài liệu, cuối cùng liền thu hoạch được loại kết quả này, chỉ sợ đủ để xấu hổ tự sát.

Nhưng Phương Tinh cảm giác không quan trọng, có tài nguyên liền phải nhanh một chút lợi dụng lên.

Giống Nam Hỏa môn này loại, rõ ràng có ngũ giai tài liệu lại không nỡ bỏ dùng, chuẩn bị tích lũy tài liệu cuối cùng luyện chế một kiện ngũ giai bảo vật, kết cục lại là cái gì đâu?

Đồng thời, Nam Minh thạch còn thừa lại đại bộ phận, Thanh Dương ma đăng tấn thăng phẩm giai về sau, đã có thể triệt để dung nạp 'Nam Minh Ly Hỏa ' cái này là kết quả tốt nhất.

'Nam Minh thạch làm tài liệu, quả nhiên thích hợp nhất dung nạp Nam Minh Ly Hỏa. . . . .'

Cảm nhận được Thanh Dương ma đăng đã ổn định lại, cũng không có nhiệt độ lên cao dị thường, Phương Tinh lộ ra vẻ hài lòng nụ cười.

Tiếp theo, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú cây đèn.

Chỉ thấy tại cây đèn trung tâm nhất, rõ ràng là một điểm như hạt đậu nành, màu lam nhạt hoa đèn.

Tại đây một đóa hoa đèn chung quanh, còn có một vòng màu xanh sẫm đăng diễm.

Lúc này, hai loại khác biệt màu sắc lửa đèn, đang ở lẫn nhau thôn phệ, dung hợp. . . . .

Nam Minh Ly Hỏa mặc dù thiếu, nhưng vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

"Tăng thêm Nam Minh Ly Hỏa về sau, Phệ Hồn ma hỏa đều không đủ dùng hình dung mới linh diễm. . . Hẳn là đổi cái tên là gì đâu?"

Phương Tinh suy tư một phiên: "Vẫn là chờ triệt để dung hợp về sau rồi nói sau. . . . ."

"Chủ nhân!"

Đúng lúc này, Tiểu Lục hình chiếu hiển hiện: "Chủ nhân. . . Đã giám sát đến Nghê Hỏa Long đem truyền tống trận chữa trị làm xong. . ."

Ồ

Phương Tinh lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười, hắn xưa nay không tin tưởng phía dưới người trung thành, đặc biệt là này loại cưỡng ép thu phục.

Bởi vậy, một mực có nhường Tiểu Lục giám thị bí mật.

Nếu như Nghê Hỏa Long muốn giở trò quỷ gì, hiện tại liền là thời cơ tốt nhất.

Bất luận là trực tiếp khởi động truyền tống trận, trốn hướng biển lục địa, vẫn là mời Bằng Ma đảo công đánh tới, nội ứng ngoại hợp, đều là không tệ muốn chết chi lộ. . . . .

Không đến bao lâu, một đạo truyền âm phù bay tới.

Phương Tinh tiếp nhận, biểu lộ biến đến bình tĩnh, bờ môi khẽ động, đem chính mình hồi âm lạc ấn vào đi: "Ta biết rồi, đến lúc đó ta sẽ đích thân đến đây nghiệm thu. . ."

Trong dự liệu, Nghê Hỏa Long lựa chọn ổn thỏa nhất con đường.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Phương Tinh cùng bản tôn cùng đi đến Thanh Đồng cổ điện.

"Chân Quân."

Nghê Hỏa Long mang theo vài vị Kết Đan chân nhân, đã sớm tại cái kia chờ.

Thậm chí Hải thị bên trong Kết Đan chân nhân đều hết sức để bụng.

Dù sao trước đó phường thị có thể cởi mở, hưng thịnh, rất lớn nguyên nhân liền là dựa vào truyền tống trận này!

Trong ngoài biển ở giữa có rất nhiều đặc biệt tu tiên tài nguyên, hơi chuyển một phiên liền là giá trên trời!

Phương Tinh cùng bản tôn sóng vai mà đi, đi vào Thanh Đồng điện đường nội bộ, nhìn thấy cái kia một cái truyền tống trận.

Nghê Hỏa Long lúc này tiến lên, làm cuối cùng điều chỉnh thử, tiếp theo, đem một viên lại một viên thượng phẩm linh thạch, khảm nạm vào truyền tống trận các ngõ ngách.

Một tầng lại một tầng trận văn lấp lánh linh quang, cái kia màu bạc chữ triện càng là giống như muốn bay ra ngoài.

"Đảo chủ, nên là xong rồi."

Nghê Hỏa Long một mặt vui mừng, đối phương Tinh tu tiên phân thân nói.

Tốt

Phương Tinh nhìn chung quanh một vòng, điểm một tên trước đó thu phục kiếp tu Kết Đan tu sĩ: "Ngươi. . . . . Truyền tống đi qua, đem gần nhất sự tình, còn có này một cái ngọc giản, giao cho Bằng Ma đảo người."

Nghê Hỏa Long đã chứng minh trung thành, đồng thời còn rất hữu dụng.

Mạo hiểm sự tình, dĩ nhiên liền muốn nhường những cái kia kiếp tu tới lập công chuộc tội.

"Tuân mệnh!"

Bị điểm đến kiếp tu một mặt bất đắc dĩ, cầm lấy ngọc giản, đứng tại truyền tống trận phía trên.

Nghê Hỏa Long lúc này lấy ra truyền tống lệnh bài, đối trận pháp hung hăng vung lên!

Phốc

Ánh bạc lấp lánh bên trong, một đoàn quang mang đem tên kia kiếp tu bao phủ.

Tiếp theo. . . . . Hắn thân ảnh liền trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

"Quả nhiên là không gian xa khoảng cách truyền tống kỹ thuật. . . . ."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi hết sức cảm khái.

Đây chính là Chủ Vũ Trụ cũng còn chưa đột phá công nghệ cao a.

Thời gian từ từ trôi qua.

Sau nửa canh giờ, nguyên bản không có một ai truyền tống trận bỗng nhiên nổ vang, bộc phát ra một đoàn sáng chói ánh bạc.

"Đảo chủ, có hay không phải đóng lại?"

Nghê Hỏa Long vội vàng nhìn về phía Phương Tinh.

Nếu như mình bên này cố ý đóng cửa truyền tống trận, vậy liền hoàn toàn có khả năng đem đối phương ngăn tại biển lục địa bên trong.

Nhưng Phương Tinh ban đầu liền định hòa khí sinh tài, vẫn là chủ động liên hệ, đương nhiên sẽ không như thế.

Ông

Ánh bạc lóe lên, mấy tên tu sĩ đứng tại truyền tống trận phía trên.

Một người cầm đầu, ăn mặc một bộ Bằng vũ ma bào, thân hình cao lớn, đôi mắt như là chim ưng, Thiên Đình trơn bóng no đủ, có một đầu lệnh người khắc sâu ấn tượng mũi ưng.

Một cỗ kinh khủng sóng pháp lực từ trên người người này tràn đầy mà ra  khiến cho ở đây mỗi một vị Kết Đan tu sĩ đều như rơi vào hầm băng.

"Nguyên Anh trung kỳ. . . Lại là vị này đích thân đến?"

"Bằng Ma đảo chủ!"

Phương Tinh liếc mắt liền xác nhận tới người thân phận, cười nói: "Hoan nghênh đảo chủ tới ta Minh Côn đảo làm khách. . . . ."

"Nguyên Anh sơ kỳ?"

Bằng Ma đảo chủ nhìn lướt qua Phương Tinh: "Ngươi là Minh Côn đảo chủ? Có thể đánh giết hai lớn Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, lại khiến Hỏa Vân chân quân không dám tới chiến. . . Dựa vào là hẳn là không chỉ là một bộ Nguyên Anh khôi lỗi a?"

Hắn trong con mắt phát ra điểm điểm màu vàng kim, xoay chuyển ánh mắt, liền rơi vào Phương Tinh bản tôn trên thân.

Lúc này, Phương Tinh bản tôn tự nhiên sớm đã phát động 【  Tiên Võ giả 】 đặc tính, đem Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng hóa thành Đại Nhật Nguyên Anh.

Bất quá hắn Đại Nhật Nguyên Anh, lúc này phát ra gợn sóng, cũng chỉ là tại Nguyên Anh sơ kỳ cấp độ.

"Vị đạo hữu này, không biết xưng hô như thế nào?"

Bằng Ma đảo chủ nhìn về phía Phương Tinh bản tôn, trong đôi mắt mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu chi sắc.

"Bản thân Phương Vân, tới giúp ta cái này vãn bối một chút sức lực."

Phương Tinh cười cười, xuất ra trước kia dọa người cái kia một bộ chào hỏi.

Đồng thời trong lòng cũng đang thán phục, trong tu tiên giới, Thân Ngoại Hóa Thân chi thuật mặc dù cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có.

Chính mình hóa thân chi thuật, thậm chí ngay cả cái này rõ ràng kiến thức rộng rãi, lại tu luyện có Linh Mục chi pháp Bằng Ma đảo chủ đều che giấu đi qua.

Hết sức rõ ràng. . . Vẫn là 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản 'Pháp môn này cực kỳ huyền diệu, đồng thời độ thuần thục đầy đủ cao duyên cớ.

"Hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, có thể không đủ để duy trì truyền tống trận này đĩa sinh ý. . . . ."

Bằng Ma đảo chủ cười cười: "Không biết đạo hữu có bằng lòng hay không cùng bổn đảo chủ hơi thử tay nghề mấy chiêu?"

Nguyên Anh tu sĩ ở giữa kết giao, đều là xây dựng ở kia thực lực này không kém nhiều tiền đề phía dưới.

Bằng Ma đảo chủ tại Nguyên Anh trung kỳ bên trong đều thuộc về cường thủ, tác phong làm việc tự nhiên cực kỳ cường thế.

"Thử tay nghề sao? Cũng tốt."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, cũng muốn thử một lần chính mình chân thực chiến lực như thế nào, trực tiếp đáp ứng.

"Ta xem đạo hữu tựa hồ là một vị thể tu. . . . . Vậy liền thuần túy so đấu thể tu thủ đoạn tốt, vừa vặn bổn đảo chủ đồng dạng pháp thể kiêm tu."

Bằng Ma đảo chủ bỗng nhiên có ý riêng chân chính.

Vù vù!

Mấy chục đạo hào quang lúc này theo Thanh Đồng điện bên trong bay lên, bay đến giữa không trung.

"Bắt đầu."

Vạn Bảo lâu Hồng Vạn Kim khống chế một viên tiền tài pháp bảo, đón kình phong vù vù, đối bên cạnh ba phần đường Lôi Oanh thần thức truyền âm: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Làm thương nhân, bọn hắn tự nhiên không thích thế cục hỗn loạn, khát vọng yên ổn cùng trật tự.

"Đảo chủ cùng hắn vị tiền bối kia thực lực tự nhiên không phải bình thường. . . . . Nhưng Bằng Ma đảo chủ uy chấn biển lục địa nhiều năm, sớm đã là Nguyên Anh trung kỳ cường giả, thắng là rất không có khả năng thắng. . . Nhưng chỉ cần có thể chống đỡ ba chiêu hai thức, hoàn mỹ triển lộ thực lực bản thân, liền đầy đủ."

Lôi Oanh đồng dạng thần thức truyền âm trả lời.

Vạn Đan đường Tân Nông Quy lại lắc đầu, có chút xem thường: "Các ngươi lâu không ở bên trong biển, không biết vị này Bằng Ma đảo chủ uy phong, nghe nói mẹ nàng năm đó cùng một đầu hoá hình Đại Yêu mến nhau, hoài thai ba năm mới vừa sinh hạ hắn, sinh ra liền là nửa yêu, thậm chí huyết mạch còn vô cùng bất phàm. . . Tu luyện cũng không phải bình thường công pháp, bây giờ một thân thể phách, chỉ sợ có thể so với tứ giai trung phẩm yêu thú."

"Tu vi như thế? Chỉ sợ mặc dù đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân, đều có thể toàn thân trở lui a?"

Lôi Oanh cùng Hồng Vạn Kim liếc nhau, đều có chút hít một hơi lãnh khí.

"Ha ha, chỉ cần vị này Phương Vân Chân Quân có thể ngăn cản Bằng Ma đảo chủ ba chiêu, đều đủ để danh dương biển lục địa. . . . ."

Tân Nông Quy nhàn nhạt truyền âm, lại đem ánh mắt mong chờ quăng hướng chiến trường.

. . .

Trên không trung, cương phong lẫm liệt.

Đối diện Bằng Ma đảo chủ một bộ Bằng vũ pháp bào bay phất phới, bỗng nhiên thét dài một tiếng: "Cẩn thận, bổn đảo chủ muốn xuất thủ."

Thân hình hắn khẽ động, giống như dung nhập gió bên trong, thoáng qua ở giữa liền đến đến Phương Tinh trước mặt.

Luận phong độn chi thuật, trước đó Phong Bộ Chi Chủ đơn giản liền xách giày cũng không xứng!

Bằng Ma đảo chủ thể phách mạnh mẽ đến cực điểm, mang theo khó nói lên lời uy áp cảm giác, năm ngón tay kéo ra, một trảo cầm ra, hắn mỗi một đầu ngón tay phía trên, đều toát ra màu vàng kim nhàn nhạt, rõ ràng sẽ không kém hơn bất luận cái gì Linh bảo.

Phương Tinh đối mặt một trảo này, chẳng qua là bình tĩnh đưa tay phải ra.

Bàn tay của hắn trắng nõn, tinh tế tỉ mỉ, mang theo một tầng ngọc chất sáng bóng, đơn giản liền không giống người luyện võ tay cầm.

Ầm

Hai bàn tay ở giữa không trung giao kích tại cùng một chỗ, chỉ phát ra một tiếng vang trầm.

Một cỗ vô hình gợn sóng lực lượng tản ra, bốn phía nhìn như không có chút nào dị dạng.

Nhưng phụ cận cái kia vài miếng mây trắng lại là đột nhiên tản ra. . . . .

Ở đây rất nhiều tu sĩ, dồn dập sắc mặt biến hóa.

"Đây không phải pháp lực, mà là thuần túy thân thể lực lượng!"

Tân Nông Quy há to mồm: "Bằng Ma đảo chủ thì cũng thôi đi, vị kia Phương Vân Chân Quân, vậy mà cũng là một vị tứ giai trung phẩm thể tu? ! Vì sao trước đó chưa từng nghe nói qua cái này người đại danh?".