Chương 307: Bằng Ma cõng ngày (cầu nguyệt phiếu)

Chương 307: Bằng Ma cõng ngày (cầu nguyệt phiếu)

"Tốt tốt. . . Ta quả nhiên không có nhìn lầm người!"

Bằng Ma đảo chủ thoải mái cười to: "Có thể tại thuần túy thân thể lực lượng bên trên cùng bổn đảo chủ đối oanh một chiêu, ngươi đã đủ để kiêu ngạo. . . . ."

Hắn trong đôi mắt tinh quang lấp lánh, quát: "Bổn đảo chủ tiếp đó, liền phải vận dụng toàn lực."

Li

Lời còn chưa dứt, phía sau hắn đột nhiên truyền ra một tiếng xuyên không phá mây nhọn gáy.

Từng đạo màu mực khí tức phóng lên tận trời.

"Yêu khí? Chỉ tốt ở bề ngoài. . . . ."

Phương Tinh đôi mắt khẽ động, chỉ thấy tại Bằng Ma đảo chủ thân về sau, hiện ra một tôn kỳ dị Pháp Tướng Kim Thân.

Hắn đầu ưng nhân thân, sau lưng mọc lên hai cánh, tướng mạo có chút kỳ dị.

"Có chút cùng loại Ma đạo thủ đoạn, lại giống như yêu tộc thiên phú thần thông. . . Không đúng, đây là đời này thể tu thân thể Thần Thông!"

Phương Tinh gật gật đầu, thể tu đến đại hậu kỳ, vẫn như cũ có thể cùng tu sĩ chống lại, dựa vào là liền là thân thể đản sinh Thần Thông lực lượng!

Đồng thời, hắn phát giác được Bằng Ma đảo chủ khí tức khác thường, đại khái suất thân phụ phi phàm huyết mạch.

Lúc này, cái kia Pháp Tướng Kim Thân phát ra một tiếng ưng gáy, một trảo đè xuống!

Bốn phía không khí đều phảng phất bị áp súc, hướng ở giữa Phương Tinh áp bách, cho người ta một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Phương Tinh quanh thân kim quang bùng lên, một thân gân rồng hổ cốt nổ vang, khí huyết mờ mịt, tinh khí giống như lang yên, xông lên trời không.

Hắn năm ngón tay khép lại, hóa thành một quyền, Tinh Vũ Lục Tuyệt toàn lực mà phát, sáu loại khác biệt kình lực lẫn nhau tướng dung hợp làm một.

Hư không bên trong, một đạo to lớn quyền ảnh hiển hiện, cùng cái kia đầu ưng nhân thân Pháp Tướng lợi trảo đánh vào cùng một chỗ.

Vù vù!

Đất bằng gió bắt đầu thổi, kinh khủng kình phong hướng tứ phía quét ngang.

Không ít Kết Đan tu sĩ đã sắc mặt ngưng trọng, thả ra phòng ngự pháp bảo hộ thể.

Rõ ràng hai vị này Nguyên Anh giữa các tu sĩ giao thủ dư ba, liền có khả năng trọng thương thậm chí đánh giết bọn hắn!

Phốc

Quyền ảnh tiêu tán, Phương Tinh trước ngực vạt áo vỡ tan, hiện ra ba đạo sánh đôi vết cào.

Hắn trên lồng ngực, một tầng kim quang nhàn nhạt lấp lánh, Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông vận chuyển phía dưới, rõ ràng là lông tóc không thương.

Nhưng trong lòng Phương Tinh rõ ràng, chính mình cuối cùng kém một bậc.

"Tinh Vũ Lục Tuyệt. . . . . Cũng nên tăng lên một thoáng, bằng không không quá thích ứng Nguyên Anh cấp bậc giao thủ."

"Bất quá, Tinh Vũ Lục Tuyệt bên trong, còn có một thức có thể dùng!"

Phương Tinh vận chuyển 【  Tiên Võ giả 】 đặc tính, chuyển hóa bộ phận khí huyết, Tiên Võ đồng lưu.

Hư không bên trong, một bàn tay lớn màu vàng óng hiển hiện, vậy mà trước tiên xuất kích!

... ... Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn!

Này thủ ấn mặc dù không bằng Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, lại có thể làm hắn thông thường chiêu thức sử dụng.

Bộc phát ra uy năng, xem như Tinh Vũ Lục Tuyệt bên trong tối cường nhất tuyệt!

Xoạt

Bàn tay lớn màu vàng óng bóp ra thủ ấn, trong hư không bỗng nhiên vang lên phật âm thiện xướng thanh âm.

Bàn tay lớn màu vàng óng một chưởng đè xuống, rơi vào Bằng Ma đảo chủ Pháp Tướng Kim Thân phía trên.

Người kia thân đầu ưng Kim Thân Pháp Tướng, lại bị trực tiếp đánh nát!

"Cái gì?"

Vây xem tu sĩ, ngoại trừ Phương Tinh tu tiên phân thân bên ngoài tất cả đều thất thanh.

Vị kia Phương Vân Chân Quân có tứ giai trung phẩm luyện thể tu vi, đã hết sức làm người ta giật mình.

Làm người khó có thể tin chính là, Bằng Ma đảo chủ đều thi triển Pháp Tướng Kim Thân như thế đại thần thông, lại còn bị đối phương một chưởng đánh tan!

Đặc biệt là đi theo Bằng Ma đảo chủ đến đây tu sĩ, rõ ràng nhất chính mình đảo chủ thực lực.

Mặc dù không có vận dụng Linh bảo cùng pháp thuật, nhưng Bằng Ma đảo chủ đáng tự hào nhất, liền là tự thân luyện thể tu vi a!

Đây là. . . . . Tại am hiểu nhất phương diện bị nghiền ép rồi?

Li

Đúng lúc này, Bằng Ma đảo chủ ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra thê lương ưng gáy thanh âm.

Một cỗ tuyệt thế Đại Yêu khí tức hiển hiện  khiến cho xung quanh trăm dặm hết thảy yêu thú đều nơm nớp lo sợ.

"Không tốt. . . Đảo chủ!"

Đi theo Bằng Ma đảo chủ đến đây một tên già nua tu sĩ mặt mũi tràn đầy run sợ: "Đảo chủ phải dùng cái kia một đạo thần thông. . . . . Hỏng bét, cái kia một đạo thần thông chi hạ, hắn địch ta chẳng phân biệt được, làm không tốt ngay cả chúng ta đều cùng một chỗ nuốt. . . . . Mau trốn! !"

"Cái gì gọi là cùng một chỗ nuốt?"

Phương Tinh tu tiên phân thân còn nhiều hứng thú hỏi một câu.

Tiếp theo, hắn liền thấy giữa sân Bằng Ma đảo chủ quanh thân hiện ra một tầng hư ảo màu vàng kim lông vũ.

Tại đầu của nó đỉnh, nguyên bản bị đánh tan Pháp Tướng Kim Thân vậy mà một lần nữa ngưng tụ!

Không

Cái kia đầu ưng nhân thân Pháp Tướng một tiếng gáy dài, sau lưng hai cánh kéo ra, làm thật hóa thành một đầu Đại Bằng.

Hắn toàn thân lông vũ như kiếm, phát ra từng tia từng sợi kim quang, đỉnh đầu một đám màu vàng kim lông tơ, giống như thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng.

Chính là Kim Sí Đại Bằng Pháp Tướng!

Đại Bằng Pháp Tướng mở cái miệng rộng, bộc phát ra một cỗ đáng sợ hấp lực.

Tu Tiên giới trong cổ tịch có mây, Kim Sí Đại Bằng người, gió lốc mà lên chín vạn dặm, dùng Giao Long làm thức ăn! Hắn tính hung bạo, tốt ăn thịt người! Há to miệng rộng, có thể nuốt một thành người!

"Thôn Thiên Phệ Địa Thần Thông sao? Cũng là không nghĩ tới đảo chủ ngươi Pháp Tướng Kim Thân lại còn có này loại biến hóa cùng đại thần thông!"

Phương Tinh cười ha ha, biết này Bằng Ma đảo chủ tổ tiên khẳng định có Đại Yêu huyết mạch, thậm chí cái kia một đầu đại yêu còn cùng trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng Điểu hết sức có quan hệ.

Này loại thần thông đã không phải là thân thể Thần Thông, mà là lắng đọng tại yêu huyết bên trong thiên phú thần thông! !

Hắn vận chuyển 【  Tiên Võ giả 】 tụ vì Nguyên Anh, tan thành Pháp Tướng đặc tính, khí phách lực lượng ngưng tụ, hóa thành một tôn Pháp Tướng, ngăn tại chính mình trước người.

Kinh khủng hấp lực buông xuống, vậy mà đem Phương Tinh Pháp Tướng nuốt vào trong bụng.

Phương Tinh trừng mắt nhìn, cảm giác Bằng Ma đảo chủ thật sự là không sợ chết.

Chính mình Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng cũng dám nuốt!

Này cùng nuốt một viên đạn hạt nhân khác nhau ở chỗ nào?

Ầm ầm!

Ngay tại đầu kia Kim Sí Đại Bằng Pháp Tướng nuốt vào Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng về sau, nó thay đổi đầu, Bằng mắt bên trong tràn đầy vẻ hung lệ, nhìn về phía những Kết Đan đó tu sĩ, đang muốn tiếp tục nuốt ăn.

Bỗng nhiên, hắn phần bụng liền bộc phát ra một vòng chói mắt hồng quang.

Cái kia hồng quang không ngừng ngưng tụ, cuối cùng ầm ầm nổ tung!

Kim Sí Đại Bằng Pháp Tướng phần lưng nổ tung, một vành mặt trời đỏ hiển hiện, triển lộ ra Phương Tinh Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng.

Đại Nhật Như Lai ngồi ngay ngắn Kim Sí Đại Bằng trên lưng, hình thành một bức Bằng Ma cõng ngày cầu  khiến cho ở đây hết thảy Kết Đan tu sĩ đều gắt gao ghi vào trong đầu.

Bằng Ma đảo chủ sắc mặt tái nhợt, về sau lùi lại một bước, đang miễn cưỡng động dùng pháp lực, đè xuống cổ họng một ngụm nghịch huyết, liền nghe Phương Tinh nói: "Đảo chủ thủ đoạn cao cường, trận này thử tay nghề, liền theo ngang tay luận như thế nào?"

Kim Sí Đại Bằng Pháp Tướng cùng Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng song song tiêu tán.

Bằng Ma đảo chủ con ngươi cuối cùng khôi phục một tia thanh minh, hơi gật đầu: "Phương Vân Chân Quân luyện thể Thần Thông kinh người vô cùng, tại hạ bội phục."

"Ha ha, đảo chủ dung thiên phú thần thông, thân thể Thần Thông làm một thể  đồng dạng lệnh bản thân tầm mắt mở rộng. . . . ."

Phương Tinh tu tiên phân thân hợp thời tiến lên một bước: "Bằng Ma đảo chủ quá khách qua đường khí, bổn đảo chủ đã sai người bố trí tiệc rượu, không bằng cùng một chỗ dời bước đi nâng ly mấy chén như thế nào?"

Tốt

Bằng Ma đảo chủ tại Phương Tinh bản tôn trên thân chuyển động: "Có Phương Vân đạo hữu ở đây, tin tưởng Minh Côn đảo tuyệt đối có giữ vững truyền tống trận thực lực, phân phối quy củ, cứ dựa theo trước đó tới tốt. . . . ."

Kỳ thật, trước đó quy củ, là hai bên riêng phần mình hướng tu sĩ thu truyền tống phí.

Mà theo ngoại hải đi biển lục địa, khẳng định so từ trong biển trở về tu sĩ nhiều.

Tu sĩ liền giống như người bình thường, đều sẽ chủ động hướng nơi phồn hoa di chuyển.

Bởi vậy Nam Hỏa môn trên thực tế hằng năm cũng còn muốn theo đoạt được lộ phí bên trong, phân cho Bằng Ma đảo không ít thượng phẩm linh thạch.

Bởi vì nếu là không cho, Bằng Ma đảo chủ không làm  có thể tắt liền truyền tống trận, thậm chí đánh tới!

Nhưng đổi thành Phương Tinh cùng 'Phương Vân ' Bằng Ma đảo chủ tự nhận đánh không lại, rút thành là chắc chắn sẽ không rút.

Cái này là biến tướng nhường lợi, dù sao đối phương không chỉ thực lực vượt qua hắn, còn cho hắn lưu lại mặt mũi.

Lúc này, Bằng Ma đảo chủ trên mặt gạt ra một tia cứng đờ nụ cười, cùng Phương Tinh cùng một chỗ đi tới yến hội chỗ.

Lưu lại Tân Nông Quy, Hồng Vạn Kim chờ người đưa mắt nhìn nhau.

"Phương Vân Chân Quân vậy mà có thể cùng Bằng Ma đảo chủ giao thủ, không rơi vào thế hạ phong?"

Tân Nông Quy nhận trùng kích nghiêm trọng nhất, lẩm bẩm nói: "Vậy trừ Đại Chân Quân cùng thần long kiến thủ bất kiến vĩ Hóa Thần Tôn Giả bên ngoài, Hãn Hải trong tu tiên giới, đơn giản không người có thể chế."

"Xem ra chúng ta không ngừng muốn tiếp tục mở cửa buôn bán, còn hẳn là tăng lớn đầu nhập vào."

Lôi Oanh như có điều suy nghĩ nói: "Dùng hai vị đảo chủ bản sự, Minh Côn đảo sẽ chỉ so Nam Hỏa môn tại lúc càng thêm phồn vinh!"

Trong tu tiên giới, nghĩ muốn kinh doanh tốt một tòa phường thị thậm chí Tiên thành, kinh doanh thủ đoạn cùng lý niệm rất trọng yếu, nhưng cũng không phải trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất, là đầy đủ vũ lực bảo đảm!

Bằng không mà nói, cũng rất dễ dàng xuất hiện lĩnh cư đồn lương ta đồn thương, hàng xóm chính là ta kho lúa cục diện. . . . .

Phương Tinh thực lực mạnh hơn Nam Hỏa môn, bởi vậy nơi này Hải thị tất nhiên sẽ hấp dẫn tới càng nhiều tu sĩ!

. . .

Rất nhanh.

Thiên Ly đảo, không đúng, Minh Côn đảo lại mở Hải thị, truyền tống trận giống như thường ngày tin tức, liền truyền khắp phụ cận các đại hải vực.

Tùy theo mà đến, còn có Phương Vân Chân Quân cùng Bằng Ma đảo chủ giao thủ, bất phân thắng phụ truyền thuyết.

Nguyên bản đã đi người lác đác Hải thị, lập tức lại trở nên người ở cường thịnh dâng lên.

Thiên Âm đảo.

Một tên toàn thân bao phủ tại khói đen bên trong Nguyên Anh chân quân hành tẩu tại một mảnh non xanh nước biếc ở giữa.

Một chỗ bích ngọc hồ nước giống như gương sáng, theo bên trong tràn đầy ra kinh người linh khí.

Hồ nước bên trong, bỗng nhiên kịch liệt quấy động, một nửa xích hồng, một nửa sâm bạch, giống như Thái Cực Âm Dương Ngư.

Một cái vòng xoáy hiển hiện, theo bên trong chậm rãi đi ra Kiểu Nguyệt chân quân thân ảnh.

Hắn dáng người yểu điệu, ăn mặc bạc nhược thiền dực lụa mỏng, trên mặt hiện ra hoa đào, mang theo một loại mượt mà cùng thỏa mãn cảm giác.

"Ám Hà chân quân."

Kiểu Nguyệt chân quân mở miệng: "Đạo hữu này đến, chắc là có tin tức."

"Ta Ám Vân điện đoạt được, đều ở nơi này."

Ám Hà chân quân thanh âm khàn giọng, giương một tay lên, một đoàn ánh đen bao vây lấy ngọc giản, rơi vào Kiểu Nguyệt chân quân trong tay.

Kiểu Nguyệt chân quân thần thức quét qua, lúc này khinh sân bạc nộ nói: "Ám Vân điện đoạt được tình báo, tựa hồ cùng thiếp thân tông môn đoạt được, cũng không cái gì khác biệt. . . . ."

"Hai vị kia Chân Quân lai lịch kỳ dị, tựa hồ là đột nhiên xuất hiện tại ngoại hải. . . . ."

Ám Hà chân quân nói: "Bất quá, chúng ta Ám Vân điện đã hướng hắn thân cận người thẩm thấu. . . . . Nếu như còn muốn càng nhiều, thỉnh tái xuất giá."

"Hừ. . . . ." Kiểu Nguyệt chân quân hừ lạnh một tiếng: "Người kia bây giờ đã có thể cùng Bằng Ma đảo chủ cân sức ngang tài, thiếp thân ra giá lại cao hơn, chẳng lẽ các ngươi Ám Vân điện còn có thể thay thiếp thân động thủ, giết người kia hay sao?"

"Hắc hắc, này chưa chắc đã nói được, chúng ta Ám Vân điện điện chủ, có thể là một vị Đại Chân Quân a."

Ám Hà chân quân cười nói: "Chỉ tiếc. . . Kiểu Nguyệt đạo hữu ngươi trả không nổi điện chủ ra tay đại giới. . . . .".