Chương 308: Cơ giáp cùng thế giới mới (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 308: Cơ giáp cùng thế giới mới (tăng thêm cầu đặt mua)

Chủ Vũ Trụ.

Tinh Hà đảo biệt thự.

Phương Tinh nằm trên ghế sa lon, hiện ra ưu nhã hình chữ đại, cả người đều tràn ngập một loại lười biếng khí chất, tựa như một đầu cá ướp muối.

'Tu tiên phân thân bên kia, thế lực khắp nơi biết ta có thể địch nổi Bằng Ma đảo chủ, đều mười điểm an phận...'

'Truyền tống trận mở ra về sau, liền là một ngày thu đấu vàng... Linh Dược viên cùng phường thị cũng có một đám Kết Đan tu sĩ trông coi.'

'Tiếp đó, bất quá luyện đan uống thuốc, khổ tu mấy chục năm thôi...'

'Lúc nào Hỏa Vân chân quân đánh tới, mới cần ta đi qua trấn tràng tử!'

Hắn tu luyện thành Võ Thánh, chính là vì tốt hơn hưởng thụ.

Lúc này mọi việc hơi thở bình, nên thật tốt chơi trò chơi một phiên.

"Tiểu Lan!"

Phương Tinh lúc này một nhảy ra biệt thự, đứng tại giữa không trung, nhìn chính mình tư nhân phi thuyền bay lên không: "Đi thôi... Đi giải trí tinh cầu, ta phải thật tốt thử một lần này Võ Thánh Kim Cương thân thể lợi hại!"

...

Mười mấy ngày sau.

Màu lam tư nhân phi thuyền đứng ở Tinh Hải công ty bên ngoài.

Phương Tinh từ trong khoang một nhảy ra, tinh thần sung mãn: "Quả nhiên, Võ Thánh thể phách vượt qua thường nhân, càng có sinh sôi không ngừng lực lượng. . . . . Liền là đủ sức lực!"

Hắn đi đến trong phòng thí nghiệm, thấy đang đang bận rộn Vương bác sĩ: "Tiến sĩ, thế nào?"

"Đã thông qua kiểm trắc, xác nhận lão bản ngươi lần trước đưa tới hai phần hàng mẫu đều có giá trị cực kỳ cao, một phần hư hư thực thực Tà Thần dòng dõi, một phần hư hư thực thực đến từ Tà Thần bản tôn... Đồng thời, mặc dù không cách nào thông qua gen đo tự, nhưng khẳng định có huyết mạch quan hệ."

Vương bác sĩ đẩy một cái kính mắt: "Ông chủ chuẩn bị dùng hai thứ này làm cơ giáp tài liệu chính?"

"Ừm, chính là như vậy."

Phương Tinh lần trước tự nhiên chỉ đưa tới hai phần hàng mẫu, đại bộ phận tài liệu còn tại chính mình trong lòng bàn tay nắm chặt.

Chân chính bắt đầu kiến tạo cơ giáp thời điểm, chính mình khẳng định phải ở chỗ này tọa trấn, ở tại công trong xưởng.

Bằng không mà nói, cái gì ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh.

"Này hai phần hàng mẫu, tựa hồ không tại liên bang ban bố Tà Thần tên ghi bên trong. . . . ."

Vương bác sĩ hạ giọng, có chút do dự.

"Ngươi không cần phải để ý đến con đường, chỉ cần dựa theo tiêu chuẩn cao nhất, đem cơ giáp kiến tạo ra được là được rồi."

Phương Tinh khoát khoát tay.

Đến Võ Thánh về sau, đã là liên bang cao tầng.

Dù cho Lam Tinh liên bang, cũng không thể đối với hắn nghĩ điều tra liền điều tra.

Huống chi... Làm liên bang cao tầng, có một ít tư nhân con đường, cũng không là cái đại sự gì, ngược lại là một loại nào đó quy tắc ngầm.

"Ta tận lực đi. . . . ."

Vương bác sĩ thở dài một tiếng: "Bất quá ông chủ, một khi lượng quá lớn, hết sức rõ ràng vô pháp giấu diếm bao lâu. . . . ."

"Không sao, không phải còn có ta ở đây sao?"

Phương Tinh lộ ra vẻ tươi cười, đi vào văn phòng, phê duyệt mấy phần Duy Gia Lệ cùng Hi Linh đưa tới văn bản tài liệu về sau, hắn suy nghĩ một chút, gọi một cú điện thoại.

Điện thoại cái kia một đầu, chính là Hàn Xuân Phong!

"Ha ha, Tiểu Phương đồng học a. . . . ."

Hàn Xuân Phong gần nhất có thể là đắc ý vô cùng, dù sao bài trừ muôn vàn khó khăn về sau, cuối cùng chế tạo ra Võ Thần cấp cơ giáp... ... Tàu Nguyệt Thần!

Từ đó về sau, bọn hắn Cửu Kiếm học viện liền có hai vị thập cảnh chiến lực.

Dù cho tại siêu nhất lưu đại học bên trong, đều tương đương chói sáng.

Nếu như không phải còn có Thánh Giáp đại học vị kia thập nhất cảnh sơ đại hiệu trưởng, vậy đơn giản có khả năng tranh đoạt đại học xếp hàng thứ nhất.

"Là như vậy, ta thông qua một chút đặc thù con đường, thu được hai phần Tà Thần tài liệu. . . ."

Phương Tinh mở miệng: "Không biết Cửu Kiếm học viện có hứng thú hay không, tại đây bên trong thiết lập một cái chuyên môn sở nghiên cứu?"

Tà Thần tài liệu cuối cùng có chút phạm vào kỵ húy, hắn chuẩn bị nhiều kéo mấy người, cũng tính xé da hổ.

"A? Tiểu tử ngươi, làm thật luôn có thể làm đến một chút đồ tốt a."

Hàn Xuân Phong suy nghĩ một thoáng: "Ta trên nguyên tắc là ủng hộ, thượng viện vụ sẽ thảo luận về sau liền có thể đã được duyệt... Đồng thời, nhân viên có khả năng lập tức phái tới, nàng có thể là muốn gặp ngươi rất lâu."

"Không phải là. . . . . Nam Cung Tuyết a?"

Phương Tinh lộ ra một nụ cười khổ.

"Ha ha, liền là Tuyết nha đầu, nàng cũng nên cân nhắc Võ Thánh chuyện sau đó... Còn có ngươi tiểu tử, chính mình đào hầm chính mình chôn."

Hàn Xuân Phong một mặt đắc ý, cúp điện thoại.

Phương Tinh lại là có chút buồn bực thở ra một hơi dài: "Được rồi... Ngược lại đại thể kết cục là tốt. Quá trình bên trong khó khăn trắc trở, căn bản không ảnh hưởng toàn cục. . . . ."

...

Mấy tháng thời gian, thoáng qua tức thì.

Phương Tinh ở tại Tinh Hải công ty trong phòng thí nghiệm, làm ông chủ, tự nhiên đãi ngộ tốt nhất, cùng trong biệt thự cũng gần như, còn có chuyên môn buồng luyện công.

Trong phòng luyện công.

Hắn ngồi xếp bằng, từng đạo khí phách lực lượng hội tụ, mơ hồ tạo thành một tôn dị thú chi hình.

"Mong muốn hoàn toàn phát huy Võ Thánh cấp cơ giáp uy lực, tốt nhất đem dị thú cầu đại thành..."

Lam Tinh đại học bí truyền Ý Chí Bí Văn Đồ ghi chép, cùng sở hữu ba bức cầu.

Trong đó Tinh Không đồ Phương Tinh sớm đã viên mãn, dị thú cầu cũng đã nhập môn.

Dựa theo độ thuần thục bảng tính ra, đại khái đến đại sư cấp, là có thể đem dị thú cầu đồng dạng viên mãn.

Mà cuối cùng một bức vô danh cầu, Phương Tinh bây giờ nhìn sang vẫn là không hiểu ra sao.

Bất quá, bởi vì lên độ thuần thục bảng  chờ đến đại sư cấp về sau, hẳn là là có thể có lĩnh ngộ.

"Lĩnh hội vô danh cầu... Đây chính là đi mở Võ Thần cấp cơ giáp tiền đề. Mặc dù, chẳng qua là rất nhiều điều kiện tiên quyết một trong..."

Mong muốn mở Võ Thần cấp cơ giáp, không chỉ tự thân nhất định phải là Võ Thần, vẫn phải nắm cơ giáp kiến tạo ra được!

Chỉ riêng này hai đại tiền đề, cũng không biết làm khó nhiều ít Võ Đạo Gia.

So ra mà nói, lĩnh hội vô danh cầu, chẳng qua là một cái không có ý nghĩa điều kiện.

Phương Tinh khí phách không ngừng hội tụ, hóa thành mông lung dị thú, trong mật thất không ngừng truyền ra các loại dã thú gào thét, lại dần dần yên lặng im ắng.

"Mỗi ngày thông lệ lĩnh hội Ý Chí Bí Văn Đồ. . . . . Trừ cái đó ra, thì là Tinh Vũ Lục Tuyệt."

Hắn nhìn về phía giao diện thuộc tính một cái khác chuyên mục.

Tinh Vũ Lục Tuyệt tại bát cảnh về sau, đã bắt đầu dần dần theo không kịp nhu cầu, ngoại trừ phiên bản đơn giản hóa Như Lai thần chưởng, cùng với đấu khí bản nguyên bên ngoài, còn cần tăng thêm mới tuyệt học, xúc tiến môn võ học này thăng cấp!

Dù sao, bát cảnh Võ Thánh không thể dựa vào lấy Như Lai thần chưởng đánh thiên hạ, rất dễ dàng mấy chiêu liền thoát lực.

Nhất định phải nắm giữ mấy môn thông thường võ học!

"Võ học bình xét cấp bậc, cấp D cấp C thấp nhất, sau đó là cấp B, cấp A, cấp S... Cấp S phía trên, liền là đủ loại bí truyền tuyệt học. . . . . Sừng sững tại hết thảy bí truyền tuyệt học đỉnh điểm, chính là tuyệt thế võ học!"

Thích hợp bản thân, mới là tốt nhất.

Mặc dù Phương Tinh cũng tại Vạn Linh đồ lục bên trong, nhìn qua "Diệt Tinh kiếm" "Đoạn Không đao" Hạch Bình chưởng chờ võ học, nhưng hết sức rõ ràng không thích hợp hắn.

Diệt Tinh kiếm nhu cầu là trước đưa nghề nghiệp... ... 【  Kiếm Thánh 】!

Đoạn Không đao cần không gian dị năng người!

Hạch Bình chưởng càng là nhất định phải phối hợp cao giai cơ giáp mới có thể thi triển!

"Còn không bằng nhiều học vài môn cấp S võ học, số lượng chồng lên đi, tổng có thể tiến hành chất biến..."

Phương Tinh đứng người lên, hơi vọt vào tắm, thay đổi một thân quần áo thoải mái trang, bắt đầu dò xét nhà máy.

Tại cơ giáp kiến tạo trong khoang thuyền, hắn cách pha lê  có thể thấy một bộ đen kịt cự nhân khung xương!

Thông qua Đại Nhật Nguyên Anh cảm ứng, tại khung xương hạch tâm, đúng là mình đã luyện hóa thành bản mệnh linh bảo cái viên kia hạch tâm hạt giống!

"Sinh vật cơ giáp hạt giống nảy mầm... Sau đó từ không tới có cấu kiện xương cốt, máu thịt... Màng da dùng bọc thép thay thế, cũng rót vào đại lượng ức chế tề... Dĩ nhiên, còn nhất định phải khắc họa ý chí bí văn..."

Mặc dù quá trình bên trong có vô số nan đề, nhưng đơn giản tới nói, Tà Thần cơ giáp kiến tạo, liền là mấy câu nói đó mà thôi.

Phương Tinh võ đạo ý chí lao ra, cảm ứng đến cơ giáp mỗi một tấc vị trí.

"Cao 103. 4 mét... Tại một đám Võ Thánh trong cơ giáp, xem như tương đối trung đẳng. . . . ."

"Tại xương cốt phía trên, bám vào 'Khắc Sâm hợp kim '... . Phối hợp ức chế tề, còn có bí văn Khắc Ấn sư. . . . ."

Hắn đang ở tinh tế cảm ngộ, bỗng nhiên đôi mắt trừng một cái: "Cấp hai cảnh báo, lập tức rút lui!"

Đúng

Duy Gia Lệ lập tức nhấn một cái nào đó màu đỏ tươi cái nút, chói mắt đèn báo hiệu lấp lánh.

Hãng kiến tạo bên trong, nguyên bản còn tại giàn giáo bên trên công tác nhân viên lập tức như lâm đại địch, dồn dập thi triển khinh công, hoặc là ngồi chao liệng tấm, trực tiếp thoát đi.

Dày nặng mấy tầng phòng hộ môn tùy theo đóng chặt.

37 giây về sau, đen kịt xương cốt bỗng nhiên nâng tay phải lên.

Răng rắc!

Từng đạo cốt thép dây thừng bị kéo đứt, nó tay phải kéo ra, tựa hồ mong muốn cầm lấy Phương Tinh, lại đình trệ giữa không trung.

"Nổi khùng đi?"

Vương bác sĩ trừng mắt lên kính, cách pha lê nhìn một màn này.

Hắn trông thấy tầng tầng lớp lớp sâm bạch hào quang, từ đen kịt xương cốt chi bên trên tản ra.

Lưu tại tại chỗ người máy đều từng dãy giống như gặt lúa mạch một dạng ngã xuống.

... ... Tử vong quyền hành!

Nó thậm chí giao phó những người máy này 'Tử vong 'Khái niệm!

"Không phải bạo tẩu, chẳng qua là vô ý thức co rúm, bản năng phản chiếu..."

Phương Tinh lắc đầu, thông qua luyện hóa cơ giáp hạch tâm, hắn có thể cảm ứng được này chủng loại giống như nhảy cóc phản xạ thời gian chính xác  có thể giảm bớt không ít thương vong. . . . .

Dù cho chế tạo nghiêm chỉnh cơ giáp, tại trong nhà xưởng cũng có thể xuất hiện thương vong.

Mà sinh vật hình cơ giáp, tỷ số thương vong càng là đường thẳng bay lên.

Bất quá có hắn trợ giúp, loại tình huống này cũng là bị kềm chế.

Không có Tà Thần cơ giáp thỉnh thoảng động kinh, công tác liền hết sức an toàn, dẫn đến cơ giáp kiến tạo tiến độ đều tăng lên không ít.

"Ông chủ, xem ra ngươi cùng cỗ này cơ giáp độ phù hợp rất cao a... Đã có thể cảm nhận được hắn bản có thể sức mạnh tuyên tiết."

Vương bác sĩ xu nịnh nói.

"Ừm, ta khả năng phương diện này tương đối có thiên phú đi."

Phương Tinh gật gật đầu, thu hoạch một đợt sùng bái, kinh ngạc thán phục tầm mắt.

Bỗng nhiên, một bóng người đi đến.

Đối phương ghim hai đầu bím, mang theo thật dày tròn gọng kính, trong tay còn ôm bản bút ký, thoạt nhìn thật giống như thổ vị gió học thiếu nữ.

Chính là Nam Cung Tuyết!

"Phương Tinh! Cuối cùng để cho ta bắt được ngươi."

Nam Cung Tuyết nhìn nội bộ khắp nơi bừa bộn nhà máy, còn có cái kia một bộ đen kịt nửa kim loại khung xương, trong đôi mắt tràn đầy vẻ si mê: "Ngươi giải thích cho ta một thoáng, này chút Tà Thần tài liệu là từ đâu tới? Tử vong quyền hành Vực Ngoại Tà Thần, chúng ta Lam Tinh liên bang đều chưa bao giờ từng gặp phải... Thậm chí đã biết Vực Ngoại Tà Thần bên trong đều có thể không có này một vị... Đây là một tôn thất lạc tại trong lịch sử Tà Thần!"

Nhìn thấy Nam Cung Tuyết này loại biểu lộ, Phương Tinh lập tức cảm giác có chút đau đầu.

Vị này Kim Cương cảnh đại cao thủ, liền là đối cổ đại Tà Thần có loại dị thường si mê.

"Những thứ này... Là ta thông qua chợ đen con đường, theo người ngoài hành tinh bên kia buôn lậu tới. . . ."

Hắn nhún nhún vai, cho ra một lời giải thích.

"Ha ha..."

Nam Cung Tuyết một mặt ngươi lấy ta làm đồ đần lừa gạt biểu lộ.

"Không phải đâu?"

Phương Tinh mở ra hai tay: "Chẳng lẽ là ta lăng không biến ra sao? Dù cho ta cùng Tà Thần giáo phái cấu kết, bọn hắn cũng sẽ không ra tay Tà Thần dòng dõi cùng Vực Ngoại Tà Thần tài liệu... Đây là một loại khinh nhờn cùng đại bất kính!"

"Ngươi đối những cái kia Tà Thần tín đồ tâm lý, cũng là mười điểm hiểu rõ nha. . . . . Nam Cung Tuyết gật gật đầu: "Cho dù là bọn họ thu hoạch được thế lực đối địch Tà Thần dòng dõi hài cốt, cũng chỉ sẽ trước tiên hiến tế cho bọn hắn chủ..."

"Tốt tốt, ta chuẩn bị về nghỉ ngơi."

Phương Tinh ngáp một cái.

Nam Cung Tuyết mỉm cười, lấy xuống mắt kính của mình, lập tức giống như dỡ xuống một loại nào đó phong ấn, cả người khí chất nhất biến, dung nhan càng là lệnh Duy Gia Lệ đều cảm thấy có chút kinh diễm: "Như vậy... Muốn cùng một chỗ ăn cơm tối sao? Ta nhớ được, ngươi còn thiếu nợ ta một chầu ánh nến bữa tối đây."

Ây

Phương Tinh suy nghĩ một phiên, cuối cùng làm ra quyết định: "Cũng không phải không được. . . . ."

. . . . .

Hôm sau.

Phương Tinh rời giường, nâng đỡ eo của mình con.

"Ai. . . . . Muốn ta đều hơn năm mươi tuổi người, này người a, không phục lão không được. . . . ."

"Trước đó đi giải trí Tinh tửu trì nhục lâm đều không có việc gì, nhưng một vị Nữ Kim Cương thiếu chút nữa gãy eo. . . . ."

"Cửu Kiếm học viện chẳng lẽ còn giáo cái này? Quả nhiên khủng bố như vậy. . . . ."

Hắn thói quen nhìn lướt qua giao diện thuộc tính, phát hiện võ đạo ý chí bí văn cùng Đại Nhật Như Lai Chú, thậm chí Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng độ thuần thục đều có chỗ tăng trưởng.

Thậm chí, còn có kinh hỉ phát hiện:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 52 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ bát cảnh: Võ Thánh 】

【  võ đạo ý chí bí văn:166/200(tinh thông) 】

【  Long Hổ Thung:800/800(Tông Sư) 】

【  Tinh Vũ Lục Tuyệt: 1022/1100(Tông Sư) 】

【  Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông:800/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:350/400(đại sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:1/400(đại sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng:57/100(thuần thục) 】

【  Chư Thiên Chi Môn:1/100(định vị bên trong) 】

...

"Tinh Vũ Lục Tuyệt độ thuần thục cực hạn, lại tăng lên. . . . . Đây là võ không bờ bến ý tứ sao?"

"Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng đi qua mấy lần thi triển, độ thuần thục cũng tăng lên nhanh chóng, đại khái rất nhanh liền có thể đến tới tinh thông cấp bậc..."

"Dĩ nhiên, mấu chốt nhất... Vẫn là Chư Thiên Chi Môn mở ra."

Phương Tinh có chút chờ mong.

Chư Thiên Chi Môn cho đến tận hôm nay mở ra hai lần, thứ nhất tu tiên thế giới, vì hắn mang đến 【  Tiên Võ giả 】 con đường.

Cái thứ hai Tà Thần thế giới, trước mắt chỗ tốt lớn nhất liền là Võ Thánh thậm chí tương lai Võ Thần cơ giáp nguyên vật liệu nơi sản sinh.

Như vậy... Cái thứ ba thế giới, lại sắp mở ra ở nơi nào đâu?

"Nếu như dựa theo trước đó phỏng đoán, Chư Thiên Chi Môn mở ra thế giới, cùng sử dụng 'Nguồn năng lượng 'Có quan hệ, mở ra tu tiên thế giới liền hoàn toàn là ngoài ý muốn, đó là trước đó Chư Thiên Chi Môn liền phụ thêm nguồn năng lượng..."

'Lần thứ hai mở ra Tà Thần thế giới, là bởi vì thôn phệ môn học phái chi chủ, mượn nhờ Hư Vô Chi Môn lực lượng, trực tiếp liên quan Tà Thần, thậm chí còn là bản vũ trụ một tôn Vực Ngoại Tà Thần...'

'Cái này so thứ nhất nhảy vọt vũ trụ kém xa, cũng có thể so sánh có sai lệch.'

'Lần thứ ba Chư Thiên Chi Môn mở ra, chủ yếu nguồn năng lượng đến từ môn học phái một chút tế vật, còn có Phương Tiêm bia... Chỉ sợ vô pháp mở ra Tu Tiên giới như thế cái khác vũ trụ đại thế giới, mà là một cái nào đó tiểu thế giới?'

'Có điều, giày vò lâu như vậy, thế nào đều hẳn là so cái thứ hai Tà Thần thế giới nhiều hơn một chút thôi?'

Phương Tinh nhìn về phía Chư Thiên Chi Môn thanh tiến độ, trên nét mặt tràn ngập chờ mong. . . . ..