Chương 309: Võ Thần lời mời (cầu nguyệt phiếu)

Chương 309: Võ Thần lời mời (cầu nguyệt phiếu)

Hôm sau.

Phương Tinh nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  Chư Thiên Chi Môn:2/100(định vị bên trong) 】

Hắn trên mặt không khỏi hiện ra vẻ vui mừng: "Một ngày liền phồng một điểm tiến độ, chỉ cần hơn ba tháng, là có thể mở ra hạ một cái thế giới rồi hả?"

Đối với tuổi thọ cực kỳ dài dòng buồn chán hắn mà nói, hơn ba tháng hoàn toàn chính xác liền là một cái búng tay.

"Ba tháng, hoàn toàn chờ được."

Phương Tinh vẻ mặt có chút phấn chấn.

Tiếp theo, hắn liền tiến vào khoang giả lập, bắt đầu ở trong không gian ảo đọc rất nhiều cấp S võ học.

...

Một chỗ vách đá vạn trượng phía trên.

Phương Tinh Uyên Đình nhạc trì, thân hình phảng phất sau một khắc liền muốn theo gió mà đi.

"Quyển này 《 Hàng Long Phục Hổ Công 》 vẫn có chút khả quan chỗ..."

Hắn đem một bản cổ tịch tùy ý ném một cái.

Kinh khủng cương phong bao phủ mà qua, trong nháy mắt lệnh quyển cổ tịch này hóa thành vô số mảnh vỡ, tựa như bướm xuyên hoa bay lượn.

Thông qua không ngừng học tập mới võ học, lấy hắn tinh hoa, dung nhập tự thân 'Tinh Vũ Lục Tuyệt 'Bên trong, Phương Tinh Tinh Vũ Lục Tuyệt độ thuần thục hạn mức cao nhất cũng tại không nhưng cất cao.

"Nhưng chẳng biết lúc nào, mới có thể chân chính viên mãn, thậm chí đột phá Tông Sư cấp độ thuần thục?"

Trong lòng của hắn nổi lên vẻ mong đợi, tiếp theo liền nhìn về phía hư không.

Tiểu Lan thân ảnh xuất hiện: "Chủ nhân... Ngài có một cái trọng yếu thông tin!"

"Người nào?"

Phương Tinh nhíu mày, hắn đang đọc võ học thời điểm, phiền nhất có người quấy rầy.

Có thể bị Tiểu Lan xử lý làm trọng yếu thông tin, cho rằng đáng giá quấy rầy chính mình, chẳng lẽ là chính mình cơ giáp nhà máy bị đã điều tra?

"Đến từ Lam Tinh đại học hiệu trưởng, Võ Thần 'Diệp Lưu Vân '!"

Tiểu Lan mở miệng nói.

"Là hiệu trưởng a."

Phương Tinh có chút giật mình, lúc trước Nguyệt Thần sự kiện thời điểm, đối phương tụ tán vô thường Như Lai pháp thân, làm thật làm cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Đồng thời, này còn là một vị đi đến võ đạo tuyệt đỉnh Võ Thần!

Có thể nói, là chân chính đứng ở liên bang đỉnh đại nhân vật.

"Đối phương thông tin?"

Phương Tinh hứng thú: "Nói chút gì?"

"Là đến từ Diệp hiệu trưởng trí tuệ nhân tạo mời, hi vọng có khả năng cùng chủ nhân ngài tại trong không gian ảo gặp một lần."

Tiểu Lan trả lời.

Phương Tinh gật đầu, chính mình bây giờ tiến sĩ cũng còn không có tốt nghiệp đây.

Lam Tinh đại học hiệu trưởng muốn thấy mình, hẳn không phải là chuyện gì xấu.

'Luôn không khả năng bởi vì ta gần nhất cùng Cửu Kiếm học viện đi được gần, liền muốn thanh lý môn hộ a?'

'Nếu như muốn thanh lý môn hộ, liền càng sẽ không tại trong không gian ảo gặp mặt.'

Trong lòng Phương Tinh nhịn không được cười lên.

Tiếp theo, hắn tiến về phía trước một bước, thân hình bỗng nhiên không còn, theo vách đá vạn trượng phía trên rơi xuống!

... .

Đạp đạp!

Mất trọng lượng cảm giác truyền đến, chợt Phương Tinh liền phát hiện mình đi vào một chỗ không hiểu không gian ở trong.

Tứ phía to lớn bia đá ngạo nghễ sừng sững bốn phương  khiến cho hắn trực giác có chút Vạn Linh đồ lục phong cách.

Nhưng khắc họa ở phía trên bia đá lại cũng không phải gì đó võ học, ngược lại rất có võ đạo ý chí bí văn phong cách.

Trong đó một mặt màu xanh vách đá, phía trên có vô số vết cắt  khiến cho Phương Tinh phảng phất thấy được gió, vô số màu xanh gió, phảng phất có được linh tính, hội tụ ở vách đá bên trên.

Lại một mặt xích hồng như là dung nham trên thạch bích, thì là nóng bỏng hỏa diễm, lưu động nhiệt độ cao. . . . .

Còn có một mặt màu vàng đất vách đá, mang theo đại địa dày nặng cảm giác.

Một lần cuối màu xanh thẳm bia đá, thì tựa như biển cả thâm thúy.

" hỏa, gió, nước?"

Phương Tinh không khỏi thì thào một tiếng.

"Không hổ là Lam Tinh đại học mấy trăm năm qua xuất sắc nhất học sinh. Liếc mắt liền nhìn ra những bia đá này bên trên áo nghĩa. . . . ."

Một cái giọng ôn hòa truyền đến.

Phương Tinh nhìn tới, liền gặp được một vị người mặc màu trắng trang phục lão giả Chính thần tình ôn hòa nhìn lấy chính mình, chính là Diệp Lưu Vân Võ Thần.

"Hiệu trưởng tốt."

Phương Tinh liền vội vàng hành lễ: "Cái gì xuất sắc nhất học sinh, ta không dám nhận."

"Ha ha, Tiểu Phương đồng học ngươi không cần khiêm tốn."

Diệp Lưu Vân mặc dù thoạt nhìn là lão giả hình ảnh, trên thân lại tràn ngập một loại triều khí phồn thịnh cảm giác, tựa hồ có dùng không hết thanh xuân cùng sức sống.

Võ Thần thân thể cơ hồ vĩnh sinh, đây là phải có chi ý.

Hắn cười to vài tiếng, nói tiếp: "Lam Tinh đại học đi ra Võ Thánh, Võ Thần không ít. . . . . Nhưng một đường bản to lớn tương liên, cuối cùng đang học bác trong lúc đó tấn thăng Võ Thánh, ngươi vẫn là thứ nhất."

"Mặt khác, ngươi tại tinh tế luận võ giải thi đấu bên trên video lão phu đều nhìn qua... Có thể tại Kim Cương cảnh thời điểm liền đem Như Lai thần chưởng đơn giản hoá, bây giờ chắc chắn đã đem môn này tuyệt thế võ học chân chính nhập môn, lại thêm ngươi là Đại Kim Cương cảnh tấn thăng mạnh Võ Thánh... Chỉ sợ không sử dụng cơ giáp lời, tại liên bang Võ Thánh ở trong thực lực đều đủ để đứng hàng đầu."

Diệp Lưu Vân vẻ mặt có chút cảm khái.

"Tinh tế luận võ giải thi đấu? Cái kia... Ta giống như là nặc danh a?" Phương Tinh mặc dù trong lòng sớm có suy đoán, trên mặt nhưng vẫn là hơi hơi kinh ngạc chi sắc.

"Ha ha, ta bộ xương già này, có thể là 'Liên bang 3D vũ trụ công ty 'Cổ đông một trong đây... Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta này chút cổ đông đều nhận toàn chức chi não giám sát, nhất nhiều hơn mình hiểu rõ tình hình, sẽ không khuếch tán ra. . . . ."

Diệp Lưu Vân nhược hữu sở chỉ nói: "Ngươi cũng không cần phải lo lắng Lão Cổ tới tìm ngươi. . . . ."

Phương Tinh chỉ có thể cười khổ.

Lúc trước vì trộn lẫn tài nguyên, hắn gia nhập đơn giản hoá Như Lai thần chưởng khóa đề tổ, có thể xưng đem nước luận văn kỹ thuật phát huy đến cực hạn.

Then chốt vị đạo sư kia đến nay còn chưa biết, đần độn cho rằng Phương Tinh tận tâm tận lực...

Bây giờ nghĩ tưởng tượng, đổi thành Phương Tinh là đạo sư, sợ rằng sẽ trực tiếp trở mặt.

Bất quá, tại hắn tấn thăng Võ Thánh về sau, đây đều là việc nhỏ.

"Nguyên lai hiệu trưởng lại là 'Liên bang 3D vũ trụ công ty 'Cổ đông?"

Phương Tinh càng thêm để ý, vẫn là này nhà công ty: "Không biết thất cảnh 3D mô phỏng đi ra chưa?"

"Đã có khả năng duy trì thất cảnh chiến lực, sau đó không lâu liền sẽ đầu nhập thị trường, thậm chí bát cảnh thực chiến mô phỏng trắc nghiệm đều có thể tiến hành, nhưng chỉ có thể duy trì rất ngắn một quãng thời gian, đồng thời hạn định khu vực... Chỉ có thể phạm vi nhỏ sử dụng."

Diệp Lưu Vân lắc đầu: "Bát cảnh đã là không gian ảo kỹ thuật mức cực hạn, mô phỏng cửu cảnh thì căn bản không có khả năng, ở phương diện này chúng ta gặp mạnh mẽ kỹ thuật cánh cửa... Dù cho dựa theo lạc quan nhất đoán chừng, cũng có thể bị thẻ cái mấy trăm năm."

"Mấy trăm năm... Cũng không phải rất dài a."

Phương Tinh cảm khái một tiếng: "Đồng thời, trạng thái bình thường hóa thất cảnh, tình cờ bát cảnh... Đủ để đối Lam Tinh liên bang võ đạo sinh ra cực kỳ to lớn ảnh hưởng cùng thôi động."

"Không sai, chúng ta ban đầu tổ chức tranh tài mục đích, chính là vì xúc tiến liên bang võ đạo... Mặc dù cái khác chức nghiệp giả mượn nhờ không gian ảo  đồng dạng có lớn đại phát triển, nhưng làm sao cũng không sánh nổi võ đạo!"

Diệp Lưu Vân có chút hưng phấn, lại có chút ảm đạm: "Đáng tiếc, võ đạo cửu cảnh về sau, đã là không đường... Chúng ta đám lão gia này, nguyên bản còn hi vọng trong không gian ảo có thể mô phỏng cửu cảnh, thậm chí thập cảnh Võ Đạo Gia chiến lực, vì đột phá cung cấp một điểm trợ giúp... Hiện tại xem ra, lại là không có thời gian."

"Không có thời gian?"

Phương Tinh hơi nghi hoặc một chút: "Dù cho tao ngộ kỹ thuật bình cảnh, đợi thêm mấy trăm năm, đối với chúng ta mà nói cũng không tính cái gì a?"

Dù sao, Võ Thần tuổi thọ là vô hạn, dù cho tâm linh cuối cùng rồi sẽ mục nát, nhưng cũng không biết là bao nhiêu vạn năm sau sự tình.

"Lẽ thường tới nói xác thực như thế, nhưng ta tin tưởng mình linh giác, kéo càng lâu càng nguy hiểm... Bởi vậy ta khả năng tại mấy năm về sau liền từ nhiệm Lam Tinh đại học hiệu trưởng chức, đồng thời nếm thử đột phá tới Võ Thần phía trên cảnh giới, cũng coi là kẻ đến sau mở đường đi."

Diệp Lưu Vân trên người có một loại mãnh liệt anh hùng khí khái, đó là lần trước đời tinh tế thực dân vừa mới bắt đầu thời điểm, cùng vô số Vực Ngoại Tà Thần quyến tộc huyết chiến mà ra chiến thiên đấu địa khí!

"Đến lúc đó, ta chọn đem đột phá quá trình toàn vũ trụ trực tiếp, ngươi nhớ kỹ xem một thoáng."

Diệp Lưu Vân tựa hồ đối với này không thèm để ý chút nào: "Nếu như thành công, liền là Võ Đạo Gia may mắn, nếu như thất bại, ngươi vừa vặn hấp thụ giáo huấn..."

"Hiệu trưởng. . . . ." Phương Tinh hơi kinh ngạc, mong muốn thuyết phục một ít, lại lại không cách nào mở miệng.

Dùng hắn võ đạo ý chí, đổi thành người khác khuyên chính mình, cũng là khẳng định không nghe.

"Ha ha... Võ Thần phía trên đến tột cùng là cái gì phong cảnh? Mặc dù viện khoa học làm ra rất nhiều giả thuyết... Nhưng dù sao cũng phải từng đầu nghiệm chứng, dù cho, là dùng ta mệnh."

Diệp Lưu Vân nhìn về phía Phương Tinh: "Hôm nay gọi ngươi tới, chủ yếu liền là muốn gặp ta Lam Tinh đại học ngày sau khiêng đỉnh người... Ngươi chủ tu Như Lai thần chưởng, theo Võ Thánh đến Võ Thần ít nhất con đường phía trước rõ ràng, nhưng Võ Thần về sau đâu? Muốn tu luyện như thế nào?"

Hắn tựa hồ nghĩ cố ý chỉ bảo Phương Tinh một phiên: "Võ Thần về sau, cần liền là 'Ngộ '... Ngươi chỗ đi con đường, tu luyện võ học, cỗ đều đến từ người xưa khai sáng... Nhưng đến Võ Thần, ngươi chính là võ đạo tuyệt đỉnh, đã không có có sẵn võ học, phải tự mình mở đường."

"Ngay từ đầu, cũng là trước không cần chọn khó khăn bên trên, mà là có thể trước sáng tạo một chút đê giai công pháp, võ đạo chiến kỹ. . . . . Sau đó trước dễ sau khó, tiến hành theo chất lượng. . . . ."

Diệp Lưu Vân tha thiết dạy bảo: "Võ Thần phía trên, lão phu cảm thấy nên là truy cầu tâm linh Bất Hủ, lại đem tâm linh Bất Hủ cùng thân thể chi Bất Hủ kết hợp, đạt thành 'Chân Bất Hủ 'Chi cảnh."

"Bất Hủ về sau, liền nên cảm ngộ pháp tắc, chạm đến quyền hành... Không thể nghi ngờ, những Vực Ngoại Tà Thần đó chính là như thế, bởi vậy chúng ta con đường, tương lai có lẽ cũng là như thế."

...

Phương Tinh vẻ mặt trang nghiêm, nghiêm túc nghe.

Đây chính là một vị Võ Thần đỉnh phong tồn tại tự mình truyền thụ kinh nghiệm.

Nếu như mình không phải Lam Tinh đại học học sinh ưu tú nhất, chỉ sợ căn bản đến không đến cái này trân quý cơ hội.

Hắn căn bản không thiếu đột phá tài nguyên, khiếm khuyết, liền là loại kinh nghiệm này, cảm ngộ!

"Đúng rồi... Nghe nói ngươi gần nhất cùng Cửu Kiếm học viện đi được rất gần?"

Đến cuối cùng, Diệp Lưu Vân có chút có ý riêng đề đầy miệng.

"Đúng vậy, vì chế tạo cơ giáp, ta theo chợ đen tiến vào một nhóm Tà Thần tài liệu... Tìm Cửu Kiếm học viện kéo một trương da hổ."

Phương Tinh nhẹ giọng trả lời.

"Ngươi vậy mà có thể làm đến cơ giáp tài liệu chính?"

Diệp Lưu Vân hơi kinh ngạc, lại có chút vui mừng: "Tốt, tốt a... Nguyên bản ta còn lo lắng cho ngươi vì Võ Thánh cơ giáp, cùng cái khác thế lực lớn ký kết cái gì hiệp ước không bình đẳng, hiện tại xem ra, lại là không cần lo lắng."

Hắn trầm ngâm một phiên, dùng trí não phát một phần sính nhiệm sách tới.

"Đây là. . . . ."

Phương Tinh nhìn thoáng qua, giật mình.

"Ngươi tiến sĩ luận văn sau khi thông qua  có thể trực tiếp ở lại trường, đảm nhiệm chức vụ."

Diệp Lưu Vân nói: "Ta đương nhiên sẽ không ủy khuất ngươi, Kim Cương cảnh có khả năng đảm nhiệm đạo sư, ngươi chí ít có thể dùng đảm nhiệm niên cấp chủ nhiệm hoặc là thầy chủ nhiệm, nếu như ngươi không nguyện ý bận rộn, cũng hoàn toàn có khả năng đeo cái hư chức... Dạng này một trương da hổ, so Cửu Kiếm học viện như thế nào?"

"Đa tạ hiệu trưởng nâng đỡ."

Phương Tinh vội vàng đáp ứng..