Chương 310: Buông xuống (cầu đặt mua)

Chương 310: Buông xuống (cầu đặt mua)

Tinh Hải công ty.

Phương Tinh theo khoang giả lập bên trong đi ra, vẻ mặt biến đến mười điểm ngưng trọng.

"Sự tình gì, sẽ để cho một vị Võ Thần sinh ra chỉ tranh sớm chiều cảm khái?"

"Mấy trăm năm cũng không chờ. . . Chẳng lẽ Lam Tinh liên bang sẽ có đại nạn?"

Võ giả linh giác, huyền diệu khó giải thích.

Dù cho đê giai Võ Đạo Gia, cũng có thể tâm huyết dâng trào, tránh thoát cái gì tai ách.

Một vị Võ Thần trực giác, càng là không thể khinh thường!

"Này chỉ sợ mới là Diệp hiệu trưởng chuẩn bị cưỡng ép đột phá nguyên nhân chủ yếu nhất!"

Nghĩ đến Diệp Lưu Vân cuối cùng nhắc nhở, Phương Tinh trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ cảm khái.

Vị này Diệp hiệu trưởng, là một vị người tốt a.

. . . . .

Hơn ba tháng sau.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, giao diện thuộc tính bên trong 'Chư Thiên Chi Môn 'Phù văn toả ra ánh sáng chói lọi.

Tiếp theo, liền có nhất đoạn tin tức lưu truyền mà ra.

"Cái gì? Thế giới mới ta vô pháp chân thân đi tới, chỉ có thể lấy ý biết buông xuống. . . . . Làm ý thức buông xuống thế giới khác thời điểm, bản tôn sẽ ở vào trạng thái ngủ say?"

Hắn biểu lộ hơi hơi kinh ngạc.

Này cái thứ ba thế giới, thoạt nhìn có chút kỳ dị a.

"Nguyên bản còn muốn nhường tu tiên phân thân trước đi tìm hiểu một thoáng, bây giờ nhìn lại, chỉ có ta lên."

Phương Tinh đi vào bên cạnh ngủ say khoang thuyền, trực tiếp nằm đi vào.

Ngủ say khoang thuyền không chỉ có thể duy trì thân thể cơ năng, càng có nhất định phòng ngự tác dụng.

Thậm chí còn có thức tỉnh công năng, cũng là mười điểm phù hợp loại tình huống này.

Căn dặn Tiểu Lan vài câu về sau, Phương Tinh nhìn khép kín ngủ say khoang thuyền, nhắm mắt lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tựu tựa hồ tiến vào ngủ say bên trong, hô hấp đều đều mà kéo dài.

. . . .

Đại Hạ.

Thứ ba phòng ngự đô thị.

Chói tai phòng không cảnh báo ở trên bầu trời thành phố vừa đi vừa về dập dờn.

"Là giao giới địa! Hung thú lại xuất hiện, nhanh trốn vào tị nạn thất!"

Trên mặt đất, đại lượng người đi đường giống như không đầu giống như con kiến đi loạn.

"Rống rống!"

Một đầu hình thể vượt qua năm mét, mọc ra một đôi răng kiếm da đen lão hổ bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng.

Hắn thanh âm bên trong giống như mang theo lực lượng cường đại  khiến cho phụ cận pha lê dồn dập nổ tung.

Đại lượng nhân viên kêu thảm, trực tiếp bất tỉnh đi.

"A. . . Giết thú a!"

Một tên ăn mặc võ giả trang phục trung niên hán tử nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình như hổ, như xuyên qua rừng núi nhào tới.

"Ngao ô!"

Bóng người Hổ ảnh đan xen, tiếp theo này trung niên hán tử liền bị răng kiếm Hắc Hổ ngã nhào xuống đất, sắc bén kiếm răng trực tiếp đâm xuyên phần cổ động mạch, máu tươi bắn ra cao mấy mét, giống như một đạo huyết sắc cầu vồng.

Vù

Hắc ảnh lóe lên, răng kiếm Hắc Hổ cái đuôi giống như roi thép, đem hai cái mong muốn đánh lén võ giả chặn ngang cắt đứt.

Hiện trường một mảnh núi thây biển máu, tản mát ra tận thế khí tức khủng bố.

"Ngao ô!"

Răng kiếm đen hổ rít gào một tiếng, nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu ăn như gió cuốn dâng lên.

Cách nơi này cách đó không xa một tràng xi măng cao lầu, tầng thứ năm.

Miểng thủy tinh đầy đất, cuồng phong gào thét, màn cửa ô ô rung động.

Một tên thoạt nhìn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên ngã vào vũng máu bên trong, không rõ sống chết.

Bỗng nhiên!

Miệng vết thương trên người hắn đang nhanh chóng khép lại, mí mắt run rẩy dữ dội.

Cuối cùng. . . . .

Phương Tinh mở mắt ra, trong đầu hiện ra đại lượng trí nhớ: "Đại Hạ quốc, tân lịch 42 năm? Không nghĩ tới. . . Ta lại là dùng loại phương thức này buông xuống. . . . ." .

Hắn miễn cưỡng đứng người lên, nhìn xem hai tay của mình: "Thực sự là. . . Hạng gì suy nhược thân thể a, bao lâu chưa từng cảm thụ nhỏ yếu như vậy mùi vị?"

Thông qua trong đầu trí nhớ, hắn biết được nhân loại của thế giới này, liền tinh cầu cũng còn chưa đi ra.

Tinh cầu bên trên cường đại nhất quốc gia, gọi là 'Đại Hạ ' khoa học kỹ thuật phát triển cùng kiếp trước không sai biệt lắm, chỉ bất quá, có 'Cổ Võ thuật 'Tồn tại.

Đương nhiên, cường đại tới đâu Cổ Võ Tông Sư, đối mặt đạn xuyên giáp cùng với đạn đạo rửa sạch, chung quy là thân thể máu thịt, khó thành việc lớn, bởi vậy trật tự xã hội tương đương vững chắc.

Mãi đến tân lịch nguyên niên " giao giới 'Xuất hiện!

Dựa theo đời này nhà khoa học nghiên cứu " giao giới 'Giống như một loại thời không đè lên nhau hiện tượng, có một thế giới khác cùng thế giới này 'Bộ phận đè lên nhau '.

Nếu như chỉ có như thế, cái kia có thể xưng thế kỷ này vĩ đại nhất phát hiện.

Nhưng nương theo lấy 'Giao giới 'Mà đến, còn có hung thú đáng sợ!

Kinh người hơn chính là, tại "Giao giới" phạm vi bên trong, càng là tiên tiến khoa học kỹ thuật vũ khí, càng không có tác dụng!

Nhân loại văn minh rất nhanh bị đánh đến trở tay không kịp, thương vong dùng ngàn vạn, ức kế tính. . . . .

Tốt tại những Cổ Võ đó người tại giao giới bên trong thu được tăng nhanh như gió tiến bộ. . . . . Lại thêm Hung thú tài liệu đại bổ, Cổ Võ thuật toả ra khác sinh cơ.

Đi qua hơn bốn mươi năm khổ chiến, Đại Hạ thành công thành lập hàng loạt nhân loại khu dân cư, đồng thời phát triển mạnh võ học, bồi dưỡng "Săn thú võ giả" phòng bị giao giới Hung thú.

Làm người tiếc hận là, mới giao giới không ngừng xuất hiện, cũ giao giới phạm vi còn đang không ngừng khuếch trương.

Dựa theo nhất bi quan đoán chừng, giao giới cuối cùng sẽ khuếch tán đến chỉnh hành tinh.

Đến lúc đó, toàn bộ Đại Hạ đều là Hung thú Nhạc Viên, kẻ yếu cơ hồ không có có sinh tồn được quyền lực. . . . .

Chịu này kích thích, Đại Hạ các nước độ bắt đầu toàn diện phát dương võ học, thành lập các đại Võ giáo, cũng cổ vũ tư nhân mở võ quán.

"Cỗ thân thể này gọi là 'Lý Ưng ' là 'Ưng Dương võ quán 'Học đồ? Phụ mẫu lâm nạn tại một lần Hung thú tai ương, cùng chính mình cữu cữu mợ một nhà sinh hoạt. . ."

"Làm người bi thương là, lần này xuất hiện mới giao giới, cữu cữu mợ mang theo biểu muội 'Vương Hinh Nhi 'Trực tiếp chạy, lưu lại Lý Ưng một trở tay không kịp, bị răng kiếm Hắc Hổ một đạo tiếng đợt công kích đánh đến cơ hồ sắp chết. . ."

"Không đúng. . . . . Không phải trực tiếp chạy, mà là căn bản không có gọi ta?"

Phương Tinh sờ lên phòng chốt cửa, không có mở ra, tựa hồ đã bị khóa trái.

"Chậc chậc. . . . . Này cũng không phải cái gì tiểu hài trò đùa dai, mà là bay lên đến giết người cướp của trình độ a. . . Ngấp nghé tiền trợ cấp cùng di sản sao?"

"Là ai làm đâu? Vẫn là. . . . . Cùng một chỗ?"

Phương Tinh hơi nhếch khóe môi lên lên: "Mối thù của ngươi, liền giao cho ta. . . Không đúng. . . . ."

Hắn biểu lộ nhất biến, cảm nhận được một loại 'Sức lôi kéo ' giống như lò xo, đang ở không ngừng tăng lên.

Mặc dù ngay từ đầu biên độ rất nhỏ, nhưng ý thức của hắn, cuối cùng sẽ bị bắn ra cái thế giới này!

"Thật sự là kỳ quái xuyên qua. . . . . Lại còn có thời hạn?"

"Cũng không biết sau khi trở về, có hay không còn có thể trở về?"

"Ta sau khi đi, nên vẫn là Lý Ưng ý thức chủ đạo thân thể này sao? Nếu như có lần nữa, không biết là buông xuống thân thể này, vẫn là mặt khác một bộ?"

Phương Tinh cảm giác, chính mình có điểm giống đang chơi 3D mô phỏng trò chơi, vẫn là chiều sâu đắm chìm phiên bản.

"Kỳ thật. . . Phải biết có hay không đang chơi 3D giả lập hiện thực trò chơi, rất đơn giản. . . . Chỉ cần bộc phát ra thất cảnh thậm chí bát cảnh chiến lực, liền biết. . . Bây giờ liên bang mạng lưới, căn bản không có duy trì. . . . ."

"Được rồi, ta là thông qua Chư Thiên Chi Môn xuyên qua, dĩ nhiên không phải chơi game. . . . ."

Phương Tinh có chút im lặng.

Sau đó, hắn liền nghe đến hành lang ở trong kêu thảm, cùng với làm người rùng mình nhấm nuốt tiếng.

Hết sức rõ ràng, Hung thú tuyệt đối không chỉ một đầu, chúng nó đã bắt đầu tản vào cư dân trong lầu, mở ra tiệc đứng hình thức.

"Ta thực lực. . . . . Hẳn là không đến mức rơi xuống đất thành hộp a?"

Phương Tinh cẩn thận cảm ứng tự thân khí huyết.

Hắn một luồng ý thức buông xuống, bản thân Võ Thánh thể phách là đừng nghĩ, thậm chí liền Tinh Thần lực đều là cỗ thân thể này.

Duy nhất mang tới, cũng chỉ có ý chí, cùng với mạnh như thác đổ kinh nghiệm võ đạo!

'Ý chí cùng Tinh Thần lực, còn là hai chuyện khác nhau. . . Ý chí càng thêm tiếp cận 'Bản tâm '. . . Tinh Thần lực lại cần thân thể gánh chịu. . . Không có đủ mạnh thể phách, căn bản là không có cách gánh chịu lượng lớn Tinh Thần lực, bằng không suy yếu đến chết liền là kết quả duy nhất. . .'

Phương Tinh sờ lên mi tâm, cỗ thân thể này Nê Hoàn cung còn chưa mở ra.

Nhưng hắn có loại cảm giác, chỉ cần mình thể phách tích lũy đến, chắc chắn có khả năng xông quan thành công, lần nữa tiến vào đệ tứ cảnh Võ Đạo Gia cảnh giới!

'Có chút ý tứ a. . . Chủ Vũ Trụ võ đạo, tựa hồ ở cái thế giới này, không có một chút xung đột. . .'

'Chẳng lẽ. . . Ta còn không hề rời đi Chủ Vũ Trụ?'

'Trong lòng Phương Tinh, không khỏi hiện ra một cái suy đoán.'

'Mà lúc này, bên ngoài tiếng bước chân nặng nề đã càng ngày càng gần.'

'Lúc này, lại thế nào khôi phục võ công cũng không kịp.'

'Cũng là cỗ thân thể này, còn có một số thân thể trí nhớ cùng bản năng, cái này là có nội tình tại thân a. . .'

Phương Tinh nhìn xem chính mình bàn tay phải, phát hiện mình mấy ngón tay không chỉ xương cốt thô to, làn da thô ráp, càng mơ hồ phát ra một tầng màu xanh đen trạch.

"Ưng Dương võ quán 'Ưng Trảo công '?"

"Ừm, này Lý Ưng tựa hồ còn là một vị võ quán học đồ đây. . . Kỳ thật vốn là một cái làm công, sau đó quán chủ nhìn hắn làm việc cần cù, nhân phẩm vẫn được, phá lệ thu làm học đồ?"

Từng đoạn trí nhớ hiển hiện.

Trong đó, đã có Đại Hạ trật tự bị phá hủy về sau, mới xây lập thứ ba phòng ngự đô thị Võ giáo bồi dưỡng đắt đỏ, mợ không nguyện ý tiễn hắn đến trường, cũng có 'Chính mình 'Ra cửa làm công, tại Ưng Dương võ quán bên trong nỗ lực làm việc hình ảnh.

Cuối cùng, thì là dừng lại tại từng chiêu trảo công bên trong!

"Đời này võ đạo, theo Minh Kình bắt đầu, đến Ám Kình, Hóa Kình. . . Sau đó là Võ Đạo Đại Sư, cùng với Võ Đạo Tông Sư. Cảm giác. . . Không bằng Chủ Vũ Trụ rất nhiều a. . . . ."

"Giống như ở vào vừa mới phát triển giai đoạn, thậm chí tân lịch nguyên niên trước đó, Minh Kình võ giả đều là một phương cao thủ. . . Tân lịch về sau, Đại Hạ phát triển mạnh Cổ Võ, xuất hiện khí huyết đo đạc dụng cụ rất nhiều thiết bị công nghệ cao, còn có giao giới kỳ dị tài nguyên phụ trợ, mới lệnh Cổ Võ chi lộ một lần nữa toả sáng quang thải, xuất hiện Võ Đạo Đại Sư thậm chí Võ Đạo Tông Sư cấp nhân vật."

"Bất quá, dù cho Hóa Kình cao thủ. . . . . Tựa hồ mới Chủ Vũ Trụ võ đạo tam cảnh chiến lực, cũng chính là Phác Ngọc cảnh? Đổi tại Tu Tiên giới, chính là võ đạo Tiên Thiên?"

"Đời này Cổ Võ, giống như đều là vây quanh 'Kình lực 'Làm văn chương. . . Mặc dù kém một chút, nhưng phát triển, chưa chắc không thể để làm ta 'Tinh Vũ Lục Tuyệt 'Bổ sung. . . . ."

Phương Tinh vẫn còn đang suy tư cái thế giới này, có thể vì chính mình mang đến chỗ tốt gì.

Ý thức buông xuống, cái gì thực thể đồ vật đều không thể mang đi, còn lại chỉ có đủ loại công pháp cùng kinh nghiệm. . . . .

Suy tư thời điểm, Lý Ưng toàn thân cơ bắp xương cốt đều tại ông ông tác hưởng.

Một màn này nếu như bị mặt khác võ quán học viên nhìn thấy, khẳng định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

Bởi vì Lý Ưng là tại 'Chỉnh Kình '!

Chỉnh hợp bắp thịt toàn thân xương cốt lực lượng, đột phá nhân thể cực hạn, là vì 'Minh Kình '!

Người bình thường lực quyền cực hạn, là mấy trăm kg.

Mà Minh Kình cao thủ cực hạn, là mấy tấn!

Không có này loại thực lực, Cổ Võ cao thủ căn bản khó mà cùng Hung thú chính diện chém giết!.