Chương 311: Hiệp dùng võ phạm cấm (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 311: Hiệp dùng võ phạm cấm (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Chỉ có nắm giữ 'Minh Kình ' mới có thể tại võ giả bình thường bên trong trổ hết tài năng, đăng kí thành là chân chính võ giả!"

Phương Tinh thông qua trí nhớ, biết trong võ quán rất nhiều học đồ gia cảnh hào phú, mỗi ngày đều ăn đại bổ nguyên liệu nấu ăn, khổ luyện nhiều năm, cũng không từng nắm giữ bí quyết, luyện thành Minh Kình.

Bất quá đối với hắn mà nói, chưởng khống thân thể, tinh tế nhập vi, nguyên bản là cùng hô hấp đơn giản tự nhiên.

Thậm chí, toàn thân bên trong, đều có ám kình yên lặng ẩn núp, lại cuối cùng không được phá xác mà ra.

"Tố chất thân thể theo không kịp a. . . Ám kình đánh không ra."

Phương Tinh thở dài, hắn nhưng là Võ Thánh chi tư, mạnh mẽ bị cỗ thân thể này cho liên lụy.

Một giây sau.

Bên trong căn phòng đồ điện phía trên bỗng nhiên bùng lên ra điện tia lửa.

Tiếp theo, cửa phòng bị mãnh liệt va chạm, vậy mà bắt đầu biến hình, vặn vẹo. . . . .

"Cấm tiệt khoa học kỹ thuật vũ khí. . . . . Làm sao cùng Bí Giới có chút tương tự?"

"Chờ chút. . . Chẳng lẽ cái thế giới này, cũng tại tao ngộ Tà Thần xâm lấn?"

Ngay tại Phương Tinh suy tư bên trong, cửa phòng bị oanh nhiên đụng vỡ, một đầu mọc ra hai cái đầu, giống như song đầu cự khuyển Hung thú trực tiếp xông vào giữa phòng.

Nó to mũi to hít hà, nhìn về phía Phương Tinh màu đỏ tươi trong đôi mắt tràn đầy vẻ tham lam.

"Giống như không phải Tà Thần quyến tộc, không có loại kia ô nhiễm tính. . . . ."

Phương Tinh có chút làm không rõ ràng.

Tiếp theo, đầu kia song đầu chó trực tiếp đánh tới.

Hắn có một người cao, vỗ đánh bên trong mang theo một cỗ ác phong.

Phương Tinh thậm chí có thể ngửi được trên người đối phương cái kia một loại dã thú hôi thối.

Hắn hơi quay người lại, tay phải thành trảo, năm ngón tay kéo ra, một trảo hạ xuống.

Phốc

Giữa không trung song đầu cự khuyển ngã xuống đất, một khỏa loại chó thủ cấp phía trên, vậy mà hiện ra năm cái lỗ máu!

"Ô ô. . . . ."

Nó hú lên quái dị, một lần nữa bò lên, bị thương đầu đứng thẳng đáp lấy, một cái khác đầu lại thao túng thân thể, từ giữa không trung nhảy xuống!

Lấy đối phương Hung thú thể phách, theo năm tầng lầu nhảy đi xuống khẳng định không chết được.

Đồng thời, còn có cái kia một đầu càng thêm lợi hại răng kiếm Hắc Hổ tồn tại, tuyệt đối là một con đường sống!

Nhưng ngay tại song đầu chó nhảy lầu chạy trốn thời khắc, một bóng người vậy mà đồng dạng đi theo nhảy xuống.

Phương Tinh người giữa không trung, hai tay giãn ra, như là thương ưng bác thỏ, ưng trảo tùy theo mà ra, ba ngón tay rơi vào song đầu chó hoàn hảo trên đầu.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, song đầu chó thi thể đập ầm ầm tại một cỗ kiệu trên xe, đem xe kiệu trần nhà áp sập.

Phương Tinh thì mượn nhờ đầu này hung thủ thân thể mềm mại cùng phần bụng đẩy đi đại lượng lực trùng kích, thân hình lại hoành chuyển lăn một vòng, liền đứng lên, đơn giản lông tóc không thương.

"Ngao ô!"

Đúng lúc này, cái kia một đầu răng kiếm Hắc Hổ ngóc đầu lên, phát ra một tiếng hổ gầm.

Hắn răng nanh phía trên tràn đầy màu đỏ tươi chi sắc, còn kèm theo thịt nát cùng nát xương, thoạt nhìn hết sức khủng bố.

"Rất cường hãn, tựa hồ ngoại trừ Hóa Kình võ giả. . . . . Cơ hồ không người có thể chế a."

Phương Tinh bĩu môi.

Dùng hắn bây giờ thực lực, muốn nhất cảnh đánh tam cảnh, còn là có chút miễn cưỡng.

Vù

Một hồi ác phong đánh tới.

Vân tòng long, phong tòng hổ!

Tại nhìn thấy Phương Tinh trong nháy mắt, này một đầu răng kiếm Hắc Hổ liền bay nhào mà tới, kỳ thế hung ác vô cùng.

Phương Tinh tay phải nắm quyền, đối Hổ Đầu liền là hung hăng một đập!

Hết sức rõ ràng, nếu như là bình thường trạng thái, hắn sẽ chỉ đem chính mình đưa vào miệng cọp, biến thành răng kiếm Hắc Hổ khẩu phần lương thực.

Nhưng hắn vốn cũng không phải là người bình thường!

Một quyền đánh ra thời khắc, Phương Tinh ý chí mãnh liệt mà ra, hóa thành võ đạo ý chí bí văn dị thú cầu!

Hư không bên trong, một đầu không hiểu dị thú hiển hiện, chui vào răng kiếm Hắc Hổ đầu.

Đầu này mạnh mẽ Hung thú ở giữa không trung trong nháy mắt mất đi chỗ có sinh mệnh khí tức, biến thành một cỗ thi thể.

Tiếp theo. . . . .

Ầm

Phương Tinh mấy tấn trọng quyền lực rơi vào hổ trên đầu, đem răng kiếm Hắc Hổ trực tiếp đánh vào phụ cận một nhà bên trong siêu thị bộ, vô số gạch đá, tạp vật rơi xuống, cơ hồ đem xác hổ vùi lấp hơn phân nửa. . . . .

"Dạng này một con hung thú, chất thịt tương đối lớn bổ, ăn nhiều mấy khối là có thể đền bù thân thể bản nguyên không đủ. . . . . Ít nhất đột phá ám kình, Hóa Kình đều không có vấn đề gì."

Hắn đi vào đã không có một ai siêu thị, ở một bên kệ hàng bên trên lật ra tới nồi sắt cùng dao phay, sau đó liền đối răng kiếm Hắc Hổ mở ngực mổ bụng dâng lên.

Một lát sau, từng sợi nướng mùi thịt bốn phía.

Phương Tinh trên mặt đất nhặt được một bao ngũ vị hương đồ gia vị, trực tiếp gắn đi lên.

"Ừm, này con cọp khí huyết tinh hoa tối vi giàu tập hợp mấy khối thịt, đều ở nơi này. . ."

Hắn cắn một cái, mày nhăn lại.

Không thể không thừa nhận, tay nghề của mình, lại bị Chủ Vũ Trụ Tinh cấp đầu bếp nuôi điêu miệng.

Bây giờ chính mình thịt nướng, thiếu khuyết mấy loại linh hồn đồ gia vị, cũng là miễn cưỡng có thể ngoạm ăn trình độ.

Sau khi ăn xong, Phương Tinh bụng nổ vang, đang ở vận chuyển kình lực, nhúc nhích dạ dày, để tốt hơn càng nhanh hấp thu này chút khí huyết.

Bỗng nhiên!

Một đạo tiếng bước chân vang lên.

Hắn giương mắt nhìn lên, liền gặp được một tên áo vải người trung niên sải bước đi tiến đến.

Thứ năm quan ngay ngắn, đôi mắt như là chim ưng, sáng ngời có thần, quét một vòng, ánh mắt liền rơi vào trên người Phương Tinh: "Lý Ưng?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, phát hiện lại là người quen, Ưng Dương võ quán quán chủ... ... Quý Chính Lương!

Trong ấn tượng, vị quán chủ này, có thể là đại danh đỉnh đỉnh ám kình cao thủ.

"Quán chủ, ngươi lần này cũng tới săn giết Hung thú?"

Phương Tinh giơ lên khối thịt: "Cùng một chỗ ăn thịt nướng a!"

Dù sao Quý Chính Lương trước đó kéo Lý Ưng một thanh, Phương Tinh đến báo đáp một ít.

"Ừm, ta nghe nói nơi này có một đầu Hóa Kình cấp Hung thú. . . . . Ngươi không nên ở chỗ này thịt nướng, vạn nhất đem đối phương hấp dẫn tới, việc vui liền lớn."

Quý Chính Lương chững chạc đàng hoàng, sau đó yết hầu nhúc nhích một chút, tiếp nhận thịt nướng, hung hăng cắn một cái: "Thật là thơm. . . A? Này cỗ Khí Huyết Chi Lực? Cấp ba? Chẳng lẽ đầu kia Hóa Kình Hung thú, liền là này một đầu! Đây là có chuyện gì?"

Phương Tinh lắc đầu: "Ta cũng không biết nó chết như thế nào. . . . ."

Ngược lại hắn đã nhìn qua, phụ cận không có camera, dù cho có cũng bị giao giới quy tắc phá hư.

Càng không có cái gì người chứng kiến, tự nhiên tùy tiện làm sao biên.

"Cấp ba Hóa Kình Hung thú thi thể, lại bị ngươi nhặt được?"

Quý Chính Lương trừng lớn hai mắt: "Ngươi biết cấp ba Hung thú thịt một cân bán bao nhiêu tiền sao? Còn có này một đôi răng kiếm, da hổ, hổ cốt, hổ huyết, hổ tiên. . . . ."

"Vừa vặn, phiền toái quán chủ giúp ta bán đi, đến lợi chia năm năm thế nào?"

Phương Tinh đứng người lên, tùy ý một quyền.

Ba

Hư không bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng nổ vang.

"Minh Kình? Ngươi Minh Kình nhập môn?"

Quý Chính Lương lại lấy làm kinh hãi.

"Chợt có đoạt được."

Phương Tinh gật đầu, tự mình đi ra ngoài.

Răng kiếm Hắc Hổ trên thân có giá trị nhất máu thịt đã bị hắn ăn, hẳn là tìm một chỗ thật tốt tiêu hóa một thoáng, sau đó thừa cơ phá vỡ mà vào ám kình.

Đến mức còn lại điểm này tài liệu, nhường Quý Chính Lương bán đi là được.

Cái này người dựa theo trí nhớ, là cái chính phái người, điểm đối phương một nửa, vừa vặn báo đáp trước đó truyền thụ võ học ân tình.

"Cái này Lý Ưng, làm sao cảm giác có chút không đúng?"

Quý Chính Lương sờ lên đầu: "Làm cùng quỷ nhập vào người một dạng. . . . ."

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, vừa nhìn về phía răng kiếm Hắc Hổ thi thể, hô hấp cũng không khỏi thô trọng.

Một đầu cấp ba Hung thú hoàn chỉnh thi thể, giá trị liền hắn đều muốn động cho.

Cái kia không quan trọng một cái Lý Ưng, dù cho đột phá Minh Kình, làm sao có thể làm đến ứng xử thản nhiên?

Chẳng lẽ. . . Là đối phương giết này con hung thú?

Nhưng Quý Chính Lương rất nhanh liền vỗ vỗ đầu mình, biết mình cả nghĩ quá rồi.

Không quan trọng một cái Minh Kình võ giả, làm sao có thể một mình chém giết cấp ba Hung thú?

. . .

Mấy ngày sau.

Phương Tinh giãn ra toàn thân gân cốt, tay cầm tại trước mặt trên vách tường nhấn một cái.

Ào ào ào!

Gạch đá xi măng bay tán loạn, hiện ra một cái dấu bàn tay rành rành.

"Ám kình ngoại phóng. . . Xem như nhập môn đi."

Phương Tinh gật gật đầu lại lắc đầu: "Tiếp đó, liền là đem ám kình trải rộng toàn thân, kình lực nhập hóa. . . Chính là Hóa Kình! Đặt ở bây giờ, đều tính nhất lưu hảo thủ."

Chỗ của hắn, đúng là mình gian phòng.

Mấy ngày nay, nương theo lấy lục soát cứu công tác kết thúc, xác nhận không có Hung thú lưu lại về sau, dọn trở lại công tác đã bắt đầu.

Ngoài cửa lớn, một đôi vợ chồng trung niên mang theo một cái nhai kẹo cao su thiếu nữ, đang nhìn xem khắp nơi bừa bộn phòng khách.

"Muốn chết à. . . Này Hung thú đem trong nhà làm rối loạn. . .

Vương Văn Định nhìn lướt qua cảnh hoang tàn khắp nơi, thở dài.

Bây giờ đã đến tân lịch, các đại công ty bảo hiểm đều phá sản đến không sai biệt lắm, tự nhiên không có địa phương lý bồi.

"Cái kia khắc thân hàng, Tảo Bả Tinh chết chưa?"

Mợ Triệu Xuân Hoa hừ lạnh một tiếng.

"Nơi này đều có cấp ba Hung thú ẩn hiện, ta lại tiện tay đem bọn họ cho khóa, khẳng định là chết. . ."

Nhai lấy kẹo cao su Vương Hinh Nhi giống như đang nói một kiện không liên quan gì sự tình: "Vừa vặn trống đi một gian phòng, làm ta phòng giữ quần áo. . . . ."

Đúng lúc này, Phương Tinh từ trong phòng đi ra, bình tĩnh nhìn một màn này.

"Ngươi. . . Ngươi. . . . ."

Vương Văn Định giống như trông thấy quỷ một dạng, ngón tay đều đang run rẩy.

"Trông thấy ta không chết, rất thất vọng sao?"

Phương Tinh có chút nhịn không được cười lên, bất quá đây chỉ là Lý Ưng thân nhân, cũng không phải hắn, bởi vậy tâm tính mười điểm ôn hoà.

"Ta liền nói ngươi thế nào? Ngươi cái này Tảo Bả Tinh, Thiên Sát Cô Tinh!"

Triệu Xuân Hoa một mặt ghét bỏ, thậm chí có loại muốn khóc lóc om sòm cảm giác.

Này thuộc về ác nhân cáo trạng trước  đồng dạng là đối phương sở trường trò hay.

Nhìn thấy chính mình đuối lý, liền hung hăng càn quấy một phiên, sau đó hai bên các đánh tám mươi đại bản. . .

Đối với loại khiêu khích này, Phương Tinh luôn luôn là lười nhác đáp lại, miễn cho bị kéo đến đầu óc tối dạ một dạng trình độ, sau đó bị đối phương dùng kinh nghiệm phong phú ác tâm đến.

"Nhường đường."

Hắn biểu lộ bình tĩnh, hướng đi ngoài cửa.

Phanh phanh phanh!

Ba đạo nhân ảnh trực tiếp bay ra ngoài, tựa hồ vừa tiếp xúc với thân thể của hắn, liền bị một cỗ kỳ dị lực lượng bắn bay.

"Cái này. . . . . Đây là. . . Võ đạo kình lực?"

Vương Văn Định nhe răng trợn mắt, hơn nửa ngày mới từ dưới đất bò dậy, nhìn Phương Tinh rời đi phương hướng: "Hắn. . . Thành võ giả?"

Lúc này trong lòng của hắn, cũng là có chút hối hận.

"Ta nhổ vào. . . Đánh người a, giết người a. . . Ngươi xem một chút, tiểu tử kia quả nhiên liền là kền kền tính tình. . . Lại dám đánh mợ, ta muốn báo cảnh bắt hắn!"

Triệu Xuân Hoa một mặt dữ tợn, càng mang theo nghĩ mà sợ.

Này Lý Ưng không chết, vạn nhất đem sự tình nói ra, còn có cái kia bút cha mẹ của hắn tiền trợ cấp cùng di sản. . . . .

Ai

Vương Văn Định nhìn xem vợ mình, lại một lần nữa cảm thấy đối phương kéo xuống chính mình IQ: "Nhanh lên đi tìm người đi. . . Việc này sẽ không như thế kết, ngươi thân ca ca không phải tại Trị An cục sao? Ngay lập tức đi tìm!"

Hắn cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, là bên cạnh Vương Hinh Nhi chưa từng thấy qua, không khỏi sợ ngây người.

. . .

Võ giả trung tâm.

Phương Tinh ngẩng đầu, nhìn thiếp vàng chữ lớn, đi thẳng vào.

"Vị tiên sinh này ngươi tốt, xin hỏi cần làm nghiệp vụ gì?"

Một tên mặc đồ chức nghiệp thiếu nữ tới nghênh đón.

"Làm võ giả chứng."

Phương Tinh mở miệng.

"Cái gì? Lại là võ giả?"

"Hắn thoạt nhìn còn trẻ như vậy, liền luyện thành Minh Kình rồi hả?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tầm mắt rơi vào trên người Phương Tinh.

"Dĩ nhiên có khả năng, thỉnh trước tiến hành khí huyết đo đạc."

Nhân viên phục vụ nữ đem Phương Tinh đưa đến một đài giống như kiểm tra huyết áp dụng cụ trước mặt, nhường Phương Tinh

Vươn tay cánh tay.

Tích tích!

Dụng cụ một hồi lấp lánh, bắt đầu đóng dấu báo cáo.

"Dựa theo Đại Hạ mới nhất tiêu chuẩn, chuẩn võ giả khí huyết tại 5 thẻ trở xuống, Minh Kình võ giả, khí huyết ít nhất phải đi đến 5 thẻ!"

Nhân viên phục vụ nữ tiếp nhận bản báo cáo, bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Khí huyết. . . 20 thẻ? Ngươi. . . Tiên sinh ngươi là ám kình võ giả?"

Tại Cổ Võ thời đại, ám kình liền là một phương cao thủ.

Dù cho tại Đại Hạ tân lịch, một vị ám kình võ giả cũng có thể mở võ quán, một ngày thu đấu vàng, hoặc là đi Võ giáo làm lão sư.

Có thể nói, là chân chính thượng lưu xã hội nhân vật.

"Tiên sinh. . . Ngài trước đó vậy mà đều không có đăng ký qua?"

Nhân viên phục vụ nữ lại nhìn một chút cái khác tin tức, không khỏi kinh ngạc nói.

"Ta tình huống này, có thể công việc võ giả chứng sao?"

Phương Tinh chẳng qua là nói.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Nhân viên phục vụ nữ lập tức xuống, không đến bao lâu liền mang theo một bản đóng Cương ấn vốn nhỏ tiến lên: "Lý Ưng tiên sinh, đây là ngài võ giả chứng minh, bằng này có khả năng tại võ giả trung tâm hưởng thụ ngủ lại, ăn uống phục vụ. . . Đồng thời còn có khả năng đi võ giả phòng khách xác nhận nhiệm vụ, lấy được tích phân có khả năng hối đoái bảo vật cùng đủ loại võ học. . ."

"Võ giả bảo vệ quốc gia, vì Đại Hạ ra sức, bởi vậy hưởng thụ đặc quyền cũng là nên."

Phương Tinh tiếp nhận võ giả chứng, nhìn xem phía trên Lý Ưng chân dung lớn mảnh, bỗng nhiên cười: "Nếu có người tham ô võ giả phụ mẫu di sản, còn có ám hại võ giả bản thân, hẳn là xử trí như thế nào?"

"Cái kia, khẳng định sẽ trị tội." Nhân viên phục vụ nữ nói.

Nàng trong lòng có chút hoài nghi, cái nào mắt không mở sẽ đắc tội một vị ám kình võ giả.

Chẳng lẽ. . . . . Là cái gì thế lực lớn hoặc là thế gia trong đại tộc bộ đấu đá?

"Vậy thì tốt, ta báo cáo ta cữu cữu Vương Văn Định, phiền toái giúp ta báo cáo Trị An cục đi."

Phương Tinh đem chính mình võ giả chứng lại đưa tới.

Người bình thường báo án, cùng võ giả báo án, tính chất đương nhiên là hoàn toàn không giống.

Hắn cố ý như thế, liền là lười nhác tự tay đối phó Vương Văn Định cái kia một nhà, ngại ô uế tay.

. . .

Sau mười mấy phút.

Võ giả phòng khách.

Ăn uống khu.

Phương Tinh đang tại chỗ ngồi bên trên uống cà phê, liền gặp được một người trung niên đi tới: "Lý Ưng, trò chuyện chút. . . . ."

"Ta nhận ra ngươi, ngươi là nữ nhân kia ca ca. Triệu Xuân Thái!"

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy người trung niên này, thở dài.

"Nghiêm ngặt nói đến, chúng ta đều là thân thích, hà tất đi đến một bước này? Muội muội ta nguyện ý gấp mười lần đền bù tổn thất. .. Còn ám hại võ giả, này căn bản không có khả năng."

Triệu Xuân Thái ngồi xuống, vẻ mặt biến đến ôn hòa: "Bọn hắn chẳng qua là người bình thường, có tư cách gì ám hại một vị ám kình cao thủ!"

Ám kình cao thủ!

Đây mới là hắn nguyện ý ngồi xuống nói một chút nguyên nhân.

Nếu như chẳng qua là Minh Kình, mặc dù cũng tính cái Tiểu Thiên Tài, nhưng tiền đồ cũng là như thế.

Nhưng còn trẻ như vậy ám kình võ giả, nếu như bị tuyên dương ra ngoài tao ngộ bất công đãi ngộ, dù cho hắn đều che không được, bởi vậy, nhất định phải tới cúi đầu!

"Ta tới báo án, có thể là tại cho các ngươi cơ hội a. . . . ."

Phương Tinh không nhanh không chậm nhấp một hớp đồ uống: "Hoặc là, chính các ngươi động thủ, hoặc là, ta tự mình động thủ! Một khi ta tự mình động thủ, các ngươi liền hết sức bị động."

Hiệp dùng võ phạm cấm!

Tại thời khắc này, Triệu Xuân Thái đơn giản cho là mình trước mặt ngồi không phải cái gì thiếu niên, mà là một cái tội ác đầy rẫy, giết người không chớp mắt đại án trọng phạm!

Một loại cảm giác không thoải mái lập tức nổi lên trong lòng.

Nếu là sớm mấy chục năm, ai dám tại chính mình này loại viên chức trước mặt phách lối như vậy?

Dù cho những Cổ Võ đó người cũng không được!

Nhưng bây giờ, thời đại đã biến.

Chẳng qua là, trong lòng của hắn một cỗ uất khí bay thẳng Thiên Linh: "Tốt, tốt rất a. . . Ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi có thể làm thế nào?"

Vị này kỳ thật hết sức thông minh, biết 'Lý Ưng 'Không thể thiện, đang cố ý chọc giận đối phương, làm ra không lý trí sự tình.

Dù cho bây giờ đã có chút trật tự sụp đổ, nhưng Đại Hạ vẫn như cũ là tối cường một phương.

Không quan trọng một cái ám kình cao thủ, trong nháy mắt là có thể trấn áp xuống..