Chương 312: Hóa Kình (cầu nguyệt phiếu)

Chương 312: Hóa Kình (cầu nguyệt phiếu)

"Ta sao?"

Phương Tinh không nhanh không chậm nói: "Ta đương nhiên là đi chính quy chương trình, ngươi không cho ta báo án, vậy liền phiền toái nắm văn bản văn bản tài liệu cho ta, ta cho ngươi càng thượng cấp hơn nhìn một chút. . . . ."

Triệu Xuân Thái lúc này sửng sốt.

Hắn nghĩ không ra, cái này thoạt nhìn nhiệt huyết xông lên đầu thiếu niên đã vậy còn quá có thể nhịn, đồng thời có khả năng rất quen lợi dụng quy tắc, giống như một đầu lão hồ ly.

"Ngươi tốt, ngươi rất tốt."

Triệu Xuân Thái không lời nào để nói, chỉ có thể đứng lên thân, đi ra ăn uống khu.

"Triệu ca."

Hắn đi ra võ giả phòng khách không lâu, mấy tên hung thần ác sát người liền nghênh đón: "Thế nào?"

"Không dễ làm."

Triệu Xuân Thái lắc đầu: "Các ngươi đi trước muội muội ta nhà, đem bọn hắn một nhà đều đưa tiễn."

"Đưa tiễn?"

Mấy tên thủ hạ hai mặt nhìn nhau, xác nhận nói: "Triệu ca, ngươi có phải hay không lầm cái gì?"

"Không có lầm, đưa tiễn, tìm chỗ an toàn trốn đi."

Triệu Xuân Thái lắc đầu, trước mắt phảng phất hiện ra thiếu niên kia tầm mắt.

Băng lãnh, vô tình. . . . .

Hắn thậm chí hoài nghi nếu như mình không đem muội muội bảo vệ, đối phương khả năng liền không nhìn thấy ngày mai Thái Dương!

. . .

Ừm

Phương Tinh đang ở ăn bữa tối, không hiểu cảm giác tự thân ý thức sức lôi kéo nhảy vọt một cái lượng cấp.

Này không khỏi làm hắn nhướng mày: "Nhanh như vậy? Thoạt nhìn. . . Ta ở cái thế giới này nơi ở thời gian, cũng không dài lắm a. . . . ."

"Nếu là như vậy, rất nhiều kế hoạch đều muốn thay đổi một chút."

Mong muốn tìm tòi nghiên cứu một cái thế giới bản nguyên bí mật, có rất nhiều loại phương thức.

Có nhanh, cũng có chậm.

Nếu như thời gian rất ngắn, vậy cũng chỉ có thể dùng lực phá hoại lớn nhất cái kia một loại.

"Như vậy, tự thân tu vi võ học phải bay nhanh tăng lên, không cần quan tâm cái gì căn cơ, tiềm lực, hoặc là ám thương cái gì. . . . ."

"Hóa Kình đối ta mà nói, căn bản không có có gì khó. . . .. Còn cao hơn Võ Đạo Đại Sư, Võ Đạo Tông Sư? Đại khái cần đánh một trận. . . . ."

Đối với đã là Võ Thánh Phương Tinh mà nói, nghĩ muốn tăng lên võ học, đánh lấy đánh lấy liền biết.

Hắn ăn uống no đủ về sau, một bên uống nước trà, một bên lâm vào trầm tư.

"Chàng trai, ngươi tựa hồ gặp phiền toái gì?"

Một tên lôi thôi lếch thếch, thoạt nhìn lôi thôi lếch thếch mập mạp ngồi đối diện hắn: "Nguyện ý chia sẻ một chút không?"

"Ngươi là? Hóa Kình? !"

Phương Tinh nhìn đối phương bộ pháp, hết sức xác định nói.

"Không hổ là chúng ta võ đạo hiệp hội mới ra thiên tài, vậy mà có thể cảm giác được cảnh giới của ta. . ."

Mập mạp cười ha hả nói: "Ta gọi Phong Kim Thủy, nghe nói đăng ký phòng khách ra một cái mười bảy tuổi ám kình thiên tài, cố ý tới xem một chút. . . . . Nghe nói, ngươi còn gặp một chút phiền toái?"

Vô luận cái gì thế giới đều là như thế này, chỉ cần có giá trị, liền có người nguyện ý đầu tư.

"Việc nhỏ mà thôi."

Phương Tinh khoát khoát tay: "So với những cái kia, ta càng thêm say mê tại võ đạo. . . Tỉ như, Hóa Kình phía trên cảnh giới!"

"Ha ha, chàng trai thật có bốc đồng, Hóa Kình phía trên, chính là kình lực hoạt hoá Võ Đạo Đại Sư, ta ngược lại thật ra nhận biết một vị " đảo Hải Long 'Từ Biến Giao, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi dẫn tiến một thoáng. . . Nếu như có thể trở thành vị này Võ Đạo Đại Sư đệ tử, đối ngươi tương lai tiền đồ có lợi thật lớn."

Phong Kim Thủy nói.

"Hóa Kình phía trên, là kình lực hoạt hoá?" Phương Tinh nhãn tình sáng lên: "Cái kia Võ Đạo Tông Sư đâu?"

Võ Đạo Đại Sư hắn thấy, nhiều nhất một cái võ đạo tứ cảnh.

Mặc dù kình lực hoạt hoá tương đương thú vị, nhưng mình bị đánh một chiêu về sau, khẳng định là có thể học được, thậm chí dung hội quán thông.

"Võ Đạo Tông Sư, tu hành chính là chân kình võ học, càng là siêu thoát phàm tục. . . Bình thường vũ khí nóng đều có thể bỏ qua, đó là Trấn Quốc cấp nhân vật."

Phong Kim Thủy uyển chuyển nhắc nhở, hi vọng vị này Lý Ưng không muốn thật cao mộ xa.

"Chân kình Tông Sư?"

Phương Tinh gật gật đầu.

Nghe, cũng là có ngũ cảnh chiến lực, tại Chủ Vũ Trụ, có Ngoại Cảnh lực lượng, hoàn toàn chính xác có khả năng bỏ qua một chút đê giai vũ khí nóng.

"Vị tông sư kia phía trên đâu?"

Hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi thăm.

Này phương thế giới võ đạo hệ thống, tại kình lực phía trên không ngừng sửa cũ thành mới, đồng thời mười điểm hệ thống, không giống như là ngắn ngủi mấy chục năm liền lục lọi ra tới.

Có lẽ. . . Có càng cao văn minh truyền thừa cũng khó nói.

"Làm sao ngươi biết, Tông Sư phía trên còn có cảnh giới?" Phong Kim Thủy một thoáng biến đến cảnh giác lên.

"Nói cho ta biết."

Phương Tinh nhẹ nhàng cười một tiếng, vô hình ý chí lực lượng lan tràn ra.

Phong Kim Thủy bỗng nhiên cảm giác người trẻ tuổi trước mặt này vô cùng thân thiết, liền cùng chính mình con cháu một dạng, lời gì đều nói ra: "Ta nghe nói. . . Tông Sư phía trên, thì cần muốn lĩnh hội đủ loại áo nghĩa. . . Đó là phía trên theo giao giới lấy được truyền thừa, còn có nghe đồn, nói là phía trên cùng Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh có liên hệ. . . . ."

Nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, Phong Kim Thủy thân thể đều đang run rẩy.

Dù sao, hắn là sinh trưởng ở địa phương tinh cầu thổ dân.

Bỗng nhiên có một ngày nói cho hắn biết quốc gia đang cùng người ngoài hành tinh tiếp xúc, đổi lấy ngươi ngươi cũng mộng!

"Văn minh ở tinh cầu khác sao?"

Phương Tinh gật gật đầu, cũng là nửa điểm cũng không kinh ngạc.

Dù sao, hắn là thuộc về người ngoài hành tinh.

Đồng thời, Chủ Vũ Trụ ở vào tinh tế thực dân thời đại, cái gì đều kiến thức qua.

"Chân kình võ học, nên có thể vì Tinh Vũ Lục Tuyệt bên trong nhất tuyệt. . . Áo nghĩa? Võ đạo áo nghĩa?"

Phương Tinh lâm vào trầm ngâm.

Diệp Lưu Vân Diệp Võ thần đã từng đề cập qua, Võ Thần về sau, liền là lĩnh hội pháp tắc, quy tắc, áo nghĩa, khái niệm. . . Này chút nói đến phức tạp, kỳ thật đều là cùng một loại đồ vật.

Cái kia chính là thấy rõ vũ trụ vận chuyển quy luật, đồng thời nếm thử lợi dụng.

Thăng hoa về sau, liền là quyền hành!

Phương Tinh chính mình sinh vật cơ giáp phía trên, liền được trao cho Tà Thần 'Tử vong quyền hành '!

Đây cũng là vì sao Võ Thánh cấp cơ giáp có thể bùng nổ cửu cảnh chiến lực một trong những nguyên nhân!

Ngay tại Phương Tinh trầm ngâm thời điểm, đối diện Phong Kim Thủy một thoáng theo trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, cảm giác có chút kỳ quái.

Chính mình tựa hồ sẽ không đối một vị vừa gặp mặt một lần võ giả nói nhiều đồ như vậy.

Nhưng hắn đồng dạng chưa từng cảm giác tự thân tinh thần nhận ảnh hưởng gì, chỉ có thể cho rằng là đối phương thiên sinh tự mang một loại thân và khí chất: "Tốt, ngươi suy nghĩ thật kỹ một thoáng, có vấn đề gì đều có thể tới tìm ta. . . Dù sao, ngươi là thuộc tại chúng ta võ đạo hiệp hội người."

Nhìn Phong Kim Thủy rời đi, Phương Tinh tầm mắt u u.

. . .

Đêm khuya.

Một chỗ sân thượng.

Nương theo lấy Phương Tinh hô hấp, hắn toàn thân ám kình mãnh liệt, trải rộng toàn thân, có phần có một ít liền thành một khối mùi vị.

Hắn đưa tay phải ra, ngón tay vồ bắt ở giữa, dĩ nhiên khiến không khí đều phát ra tiếng xèo xèo vang, tựa hồ liền không gian đều bị vồ nát.

Thậm chí, trên ngón tay màu xanh đen trạch, nương theo lấy ám kình vận chuyển, dần dần trải rộng toàn thân  khiến cho quanh người hắn đều giống như choàng một tầng thiết y.

"Tu luyện Ưng Trảo công, nhất định phải phụ tu 'Sắt chỉ thiền '. . . Bằng không đầu ngón tay sớm muộn luyện phế bỏ."

"Sắt chỉ thiền là một môn ngạnh công, chủ yếu tu luyện hai tay mười ngón. . . . Nhưng thêm chút cải biến  đồng dạng có khả năng thối luyện toàn thân."

Hóa Kình lực lượng, cùng Phác Ngọc, Tiên Thiên đều không khác mấy.

Đặc biệt là loại kia 'Hỗn Nguyên một thể 'Ý vị, Phương Tinh sớm đã sớm đem nắm chặt.

Đem cấp ba Hung thú máu thịt tinh hoa hoàn toàn tiêu hóa về sau, liền một cách tự nhiên, kình lực đi vào Hóa Kình!

"Hóa Kình. . . Toàn thân kình lực ví như một thể, vận chuyển ngạnh công thời điểm, chỉ sợ đao kiếm đều không thể thương. . . . ." .

Phương Tinh nhìn xem tự thân vận công thời điểm, toàn thân thanh làn da màu đen, không khỏi gật đầu: "Sắt chỉ thiền đã biến hóa, bây giờ có khả năng xưng là 'Thiết Bố Sam '!"

Thiết Bố Sam ngạnh công phòng ngự, tăng thêm Hóa Kình giảm bớt lực, dù cho lần nữa gặp được đầu kia cấp ba răng kiếm Hắc Hổ, Phương Tinh đều có lòng tin không sử dụng võ đạo ý chí nghiền ép, công bằng mà chiến, một trận chiến giết chi!

"Đến mức về sau kình lực hoạt hoá. . . . . Thật đúng là không hiểu nhiều, nhất định phải có cái hàng mẫu, ta mới tốt sửa cũ thành mới."

Phương Tinh bỗng nhiên liền nghĩ đến 'Đảo Giang Long 'Từ Biến Giao.

Phong Kim Thủy nếu nói muốn vì chính mình dẫn tiến vị này Võ Đạo Đại Sư, đối phương trụ sở liền chắc chắn tại phụ cận.

"Nhưng cứ như vậy tùy tiện đánh đến tận cửa đi, giống như không tốt lắm đâu?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, thân hình lập tức lóe lên, tan biến tại bóng đêm mịt mờ ở trong.

. . .

Triệu Xuân Thái đi ra cửa lớn, nhổ một ngụm thở dài.

Hắn cảm thấy hôm nay quả nhiên là chính mình mệt nhất một ngày.

Không chỉ cần phải đối phó rất nhiều người ngoài, còn có chính mình cuồng loạn muội muội cùng chất nữ.

'Ai. . . Muội muội nàng vẫn là cái gì cũng đều không hiểu a.'

"Hinh Nhi cũng thế, bình thường một bộ không sợ trời không sợ đất phản nghịch thiếu nữ hình ảnh, hơi dọa một cái, cũng không có động thật, liền nước mắt nước mũi đều xuống tới. . . . . Dạng này tâm lý tố chất, không thể được a."

Nghĩ đến do mình bày ra, Triệu Xuân Thái âm thầm yên tâm.

Lý Ưng lên án, kỳ thật đằng sau một đầu mưu hại võ giả trí mạng nhất, nhưng cũng dễ dàng nhất tẩy thoát.

Dù sao, Lý Ưng đều là ám kình võ giả, một cánh cửa làm sao có thể chống đỡ được?

Nếu như là trước đó cái kia bình phàm thiếu niên, nói không chừng liền chết.

'Cho nên đầu thứ hai hoàn toàn liền là lời nói vô căn cứ, đến mức đầu thứ nhất xâm chiếm di sản. . . . . Cái này không có tẩy, nhưng vì chiếu cố chất tử, cũng là chuyện không có cách nào khác, cùng lắm thì bồi thường. . . . .'

'Chỉ cần các nàng đủ thông minh, cắn chết ta giáo những lời kia thuật, liền không có việc lớn gì.'

'Phải cẩn thận, ngược lại là Lý Ưng tự mình trả thù.'

'Thật sự là hai cái nữ nhân ngu xuẩn, như thế có thiên phú võ giả, rõ ràng có khả năng trở thành chúng ta Triệu gia tốt thân thích, sau này kình thiên chi trụ, cứ như vậy làm không có. . . Về sau liền là cừu gia, nhất định phải tiên hạ thủ vi cường!'

Triệu Xuân Thái thở dài, nhưng không có cách nào, người vô pháp lựa chọn chính mình quăng cái gì thai.

Dù cho biết rõ muội muội hết sức hố, lại chỉ có thể thụ lấy.

'Tiếp xuống. . . . . Có muốn không cho các nàng đổi tòa thành thị đi.'

Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, bên trên bầu trời, giống như có hắc ảnh lóe lên.

Đó là một bóng người, hắn hai tay kéo ra, như cùng một con Dạ Kiêu chim lớn, từ trên trời giáng xuống!

"Ngu xuẩn!"

Triệu Xuân Thái mặc dù chỉ là Minh Kình võ giả, nhưng tay mắt lanh lẹ.

Thấy bóng người thời điểm, hắn liền đưa tay vào eo, một thanh súng kíp hiện lên ở tay, một chùm chì con đánh ra.

Ầm

Bởi vì giao giới khuếch trương đến thứ ba phòng ngự đô thị quan hệ, trong thành thị các hạng khoa học kỹ thuật sản phẩm đều sẽ dần dần báo hỏng.

Ngược lại là tương đối nguyên thủy hắc hỏa dược hoả súng còn có thể miễn cưỡng sử dụng.

Mà thất bộ bên ngoài, thương nhanh!

Thất bộ bên trong, thương vừa chuẩn lại nhanh!

Đặc biệt là này loại lăng không mà đến võ giả, đơn giản liền là bia sống!

Phanh phanh!

Đạn chì đánh đang tập kích người trên thân, vậy mà phát ra tiếng kim thiết chạm nhau vang, đối phương giống như mặc vào một tầng vảy cá giáp, nhẹ nhàng lắc một cái, liền đem đại lượng chì con chấn động rớt xuống hướng bốn phía.

"Run vảy sức lực? Ngươi là Hóa Kình cao thủ? !"

Triệu Xuân Thái con ngươi trong nháy mắt biến lớn, sau đó liền thấy một cây thanh ngón tay màu đen duỗi ra, nhẹ nhàng điểm tại trán của hắn!.