Chương 313: Sơ đẳng văn minh (cầu đặt mua)

Chương 313: Sơ đẳng văn minh (cầu đặt mua)

Đêm tối mông lung, lại bị từng đợt tiếng ầm ỹ đâm rách nguyên bản tĩnh mịch.

Một đầu hẻm nhỏ bên trong.

Phương Tinh bảy quẹo tám rẽ, đã vùng thoát khỏi sau lưng nhóm lớn truy binh.

"Đơn thể lợi hại võ giả, đối mặt quần công, trọng yếu nhất liền là mượn nhờ địa hình phức tạp ưu thế. . . Dù sao, không có người lại ở nội thành vận dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí! Cái này là sợ ném chuột vỡ bình."

"Nếu như ta giết cái Hồi Mã thương, còn có thể từng cái đánh tan. . . . . Nhưng không có ý nghĩa."

Triệu Xuân Thái là cái kia một nhà chỗ dựa, Phương Tinh thích nhất liền là giết khỉ cảnh gà.

Giải quyết Triệu Xuân Thái về sau, cái kia một nhà liền là thịt trên thớt, hôm nào một người đưa một đạo ám kình, cam đoan bị chết đặc biệt có đặc sắc.

Đến mức về sau hoài nghi cùng điều tra?

Giết Triệu Xuân Thái rõ ràng là Hóa Kình cao thủ, cùng Lý Ưng cái này ám kình võ giả có quan hệ gì?

Không nói võ giả còn có đặc quyền, dù cho cuối cùng tra xét ra tới. . . Phương Tinh đều là nhanh phủi mông một cái rời đi, sau khi đi đâu thèm nước lũ thao thiên?

Ngược lại tại hắn buông xuống trước đó, Lý Ưng cũng là người chết.

Sau đó có thể sống bao lâu, đều là kiếm.

"Dựa theo ta quy hoạch con đường. . . . . Cũng nhanh thôi?"

Trong lòng Phương Tinh yên lặng đếm xem, đi vào một nhà nhà máy khố phòng.

Khi hắn đếm tới Linh thời điểm, bên tai tựa hồ truyền đến hải triều tiếng!

Không

Đó không phải là hải triều, mà là một người khí huyết gợn sóng, phát ra tiếng vang!

Dưới ánh trăng, một bóng người lẳng lặng đứng sừng sững ở nhà máy cổng.

Thân hình rất cao, thân cao gầy, tựa như một cây cây trúc, ngũ quan rõ ràng gương mặt rất có đặc điểm.

"Đảo Giang Long... ... Từ Biến Giao? !"

Phương Tinh cười ha ha.

"Ngươi lá gan rất lớn, dám ở ta nhà phụ cận giết người, đơn giản không biết chữ "chết" viết như thế nào!" Từ Biến Giao hừ lạnh một tiếng: "Cũng không biết là từ đâu tới đen võ giả, không có quy củ như vậy!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã đi tới Phương Tinh trước mặt, một trảo cầm ra.

Từ Biến Giao dựa vào thành danh võ học, chính là Long Trảo thủ!

Lúc này một trảo cầm ra, trong hư không xuy xuy rung động, thân pháp cũng giống như Ngư Long, linh hoạt vô cùng, chính là Ngư Long cửu biến!

Phương Tinh quanh thân làn da xanh đen, trên mặt mang theo mặt nạ, hai tay nhẹ nhàng một nhóm, lập tức như là gảy dây đàn, đem Long Trảo thủ đẩy ra.

Hai bên dùng nhanh đánh nhanh, trong nháy mắt liền giao thủ hơn mười chiêu.

"Ừm? Hảo cường. . . . ."

Từ Biến Giao thân hình một chiết, nhìn về phía Phương Tinh trong ánh mắt mang theo khó có thể tin: "Hóa Kình đỉnh phong? Khoảng cách Võ Đạo Đại Sư cũng là cách xa một bước, ngươi đến tột cùng là ai?"

Phương Tinh không nói một lời, một tay thành trảo, dùng vậy mà cũng là Long Trảo thủ.

Ngắn ngủi sau khi giao thủ, hắn liền đã học xong Long Trảo thủ võ công, thậm chí sửa cũ thành mới, trò giỏi hơn thầy.

Hừ

Nhìn thấy một màn này, Từ Biến Giao hừ lạnh một tiếng, vận dụng toàn lực.

Hắn đồng dạng thi triển long trảo, kình lực lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Ầm

Phương Tinh cùng đối phương năm ngón tay tiếp xúc, cũng cảm giác có năm đạo kình lực, giống như nhúc nhích nhỏ

Rắn, theo da mình chui vào trong cơ thể, tiếp theo phóng tới ngũ tạng lục phủ.

"Kình lực hoạt hoá? Vậy mà thật chính là 'Sống '?"

Hắn thở sâu, ngũ tạng lục phủ hóa thành lớn mài, điều hòa Âm Dương, cân bằng ngũ hành. . . . . Đem năm đạo hoạt hoá kình lực đều làm hao mòn.

Tiếp theo, liền hiểu kình lực hoạt hoá là chuyện gì xảy ra.

"Mở nê hoàn, dung tinh thần tại kình lực bên trong, sinh ra cùng loại hoạt hoá hiệu quả. . . . Cũng là có thú."

Thoáng qua ở giữa, Phương Tinh mi tâm Nê Hoàn cung đồng dạng mở ra, đi vào võ đạo đệ tứ cảnh.

Hắn một chưởng đánh ra, một đạo kình lực giống như hoạt hoá, vòng qua Từ Biến Giao phòng ngự, khắc ở trên ngực hắn.

Phốc

Từ Biến Giao sắc mặt đại biến, bắn ra một cái máu tươi, cả người bay rớt ra ngoài: "Nửa đường đột phá? Kình lực hoạt hoá? Người như ngươi. . . . . Làm sao có thể cam nguyện làm thích khách?"

"Ngươi không cần biết."

Phương Tinh dưới chân Bát Bộ cản thiền, đuổi tới Từ Biến Giao trước mặt, trong cơ thể kình lực sôi nổi đến cực điểm điểm.

Từ Biến Giao sắc mặt đau thương, không nghĩ tới chính mình ra tới trang cái bức, liền muốn đem chính mình giả chết. . . . .

Đúng lúc này, một đạo hắc quang lóe lên.

Phương Tinh thân hình lui về phía sau, nhìn về phía giữa không trung.

Trong bóng đêm, từng đạo đen kịt kình lực ly thể mà ra, hóa thành một tôn hắc giáp cự nhân.

Người khổng lồ này ngũ quan mơ hồ, trên thân áo giáp nghiễm nhiên, nửa người dưới bên trong, lại có một bóng người.

Hắn hàm hung bạt bối, khí độ nghiễm nhiên.

"Long Vương Trương Đạo Huyền! ?"

Từ Biến Giao trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

Động tĩnh lớn như vậy, cuối cùng đem vị này Võ Đạo Tông Sư nổ ra tới.

"Chân kình Tông Sư sao?"

Phương Tinh nhìn xem cái kia mắt thường có thể thấy, giống như đen kịt mây mù, lại ngưng tụ làm thực thể kình lực, không khỏi gật đầu.

Đời này võ đạo, cùng kình lực không thể tách rời quan hệ.

Nhưng bất luận kình lực lại thế nào hoạt hoá, cũng chỉ là đến từ nhân thân khí huyết, huyền diệu khó giải thích, mắt trần không thể nhận ra.

Đến chân kình Tông Sư về sau, chân kình ngoại phóng, cũng đã mắt thường có thể thấy, như là thực chất hóa!

Hắn bao trùm võ giả quanh thân, giống như một tầng thật dày khôi giáp, khó trách đại bộ phận vũ khí nóng đều mất đi hiệu quả.

'Chuyển đổi tới, liền là Chủ Vũ Trụ ngũ cảnh... ... Ngoại Cảnh? !'

"Vẫn là gà yếu."

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, nhìn vị kia Trương Đạo Huyền Tông Sư: "Trương tông sư, ta kính đã lâu chân kình võ học tên, không biết có thể nhìn qua?"

"Đánh bại ta, hết thảy đều là ngươi."

Trương Đạo Huyền đôi mắt như điện, trả lời một câu về sau càng không nhiều hơn nói, bàn tay lớn mò xuống.

Đỉnh đầu hắn to lớn đen kịt chân kình hắc giáp bán thân nhân lập tức làm ra động tác giống nhau.

Một đầu hoàn toàn do chân kình ngưng tụ bàn tay đen thùi giữa trời hạ xuống!

Kỳ thế như Thái sơn áp noãn, bất luận cái gì Võ Đạo Đại Sư đều muốn cúi đầu!

Nhìn thấy một màn này, Từ Biến Giao khắp khuôn mặt là khoái ý.

'Ngươi lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể lâm trận đột phá, luyện liền chân kình hay sao?'

Nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt, trên mặt hắn biểu lộ liền biến thành mờ mịt, thậm chí còn có chút hốt hoảng, tựa hồ dùng vì mình đang nằm mơ.

Phương Tinh dĩ nhiên không có khả năng trong nháy mắt đột phá chân kình.

Này hoàn toàn mới kình lực võ đạo hệ thống, càng lên cao càng khó, không phải hắn Võ Thánh cấp mạnh như thác đổ liền có thể trong nháy mắt học được.

Ít nhất. . . . . Cũng phải học cái hai ba ngày.

Bởi vậy, hắn trực tiếp động dùng võ đạo ý chí, tạo thành nghiền ép hiệu quả.

Được bảo hộ tại chân kình bên trong Long Vương Trương Đạo Huyền chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lập tức bị vùi dập giữa chợ tại chỗ!

Cái này người hôn mê về sau, cái kia khổng lồ chân kình hắc giáp người một thoáng tan biến, hóa thành vô số đen kịt kình lực, quay lại Trương Đạo Huyền trong cơ thể.

"Chân kình Tông Sư, hiện thế tuyệt đỉnh. . . . ."

Từ Biến Giao kinh ngạc nhìn một màn này, đã mất đi lời nói năng lực.

Phương Tinh lại là trực tiếp tiến lên, tại Trương Đạo Huyền trên thân lục soát lục soát, lấy ra một bản kỳ dị cổ thư.

Này cổ thư toàn thân toát ra một loại kim loại màu sắc, mặc dù kiểu dáng là sách đóng chỉ sách, nhưng trang giấy mười điểm kỳ dị, gồm cả như sắt thép cứng rắn cùng trang giấy mềm dẻo.

Tại kim loại trang sách phía trên, còn có một đạo đạo kỳ dị hoa văn, giống như một loại nào đó đặc biệt ngôn ngữ.

"Cái này. . . . . Không giống như là Đại Hạ khoa học kỹ thuật tạo vật."

Phương Tinh nhìn bản này kim loại bí tịch, hốt hoảng ở giữa, thậm chí tựa hồ coi là về tới không gian ảo, cùng Diệp Lưu Vân Võ Thần gặp gỡ thời điểm, nhìn thấy cái kia tứ phía Địa Hỏa Phong Thủy bia đá.

"Tông Sư phía trên. . . . . Áo nghĩa võ học? !"

Hắn trong lòng có chút kinh ngạc tán thán.

Nghĩ không ra đời này võ giả, tại đệ ngũ cảnh về sau, liền tiếp xúc đến pháp tắc huyền ảo!

Dù cho, cái này mười điểm thô thiển, thậm chí chẳng qua là một chút da lông.

"Nó tới từ nơi đâu?"

Phương Tinh nhìn về phía Từ Biến Giao, Từ Biến Giao lập tức cảm giác một cỗ cường đại uy áp tùy theo tới, phảng phất đối mặt chính là mình chí cao vô thượng chủ nhân, lúc này thổ lộ tường tình: "Đây là 'Võ đạo bí sách ' nghe nói đến từ giao giới địa phương. . . Chỉ có những Võ Đạo Tông Sư đó trong tay mới có, ẩn chứa chân kình về sau con đường. . . . ."

"Quả nhiên, giao giới địa hình thành, hết sức có vấn đề."

Phương Tinh gật đầu, tùy ý một cước, đá vào Long Vương Trương Đạo Huyền cái trán.

Vị này Võ Đạo Tông Sư lúc này hồi tỉnh lại, chẳng qua là vẻ mặt có chút mờ mịt.

"Đại Hạ cao tầng, có cùng người ngoài hành tinh tiếp xúc sao?"

Hắn theo miệng hỏi.

Vị này Võ Đạo Tông Sư đã là Đại Hạ tuyệt đối nhân vật cao tầng, khẳng định biết rất nhiều tình báo tuyệt mật.

Quả nhiên, Trương Đạo Huyền hai mắt mờ mịt, mở miệng trả lời: "Có. . . . . Nương theo lấy giao giới cùng một chỗ phát hiện, còn có thật nhiều di tích cổ văn minh. . . Đại Hạ thông qua đào móc này chút di tích, cùng trong vũ trụ một cái nào đó sơ đẳng văn minh sinh ra liên hệ. . . . ."

"Sơ đẳng văn minh? Bình phán tiêu chuẩn gì?"

Phương Tinh hứng thú.

"Có thể đi ra sinh sôi văn minh tinh cầu, tiến hành vũ trụ di dân, là vũ trụ sơ đẳng văn minh. . . .. Còn chúng ta Đại Hạ, còn không tính vũ trụ văn minh, chỉ có thể coi là ăn lông ở lỗ dã man nhân. . ."

Trương Đạo Huyền lời nói  khiến cho một bên Từ Biến Giao đều trừng to mắt.

Người ngoài hành tinh cái gì, hắn mơ hồ có suy đoán, ngược lại giao giới, Hung thú đều xuất hiện, lại nhiều một người ngoài hành tinh cũng không có cái gì.

Nhưng chính mình thuộc tại dã man người, tựu khiến người rất khó tiếp nhận.

"Võ đạo chân kình, cùng với chân kình về sau bí tịch, liền là sơ đẳng văn minh giao cho các ngươi?" Phương Tinh hứng thú.

"Không. . . Vũ trụ sơ đẳng văn minh không có cho chúng ta quá nhiều trợ giúp, những bí tịch này trực tiếp khai quật tại cổ đại di tích bên trong, là vũ trụ sơ đẳng văn minh đều mơ ước đồ tốt. . ."

Trương Đạo Huyền nói: "Chúng ta thông qua này chút cổ văn minh di sản, đổi lấy rất nhiều công nghệ cao, bao quát kiến tạo có thể chứa đựng mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu người sinh tồn phòng ngự đô thị kiến tạo kỹ thuật. . . ."

"Thì ra là thế."

Phương Tinh lại hỏi mấy cái chính mình cảm thấy hứng thú vấn đề, thân hình như gió tiêu tán.

. . .

Một lát sau, Trương Đạo Huyền mới từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, nhìn về phía bên cạnh Từ Biến Giao.

"Trương tông sư, ta là tiểu Từ a. . . . . Lúc trước Đại Hạ luận võ trên đại hội thấy qua."

Từ Biến Giao cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Người kia. . . . . Đến tột cùng là ai?"

Trương Đạo Huyền mặt trầm như nước, loại kia giống như sâu kiến cảm giác, hắn không muốn lại trải qua lần thứ hai.

"Mạnh mẽ như vậy người, đã vượt xa Tông Sư. . . . . Bây giờ chúng ta tinh cầu phía trên, có Tông Sư đột phá sao?"

Từ Biến Giao tò mò hỏi.

"Không có. . . . ."

Trương Đạo Huyền trả lời về sau, trong lòng đồng dạng có suy đoán: "Nhìn như vậy dâng lên. . . Hoặc là thu hoạch được cổ văn minh truyền thừa may mắn, hoặc là. . . Là chân chính người ngoài hành tinh sao? Thậm chí. . . Cũng không phải là đến từ sơ đẳng văn minh, mà là càng cao cấp hơn văn minh?"

Một chút ngoài hành tinh khách đến thăm, hết sức ưa thích ngụy trang thành thổ dân, sau đó đến các đại thổ dân tinh cầu du lịch.

Thật giống như Đại Hạ người không có việc gì liền ưa thích đi ngoại quốc thảo nguyên bộ lạc dùng cung tiễn đi săn một dạng.

"Nhìn tới. . . Đêm nay rối loạn, là đối phương cố ý, muốn dẫn hai chúng ta ra tới?"

Từ Biến Giao bừng tỉnh đại ngộ, lại có chút biệt khuất: "Này tính là gì? Mèo trò vui chuột sao?".