Chương 314: Siêu Thoát giả (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 314: Siêu Thoát giả (tăng thêm cầu đặt mua)

Võ giả trung tâm.

Gian phòng bên trong.

Phương Tinh mở cửa, liền gặp được bên ngoài một mảnh huyên náo: "Đây là. . . . . Đã xảy ra chuyện gì?"

"Nghe nói đêm qua có án mạng, đang ở toàn thành điều tra."

Một tên đi ngang qua Minh Kình võ giả mở miệng nói rõ lí do.

Bọn họ đều là võ giả, hưởng thụ võ giả trung tâm ăn ngủ phục vụ, vị này vừa vặn liền ở tại sát vách.

"Chết đại nhân vật gì sao?"

Phương Tinh một mặt kinh ngạc.

"Không nói. . . Hẳn là cái gì ghê gớm đại nhân vật đi."

Võ giả này cũng hơi nghi hoặc một chút.

Đến Đại Hạ tân lịch, giao giới khuếch trương, bị chết người rất rất nhiều, dù cho ngay tại thứ ba phòng ngự trong đô thị, trước đây không lâu còn chết không ít người.

Cái này cỡ nào đại nhân vật, mới có thể đi đến này hiệu quả?

Phương Tinh kỳ thật trong lòng rõ ràng, chết người không trọng yếu, đem người nào câu ra tới, mới trọng yếu nhất.

Ngay tại hắn chuẩn bị đi ăn bữa sáng thời điểm, hai tên ăn mặc đồng phục võ giả đã đi tới trước mặt hắn: "Lý Ưng?"

"Là ta."

Phương Tinh gật đầu: "Hai vị có chuyện gì?"

"Triệu Xuân Thái tối hôm qua chết rồi, ngươi biết không?"

Một tên nữ võ giả nói xong, lập tức gắt gao nhìn chằm chằm Phương Tinh biểu lộ.

"Triệu Xuân Thái? Chết rồi. . . Ha ha, bị chết tốt!"

Phương Tinh cười ha ha: "Bị chết quá tốt rồi."

"Ngươi nói cái gì?" Nữ võ giả này bên cạnh thanh niên lập tức giận dữ.

Bọn hắn tối hôm qua liền làm điều tra, sát hại Triệu Xuân Thái chính là một vị Hóa Kình đỉnh phong cao thủ!

Đến mức đã đột phá Võ Đạo Đại Sư, thậm chí đánh bại dễ dàng Võ Đạo Tông Sư sự tình, liền bọn hắn đều không có quyền hạn biết được.

Lại càng không cần phải nói, phạm án người hư hư thực thực người ngoài hành tinh tuyệt mật.

Bởi vậy  dựa theo thông thường báo thù điều tra, thứ nhất khẳng định trước tìm Triệu Xuân Thiên Thái kẻ thù.

Chẳng qua là 'Lý Ưng 'Trước đó tu vi thường thường, hôm qua mới chứng nhận vì ám kình cao thủ, cùng Hóa Kình đỉnh phong kéo không lên quan hệ thế nào.

Ngay cả như vậy, thấy này người được nghe tin chết lớn tiếng gọi tốt thái độ, vẫn là lệnh trong lòng bọn họ giận dữ.

"Triệu Xuân Thái muội muội cùng ta có thù, hắn chết đương nhiên là chuyện tốt, ta cao hứng thì thế nào?"

Phương Tinh hỏi ngược một câu.

"Rất tốt, ngươi thừa nhận, vậy ngươi tối hôm qua đang làm cái gì? Có dám hay không lại đi tiến hành một hạng kiểm trắc?"

Thanh niên lập tức nói.

"Ta tối hôm qua đang ngủ, đến mức có dám hay không? Hoặc là ngươi cưỡng chế ta đi, hoặc là ta khẳng định không đáp ứng!"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng: "Ngươi nhìn ta là kẻ ngu sao? Còn tự nguyện tiếp nhận kiểm tra. . . Loại chuyện này, rõ ràng hẳn là ngươi tìm chứng cứ tới chỉ chứng ta, mà không phải ta đến từ chứng trong sạch. . . . ."

Sự tình gì, một khi lấy tới cần tự chứng trong sạch mức độ, thường thường liền là ở vào hạ phong.

Dù sao chẳng ai hoàn mỹ, bắt đầu toàn diện kiểm tra, tổng có một ít lỗ hổng cùng nhược điểm, sau đó liền bị vô hạn phóng to.

Đến cuối cùng, dù cho ban đầu muốn điều tra sự tình không có vấn đề, nhưng người này danh dự cũng phế đi, bởi vậy cái gì tự chứng trong sạch đều là ngu ngốc!

Phương Tinh liền một cái thái độ, hoặc là tìm tới chứng cứ bắt hắn, sau đó hắn chống lệnh bắt.

Hoặc là liền nên làm cái gì làm cái gì đi.

"Tốt, chúng ta biết, cảm tạ phối hợp của ngươi."

Nữ võ giả thấy Phong Kim Thủy tới, lúc này kéo một phát đồng bạn, đi ra nhà hàng.

"Lộ Lộ, vì cái gì?"

Nam võ giả lúc này cả giận nói.

"Nhìn hắn như thế không có sợ hãi, làm không tốt thật không có quan hệ, đồng thời võ giả có được đặc quyền, không thể vô tội hạ ngục. . . . ."

Lộ Lộ lắc đầu, trên mặt lại hiện ra một tia nghi hoặc: "Ta luôn cảm thấy vụ án này phía trên phản ứng rất kỳ quái. . . Tựa hồ đã biết hung thủ là người nào, cho nên chúng ta không muốn làm quá nhiều, thông lệ điều tra chính là."

Đơn giản tới nói, tất cả mọi người là kiếm tiền lương, hà tất liều mạng a.

"Ai, ta cũng chỉ là có chút thỏ chết hồ bi. . . . ."

Thanh niên thở dài.

. . .

Phương Tinh tâm lý tố chất cực tốt, lại cùng Phong Kim Thủy lừa gạt vài câu, lúc này mới về đến phòng.

Xác nhận qua cũng không cái gì giám sát về sau, hắn lấy ra được từ Trương Đạo Huyền bí sách, bắt đầu tinh tế đọc.

"Pháp tắc áo nghĩa. . . . . Chân kình về sau, là có thể tiếp xúc sao?"

"Dù cho, chẳng qua là một chút da lông. . . . ."

"Cái gọi là chân kình, bất quá là kình lực hoạt hoá đến cực hạn thôi. . . . ."

. . . . .

Ba ngày sau.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, quanh thân từng đạo kình lực bừng bừng phấn chấn.

Đến lúc này, hắn đã đem Ưng Trảo công kình lực thôi diễn đến 'Chân kình 'Cấp bậc, có thể xưng tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Dù sao, Ưng Trảo công môn này tầm thường võ học, có thể tu luyện tới Hóa Kình liền tương đương không nổi.

"Có phải hay không hẳn là đổi cái tên, gọi là 'Ưng trảo Thiết Bố Sam 'Cái gì?"

Phương Tinh sờ lên cái cằm, cuối cùng buông xuống cái này im lặng ý nghĩ.

Hắn khoát tay, từng đạo màu xanh đen chân kình tùy theo hiển hiện, nương theo lấy ý niệm của hắn đúng sai như ý, quay quanh quanh thân, lại mơ hồ hóa thành Hùng Ưng, ảnh hình người, binh khí các loại hình dáng.

"Chân kình oai, hoàn toàn không kém Ngoại Cảnh võ giả. . . . ." .

"Càng then chốt, vẫn là tiếp xuống lĩnh ngộ huyền ảo lực lượng."

Phương Tinh nhìn về phía trong tay bí sách.

Này phần bí tịch mười điểm kỳ dị, tại hắn còn không có dung hội quán thông trước đó, thậm chí đều rất khó 'Vẽ ' thậm chí không để ý tới hiểu nội dung, liền sẽ bay nhanh quên.

Cũng khó trách vị tông sư kia sẽ đem nó tùy thân mang theo.

"Dựa theo Chủ Vũ Trụ bên kia, Ngoại Cảnh về sau, là ngưng tụ Võ Đạo Kim Đan. . . . ."

"Nhưng thoạt nhìn, Võ Đạo Kim Đan uy lực, thậm chí khả năng không bằng bên này huyền ảo lực lượng. . ."

Lĩnh hội mấy ngày sau, Phương Tinh đã dần dần có cảm giác ngộ.

Hắn nhìn lấy chính mình tay phải, chỉ thấy trên bàn tay, chẳng biết lúc nào vậy mà thêm ra một luồng ngọn lửa.

Này cũng không phải gì đó hỏa diễm dị năng, hoặc là võ đạo Ngoại Cảnh.

Mà là trực tiếp mượn nhờ thiên địa pháp tắc, hình thành hỏa diễm.

"Pháp tắc huyền ảo không phải chiêu thức, chỉ là một loại cảnh giới, hoặc là nói phụ trợ. . . Nhưng gia nhập chiêu thức bên trong, lại có thể làm chiêu thức uy năng ngàn tăng lên trăm lần."

Phương Tinh tùy ý ra chỉ.

Hắn Ưng Trảo công đến cấp bậc tông sư, ngón tay ngược lại trơn bóng như ngọc, lúc này nhẹ nhàng điểm ra, không khí lại truyền ra tinh mịn khí bạo tiếng.

"Ta bây giờ còn chưa đột phá Tông Sư phía trên, lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo cũng chỉ là da lông. . . . . Nhưng gia nhập điểm này huyền ảo về sau, ưng trảo uy năng tối thiểu tăng lên không chỉ gấp mười lần. . . Cái gì chân kình Tông Sư, nhất chỉ có thể giết!"

"Nếu như hoàn toàn lĩnh hội một loại huyền ảo, lại nên hạng gì uy năng?"

"Quả thực là một bước lên trời a, nhưng rất khó. . . Đời này Tông Sư mong muốn lĩnh hội pháp tắc đột phá, độ khó so đột phá Kim Đan lớn hơn, then chốt không phải khiếm khuyết tài nguyên, mà là ngộ tính! Lĩnh hội không thấu, mấy vạn năm đều chưa hẳn có thể đột phá!"

Phương Tinh mơ hồ cảm giác cái này kình lực hệ thống có chút kỳ quái.

Không giống như là chuyên môn dùng để bồi dưỡng cường giả, giống như là cái gì tân sinh sát hạch, chuyên môn đề độ khó cao, dùng tới chọn rút ưu dị người kế tục.

Hắn quan sát lấy kim loại bí tịch, thần sắc dần dần si mê, quên bên ngoài thời gian. . . . .

Thậm chí, liền càng ngày càng tới gần "Trở về thời khắc" đều không thể phân tán hắn mảy may lực chú ý.

Một tuần đi qua.

Hai tuần đi qua. . . . .

Nửa tháng sau. . . . .

Đêm khuya, Phong Kim Thủy phê mấy phần văn kiện, sau đó lắc đầu: "Ta đã nói rồi. . . . . Cái kia Lý tiểu tử mặc dù tính tình có chút cô tịch, nhưng khẳng định không phải cái gì hung thủ. . . Chẳng qua là phía trên làm sao đem bản án kết, đều không nói rõ chân tướng. . . Chẳng lẽ, dính đến cái gì cơ mật?"

Trong tay hắn, rõ ràng là trước đó liên quan tới Triệu Xuân Thái tình tiết vụ án văn bản tài liệu.

"Tính toán  đợi lát nữa có thể đi tìm một thoáng cái kia Lý tiểu tử. . . . Không muốn cả ngày buồn bực trong phòng, võ giả không đi ra làm nhiệm vụ, trải qua thực chiến, hối đoái bảo vật, công pháp. . . Sao có thể tiến bộ?"

Phong Kim Thủy sai lầm cho rằng Phương Tinh cả ngày đóng cửa không ra, là muốn tránh đầu gió.

Trên thực tế, hắn hoàn toàn đoán sai.

Ngay tại bước chân hắn khẽ động, đi vào Phương Tinh ngoài cửa thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Xoẹt xẹt!

Vách tường trực tiếp nứt ra, dòng khí nóng rực đập vào mặt!

Phong Kim Thủy giật nảy mình, giống như con thỏ con bị giật mình vọt hướng phía sau, bản lĩnh nhanh nhẹn đến không thể tưởng tượng nổi.

Tiếp theo. . . . .

Hắn liền thấy ba đạo sánh đôi xích hồng vết cào phóng lên tận trời.

Hắn thanh thế lừng lẫy vô cùng, chiếu sáng đêm tối.

Thậm chí, liền cả trên trời mây đen đều bị xé nát!

Một trảo xé trời!

"Cái này. . . Này cái này. . . . ."

"Chân kình Tông Sư đều làm không được điểm này a?"

Phong Kim Thủy nhìn một màn này, thần sắc không khỏi biến đến ngốc trệ.

. . .

Gian phòng bên trong.

"Thành công!"

Phương Tinh nhìn bàn tay, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

Dùng hắn Võ Thánh cấp ánh mắt hiểu biết, còn có mạnh mẽ vô cùng ý chí, cùng với một điểm ngộ tính thượng thiên phú.

Tiêu hao thời gian nửa tháng, cuối cùng làm hắn xem hiểu kim loại bí tịch trước vài trang.

Hỏa Chi Huyền Ảo, có thể nhập môn!

"Mới nhất tìm hiểu ra này một loại Hỏa Chi Huyền Ảo  có thể mệnh danh là 'Điểm Hỏa thuật ' hoặc là bạo liệt! Hiệu quả có thể làm chân kình bám vào một tầng nóng bỏng lực lượng, đồng thời uy lực tăng vọt ba mươi ba lần tả hữu. . . Này loại uy lực, đã cùng Võ Đạo Kim Đan ra tay không xê xích bao nhiêu."

"Nhưng ta cỗ thân thể này, giống như như trước vẫn là Võ Đạo Tông Sư. . . . ."

"Không. . . Càng thêm đáng sợ là, này loại tăng phúc, nên là bằng vào ta bản thân phát lực làm cơ sở."

"Nói cách khác nếu như Lý Ưng đột phá tới Tông Sư phía trên, hắn bây giờ chiêu thức uy lực, liền là Tông Sư phía trên cơ sở trị số ba mươi ba lần!"

"Ta đã từng tu luyện qua 'Đại Kim Cương Bàn Nhược Thần Lực 'So sánh cùng nhau, đơn giản xách giày cũng không xứng a. . . Này là loại nào vũ trụ truyền thừa? Vậy mà như thế huyền diệu?"

Ngay tại Phương Tinh cảm xúc sục sôi, toàn bộ thứ ba phòng ngự đô thị đều bởi vì này động tĩnh khổng lồ mà náo nhiệt lên thời khắc.

Một chỗ không biết không gian.

Xưa cũ trắng xám thạch điện uy nghiêm túc mục, trôi nổi tại một mảnh màu xám sương mù ở trong.

Tại thạch trong điện, thì là một tòa ao nước, ao nước phía trên lại hiện ra Đại Hạ tinh cầu mô hình.

Lúc này, một viên xích hồng điểm sáng, bỗng nhiên tại mô hình phía trên lấp lánh.

Hắn không ngừng phóng to, dần dần triển lộ ra thứ ba phòng ngự đô thị đường nét, quét sạch điểm vị trí, ngay tại võ giả trung tâm trong túc xá!

"Cuối cùng. . . . ."

Một tên người áo bào tro nhìn thấy một màn này, trong giọng nói mang theo vẻ kích động.

Hắn nhìn về phía ký túc xá bên trong, đang ngồi xếp bằng 'Lý Ưng ' bỗng nhiên kéo ra bàn tay lớn.

. . .

Ừm

Trong phòng, Phương Tinh bỗng nhiên toàn thân lóe sáng rùng mình cảm giác!

Tiếp theo, cũng cảm giác mắt tối sầm lại, một hồi trời đất quay cuồng.

"Đây là. . . Truyền tống trận? Tương tự dịch chuyển không gian sao?"

Trong lòng của hắn giật mình, thần tình trên mặt không thay đổi, nhìn bốn phía.

Lọt vào trong tầm mắt, liền chỉ thấy được một tòa màu xám trắng thạch điện.

Từng sợi cột đá chống trời mà lên, lộ ra đến vô cùng to lớn, trên đó đủ loại đao kiếm dấu vết lại dẫn loang lổ cùng cảm giác tang thương.

"Ta chờ 372 cái kỷ nguyên, cuối cùng đợi đến có thể tại 20 tuổi trước đó, nhập môn huyền ảo thiên tài. . . . ."

Một tên người áo bào tro xuất hiện tại Phương Tinh trước mặt.

Phương Tinh nhìn về phía hắn bộ mặt, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh sâu không thấy đáy hắc ám.

"372 cái kỷ nguyên, Đại Hạ dùng 100 năm vì một kỷ nguyên, cái kia chính là 37200 năm?"

Phương Tinh gặp biến không sợ, dù sao thế nào sợ chết, chết cũng là Lý Ưng, không liên quan hắn.

Huống chi. . . Trở về thời gian đều muốn đến.

Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không như vậy tùy ý làm bậy, lĩnh hội một tia Hỏa Chi Huyền Ảo về sau, liền lập tức không kịp chờ đợi thí chiêu, không sợ bại lộ.

"Đúng thế. . . Ta một mực tại giám sát viên tinh cầu này, chỉ muốn xuất hiện huyền ảo lực lượng gợn sóng, liền sẽ lập tức xem xét, tiếp dẫn. . . Đáng tiếc, hơn ba vạn năm, không ai có thể thỏa mãn yêu cầu của ta, mãi đến ngươi xuất hiện. . ."

Người áo bào tro có vẻ hơi xúc động.

Phương Tinh trong lòng nghiêm nghị, biết gặp cái khó có thể tưởng tượng cường giả.

Mặc dù Lý Ưng cũng không phải là bản thể của hắn, nhưng có thể không gian na di một vị ngũ cảnh chức nghiệp giả, tại Chủ Vũ Trụ Lam Tinh liên bang đều khó có thể tưởng tượng!

Dù sao liên bang không gian kỹ thuật rất yếu!

Dựa theo Phương Tinh phỏng đoán, chỉ có Cửu Kiếm học viện cái vị kia không gian dị năng Võ Thần có thể làm được điểm này!

"Như vậy, vị tiền bối này. . . . . Tìm ta có chuyện gì?"

Phương Tinh khôi phục một chút tâm tình, cảm giác sắp tiếp xúc đến cái thế giới này bản nguyên bí mật, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Trong lòng, càng là có chút cảm xúc sục sôi.

'Vốn cho là chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông tiểu thế giới, không nghĩ tới kinh hỉ nhiều như vậy. . .'

Trước đó, Phương Tinh cảm giác có thể đem cái kia một đạo Hỏa Chi Huyền Ảo lĩnh hội mang đi, liền vật siêu chỗ đáng giá.

Không nghĩ tới, lại còn có vui mừng ngoài ý muốn!

"Mục đích của ta, chính là vì tìm kiếm một vị truyền nhân. . . . ."

Người áo bào tro nói: "Bởi vì. . . . . Ta đã chết, lưu tại nơi này, chỉ là ta nhất đoạn ý chí, hoặc là nói hình chiếu, chấp niệm, dựa vào một kiện bảo vật gắn bó. . . . . Trước khi chết, ta muốn nhận một vị học sinh, vì ta làm mấy chuyện."

Thế gian chưa từng có vô duyên vô cớ thì tốt hơn.

Những cường giả kia tại sao phải thu đồ đệ? Tự nhiên là có việc cầu người!

Bằng không mà nói, chính mình tuổi thọ vô hạn, lực lượng mạnh mẽ. . . Vì cái gì không của mình mình quý, ngược lại muốn dạy hết cho đệ tử tới siêu việt chính mình?

Cho dù là công nghệ cao xí nghiệp, cũng hiểu được chế tạo hàng rào, phong tỏa kỹ thuật, phòng ngừa tiết lộ đây.

"Sự tình gì?"

Phương Tinh sớm có chuẩn bị tâm lý, dò hỏi.

"Chờ thực lực ngươi có thành tựu ngày đó, vì ta báo thù!"

Người áo bào tro nhìn về phía Phương Tinh, nhìn thấy hắn biểu lộ không có chút nào gợn sóng, tiếp tục nói: "Sau đó. . . Nếu như một ngày kia, ngươi có thể đi đến cái kia đỉnh phong chi cảnh, phục sinh ta!"

"Phục sinh?"

Phương Tinh hơi kinh ngạc, Chủ Vũ Trụ bên trong, mặc dù Vực Ngoại Tà Thần có thể làm được loại chuyện này, nhưng giống như chỉ có thể phục sinh tự thân, mà nhân loại cường giả cũng không cái gì phục sinh thủ đoạn.

"Ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng trong vũ trụ này cường giả tối đỉnh thực lực. . . Đối với bọn hắn mà nói, theo thời gian trường hà bên trong moi người, cũng không tính đặc biệt chật vật sự tình. . . Chân chính khó khăn, là siêu thoát a!"

Người áo bào tro trong giọng nói mang theo một tia cảm xúc: "Ngươi chỗ tinh cầu, chẳng qua là thổ dân tinh cầu, trên đó có sơ đẳng vũ trụ văn minh. . . Sơ đẳng vũ trụ văn minh phía trên, có trung đẳng vũ trụ văn minh, cao đẳng vũ trụ văn minh. . ."

"Mà trong vũ trụ cường giả chân chính, sẽ chỉ ở đỉnh phong vũ trụ văn minh ở trong sinh ra. . . Ngay cả như vậy, những cái kia đỉnh phong vũ trụ văn minh bên trong, cũng chưa từng xuất hiện qua một tôn 'Siêu Thoát giả '! Cái gọi là siêu thoát. . . Liền là siêu thoát hết thảy, siêu thoát này phương vũ trụ, siêu thoát tất cả gông cùm xiềng xích cùng lồng chim!".