Chương 315: Hôi Y Hầu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 315: Hôi Y Hầu (cầu nguyệt phiếu)

'Siêu Thoát giả? Làm sao ta cảm giác liền là a?'

'Không đúng, là ta bàn tay vàng liền là a. . . . .'

Phương Tinh nghe được trong mắt sáng lên: "Tiền bối kia tu vi của ngài, ở vào cảnh giới cỡ nào?"

"Cảnh giới của ta?"

Người áo bào tro cười nói: "Bây giờ ngươi, chỉ sợ còn không thể nào hiểu được, ngươi chỉ cần biết, đã từng ta, mặc dù đi cao đẳng vũ trụ văn minh bên trong, đều sẽ bị xem như khách quý long trọng chiêu đãi. .. Còn sơ đẳng cùng trung đẳng văn minh, càng là có thể quét ngang."

"Cái kia thật đúng là mạnh mẽ a. . . . ." Phương Tinh toát ra hướng tới chi sắc.

"Như vậy. . . . . Ngươi nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm, nếm thử thành vì đệ tử của ta sao?"

Người áo bào tro thanh âm bên trong mang theo vẻ mong đợi.

Phương Tinh bắt đầu trầm ngâm.

Dựa theo lẽ thường mà nói, này dĩ nhiên hẳn là đáp ứng.

Nhưng ai biết loại này cường giả sẽ có thủ đoạn gì, một phần vạn muốn ký kết cái gì khế ước, thệ ngôn. . . . . Thậm chí không ngừng trói buộc Lý Ưng, ngay cả mình ý chí đều bị trói buộc, cái kia việc vui liền lớn.

Cái thế giới này, chính mình ngày sau còn không biết có thể hay không trở về đâu!

Nếu như trực tiếp bị phán định trái với điều ước, sau đó phải trả cái giá nặng nề, cũng quá thua lỗ.

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?"

Người áo bào tro mở miệng lần nữa.

'Này ý chí. . . Gấp.'Trong lòng Phương Tinh gật đầu: 'Quả nhiên. . . Hỉ nộ hiện ra sắc, không phải chân chính cường giả, hắn hẳn là hoàn toàn chính xác chẳng qua là nhất đoạn hình chiếu, thậm chí thảm hại hơn một điểm, chẳng qua là trí não chương trình. . . Có thật nhiều quy thì không cách nào vi phạm.'

Tỉ như, chỉ có thể lựa chọn trước đó tiêu chuẩn phán định nhân loại thiên tài.

Sau đó, phạm vi còn cực hạn tại Đại Hạ này một khỏa tinh cầu!

'Thậm chí, không phù hợp tiêu chuẩn, đều không thể tùy ý 'Kéo người '. . . Bằng không đổi thành ta, khẳng định phải nếm thử rất nhiều lần, rộng tung lưới bắt cá. . .'

Trong lòng của hắn suy tư đã định, mở miệng nói: "Tiền bối, tại hạ trong lòng có một vấn đề. . . . . Đại Hạ đối mặt 'Giao giới 'Tai ương, có thể là tiền bối vì tuyển bạt truyền nhân cách làm?"

Đối với này loại đại năng, phán đoán tính tình của đối phương, yêu ghét, tác phong làm việc cũng rất trọng yếu.

Mặc dù Phương Tinh tự nhận là không tính là gì người tốt, nhưng hay là hi vọng giao tế người bên trong, nhiều người tốt một chút.

Cùng chính đạo kết giao, dù sao cũng so cùng Ma đạo kết giao làm người hơi yên tâm một điểm.

"Dĩ nhiên không phải. . . Giao giới xuất hiện, thuộc về không gian đè lên nhau, tính là một loại vũ trụ kỳ quan cùng tự nhiên biến hóa."

Người áo bào tro lắc đầu: "Ta vô pháp can thiệp tinh cầu bên trên tự nhiên diễn hóa, chỉ có thể yên lặng chờ đợi vừa ô vuông người xuất hiện. . . . . Như vậy, ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận thí luyện?"

"Nếu như đáp ứng trở thành tiền bối học sinh, không biết cần phải ký kết cái gì thệ ước?"

Phương Tinh như cũ chú ý tả hữu mà nói nó.

"Cần hướng này tòa 'Nguyên Trọng thần điện 'Thề, một vạn kỷ nguyên bên trong, nhất định phải vì ta giết 'Huyết Nguyên sơn chủ ' sau đó  chờ ngươi đủ khả năng thời điểm, nhất định phải đem ta phục sinh."Người áo bào tro nói.

"Nguyên Trọng thần điện?"

Phương Tinh nhìn bốn phía trắng xám thạch điện.

"Cái này trọng bảo, cho dù ở đỉnh phong vũ trụ văn minh bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy cùng vật trân quý. . . Chỉ cần ngươi thông qua thí luyện, đồng thời thề, ta liền sẽ đưa nó giao cho ngươi." Người áo bào tro nói.

'Hết sức rõ ràng. . . . . Món bảo vật này lực ước thúc cực cao!'

Phương Tinh thật đúng là thật không dám cược.

Bất quá lúc này, hắn nói nhiều lời như vậy, chỉ là vì kéo dài thời gian mà thôi.

Đồng thời, dù cho hắn lấy được 'Nguyên Trọng thần điện ' chẳng qua là ý chí xuyên qua Chư Thiên Chi Môn hắn, cũng căn bản mang không quay về a. . . . .

"Không biết là cái gì khảo nghiệm?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi đã quan sát 《 Liệt Hỏa Tùy Bút 》 đem bên trong một loại huyền ảo lực lượng lĩnh ngộ nhập môn. . . Nhưng đây chẳng qua là Hỏa Chi Huyền Ảo không có ý nghĩa một bộ phận, không đủ để chứng minh ngộ tính của ngươi cùng thiên tư. . . Ta chỗ này mặc dù là tương lai đồ đệ chuẩn bị tài nguyên, nhưng càng là đỉnh cấp cường giả, càng cần đỉnh cấp tài nguyên, tỉ lệ sai số rất thấp, bởi vậy, ngươi nhất định phải tiếp tục chứng minh chính mình."

Xám pháo người vung tay lên, liền mang theo Phương Tinh đi vào mặt khác một chỗ trong điện phủ.

Hư không bên trong, đều biết mười khỏa 'Hỏa đoàn '!

Tại hỏa cầu bên trong, có đủ loại màu sắc hình dạng truyền thừa.

Phương Tinh liền gặp được mấy sách mình đã từng thấy kim loại thư tịch, trừ cái đó ra, còn có càng thêm kỳ dị vật dẫn, tỉ như hỏa ngọc, lông vũ, lân phiến. . . . .

"Vũ trụ rộng, vĩnh viễn không có điểm dừng. . . . . Con đường cường giả cũng giống như thế."

Lúc này, người áo bào tro thanh âm chầm chậm truyền đến: "Do huyền ảo đến pháp tắc, do pháp tắc chí đại nói. . . Nơi này có Hỏa hệ huyền ảo chi thư ba mươi sáu quyển, nếu như ngươi có thể có chỗ lĩnh hội, chân chính nhập môn 'Hỏa Chi Pháp Tắc ' ta đây liền đem ngươi thu làm đệ tử, ban cho ngươi đầy đủ đột phá tài nguyên. . . . . Đúng, ngươi nhất định phải tại trong vòng mười năm làm đến điểm này."

'Nguyên lai là này khảo nghiệm. . .'

Trong lòng Phương Tinh hiểu rõ.

Đối phương không hổ là cường giả hình chiếu, không thể nào thấy được một thiên tài liền toa cáp.

Điểm giai đoạn khảo nghiệm, từng bước cho chỉ bảo cùng đột phá tài nguyên, mới là như thường quy hoạch.

Dù cho ngay từ đầu thất bại, cũng chỉ là tổn thất một điểm tiền kỳ tài nguyên, phía sau đỉnh cấp tài nguyên có khả năng đạt được giữ lại.

"Sớm biết là này loại khảo nghiệm, ta lập tức đáp ứng."

Phương Tinh lập tức lấy ra một bản kim loại sách, nhanh chóng lật xem.

Cùng lúc đó, trong lòng càng là hiện ra một cái ý niệm trong đầu:

"Huyền ảo, pháp tắc, Đại Đạo?"

"Không biết Vực Ngoại Tà Thần quyền hành này loại khái niệm tính năng lực, thuộc về cái nào cấp độ?"

. . .

Thời gian cực nhanh.

Một ngày này.

Phương Tinh trong mắt tinh quang chớp liên tục, thân hình tựa hồ trong nháy mắt hóa thành một đám lửa.

Dù cho Võ Đạo Kim Đan đỉnh phong, ở trong người dựng bảy mươi hai sát huyệt, mười hai cương mạch, cũng bất quá cải tạo thành nửa năng lượng sinh mệnh.

Nhưng ở mới vừa cái kia một cái chớp mắt, hắn tựa hồ biến thành hoàn toàn thể năng lượng sinh mệnh.

Kinh người hơn chính là, lại thay đổi trở về!

"Hỏa Chi Huyền Ảo... ... Hỏa Thần Thân! Nhập môn."

Phương Tinh trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

Thời gian ngắn ngủi bên trong thân hóa hỏa diễm, mang tới tăng phúc là vô cùng khinh khủng.

Này không chỉ có thể dùng đến chiến đấu, cũng có thể dùng làm thường ngày tu luyện.

Không nói những cái khác, nếu như tại tu tiên thế giới bên trong cũng có thể thi triển này loại áo nghĩa, cái kia cơ hồ thì tương đương với đã thức tỉnh một môn Hỏa hệ Đạo Thể!

'Quy tắc chi lực, ở khắp mọi nơi. . . Chỉ cần trật tự vẫn còn tồn tại, liền có quy tắc, hoặc là nói, vô tự, cũng là một loại quy luật. . .'

'Trong tu tiên giới, hẳn là đồng dạng có quy củ tồn tại. . . Như vậy bản vũ trụ cường giả mặc dù đi qua, cũng có thể thao túng thiên địa quy tắc. . . Này loại cảnh giới, đây tính toán là cái gì? Ít nhất là Hóa Thần Tôn Giả đẳng cấp a?'

Hóa Thần Tôn Giả, đã có thể thao túng nhất định khu vực thiên địa linh lực.

Trong tu tiên giới, thiên địa linh lực liền là lớn nhất siêu phàm quy tắc!

Phương Tinh càng nghĩ càng thấy được bản thân thu hoạch được Chư Thiên Chi Môn, quả nhiên là vô thượng cơ duyên.

Hội tụ rất nhiều đại thế giới tinh hoa, tương lai mình, chưa từng không thể chân chính siêu thoát!

"Vậy mà tìm hiểu 'Hỏa Thần Thân 'Sao?"

Ánh sáng xám lóe lên, người áo bào tro xuất hiện ở bên người Phương Tinh, không che giấu chút nào tán thán nói: "Thiên tư của ngươi, đơn giản không hợp với lẽ thường. . . Ta nhìn chăm chú lấy viên tinh cầu này hơn ba vạn năm, chưa bao giờ thấy qua có ngươi dạng này ngộ tính thiên tài."

Căn cứ đối phương lộ ra, vị này người áo bào tro chỉ có thể quan trắc Đại Hạ tinh cầu hết thảy.

Đồng thời, vẫn là mượn nhờ 'Nguyên Trọng thần điện 'Mới có thể làm đến.

Dù cho trước đó cách không bắt người, na di hư không  đồng dạng đều là Nguyên Trọng thần điện oai.

Dù sao, người áo bào tro đã chết, lúc này liền cùng nhất đoạn trí tuệ nhân tạo chương trình không sai biệt lắm.

'Chờ chút. . . . . Ta lập tức liền muốn rời khỏi  chờ ta rời đi về sau, Lý Ưng tiểu tử này ngộ tính, khẳng định so ra kém ta, có tính không ra BUG?

Cái này người sắp thừa kế thân phận, còn có thể nhận tán thành sao?'

'Cũng không biết đến lúc đó, người áo bào tro này sẽ trực tiếp chết máy, vẫn là giết Lý Ưng?'

Trong lòng Phương Tinh, đột ngột hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Tiếp theo, cảm thụ được cái kia đã gần như cực hạn 'Sức lôi kéo ' hắn nhìn về phía người áo bào tro: "Còn chưa thỉnh giáo tiền bối tục danh?"

Ngay từ đầu không hỏi, là bởi vì tên là mang có sức mạnh.

Người áo bào tro này khi còn sống thực lực, theo Phương Tinh, ít nhất có thể sánh được một tôn Vực Ngoại Tà Thần.

Bất quá, tựa hồ hắn chọc tới kẻ địch cũng rất lợi hại, bị trực tiếp giết đến liền phục sinh đều làm không được, chỉ có thể thỉnh người mạnh hơn theo thời không trường hà bên trong moi người.

Nhưng Phương Tinh nhìn người ta nhiều như vậy truyền thừa, có chút không tốt lắm ý tứ.

Lại nói, đã chuẩn bị phủi mông một cái rời đi, cũng là không quan tâm những thứ này.

"Ta tên 'Hôi Y Hầu '!"

Áo xám về sau ngữ khí hơi có chập trùng gợn sóng, còn muốn kể một ít chính mình chuyện cũ.

Nhưng hắn bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

Đối diện, cái kia Lý Ưng mặc dù vẫn là trước đó cái kia Lý Ưng, thậm chí liền một thân chân kình tu vi đều còn tại.

Nhưng ánh mắt lại rõ ràng biến, thậm chí mang theo một điểm sợ hãi rụt rè.

"Ngươi thế nào? Lĩnh ngộ Hỏa Chi Huyền Ảo thời điểm gây ra rủi ro? Không có khả năng a. . . . ."

Hôi Y Hầu có chút hồ nghi, thậm chí kiểm tra một chút Lý Ưng linh hồn ba động, phát hiện hết thảy như thường.

"Ta. . . Ta. . . . ."

Lý Ưng thanh âm bên trong đều mang vẻ run rẩy.

Hắn chẳng qua là một cái bị cữu cữu mợ khi dễ đến chết gặp cảnh khốn cùng a!

Cái gì ngộ tính, thiên phú. . . . .

Thật sự có loại đồ vật này sao?

. . . . .

Chủ Vũ Trụ.

Tinh Hải công ty, ngủ đông trong khoang thuyền.

Cửa khoang một thoáng mở ra, vô số khí trắng tràn ra.

Phương Tinh theo ngủ đông trong khoang thuyền đi ra, cảm giác sảng khoái tinh thần, cùng làm toàn thân SP A một dạng tươi cười rạng rỡ.

"Tiểu Lan, ta ngủ bao lâu?"

Hắn mở miệng hỏi thăm.

"Chủ nhân, ngài ngủ một tháng lẻ ba Thiên, lại thêm bảy giờ mười sáu điểm chuông nha."

Tiểu Lan hình chiếu hiển hiện, ngọt ngào trả lời: "Trong lúc đó ngài thư ký đi tìm ngươi sáu lần, Nam Cung Tuyết đi tìm ngươi hai mươi bảy lần. . . Đều bị Tiểu Lan đỡ được đây."

"Làm tốt lắm!"

Phương Tinh gật đầu, nhưng trong lòng thì bắt đầu so sánh: "Hai phía tốc độ thời gian trôi qua so sánh. . . . . Cơ hồ nhất trí!"

"Trừ cái đó ra. . . . ."

Hắn nhìn lướt qua giao diện thuộc tính, lập tức phát hiện hoàn toàn mới tin tức:

. . .

【  Hỏa Chi Huyền Ảo:77/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn:1/100 】

. . .

"Quả nhiên, Hỏa Chi Huyền Ảo dù cho rất khó, nhưng ta có giao diện thuộc tính, chỉ cần có thể nhập môn, sáng lên độ thuần thục thanh máu, liền có thể lá gan đến bạo!"

"Còn có Chư Thiên Chi Môn? Chẳng lẽ. . . . . Còn có trở về cơ hội?"

Phương Tinh đôi mắt sáng choang.

Mặc dù Đại Hạ tinh cầu vũ lực, nhưng cái vũ trụ kia, hiển nhiên là cái bảo tàng a!

Dù cho chính mình chẳng qua là hơi thu hoạch được một chút Hỏa Chi Huyền Ảo da lông, đều có thể lệnh tự thân Võ Thánh thực lực trình độ cao vút, tiến hơn một bước!

Cũng không biết tại Chủ Vũ Trụ, vô pháp tiếp tục so sánh nguyên bản bí tịch, những tự mình đó còn chưa lĩnh ngộ huyền ảo, có thể hay không bị độ thuần thục 'Lá gan 'Ra tới?.