Chương 316: Tập kích (cầu đặt mua)

Chương 316: Tập kích (cầu đặt mua)

Phương Tinh xuất quan, tự nhiên trước liên lạc thư ký mình, xem xét một thoáng cơ giáp kiến tạo tiến độ.

Sau đó, liền là cùng Nam Cung Tuyết cùng một chỗ ăn vài bữa cơm, đem cô gái này cho ăn no.

Trong bất tri bất giác, liền là hơn mười ngày đi qua.

Một ngày này, Phương Tinh lần nữa xem xét giao diện thuộc tính:

【  Tinh Võ Thất Tuyệt: 1035/ 1200(Tông Sư) 】

. . . . .

【  Hỏa Chi Huyền Ảo: 78/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn:2/100 】

. . . . .

"Quả nhiên, chân kình võ học đồng dạng có thể làm nhất tuyệt, dung nhập ta võ đạo ở trong."

Phương Tinh mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Mặc dù bây giờ hắn tự thân tuyệt học mạnh nhất, vẫn như cũ là "Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng" nhưng Tinh Võ Thất Tuyệt làm hắn võ đạo căn cơ, tương lai nói không chừng phẩm giai thậm chí sẽ vượt qua tuyệt thế võ học phạm trù!

'Dù sao, ta 'Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn '. . . Miễn cưỡng cũng có thể coi là chuẩn tuyệt thế võ học, mặc dù, chỉ có một chiêu.'

'Liền là người tông sư này cấp độ thuần thục, giống như không có phần cuối một dạng, chậm rãi lá gan đi. . . Ngược lại chờ ta Võ Thần, thân thể Bất Hủ, cũng không tin lá gan không đến phần cuối.'

Phương Tinh suy tư một phiên, vừa nhìn về phía Hỏa Chi Huyền Ảo.

Tại Đại Hạ vũ trụ, một khi mất đi những bí tịch kia nguyên bản, trừ phi là chính mình ban đầu liền tìm hiểu thấu đáo huyền ảo, bằng không căn bản là không có cách tiếp tục tham ngộ.

Nhưng trong tay hắn, rõ ràng có chút khác biệt.

"Là giao diện thuộc tính ghi chép xuống ta xem Hỏa Chi Huyền Ảo ba mươi sáu quyển, vẫn là huyền ảo ban đầu là có thể tự động lĩnh ngộ, chỉ là rất khó thôi?"

Phương Tinh tương đối có khuynh hướng loại thứ hai suy đoán, bởi vì Đại Hạ đệ nhất thế giới cái lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo người, khẳng định là không có bí tịch tham chiếu.

"Chỉ là không có tương quan truyền thừa, lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo sẽ vô cùng khó khăn. . . Hết lần này tới lần khác với ta mà nói, chỉ cần có thể nhập môn, liền có thể lá gan đi lên. . . . ."

"Như thế tính toán ra, tư chất của ta cùng ngộ tính, quả thực là vũ trụ tuyệt đỉnh a. . . ."

'Hôi Y Hầu tìm ta làm đồ đệ, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị  đáng tiếc. . .'

Phương Tinh lắc đầu, nhìn về phía Chư Thiên Chi Môn tiến độ: "Mười ngày gia tăng một phần trăm tả hữu. . . . . Nhìn như vậy dâng lên, chỉ sợ phải đợi cái ba bốn năm, mới có thể lần nữa tiến vào Đại Hạ vũ trụ."

Không sai!

Thông qua Chư Thiên Chi Môn biến hóa, Phương Tinh đã biết được, chính mình còn có thể lấy ý chí buông xuống hình thức, tiến vào Đại Hạ vũ trụ.

Chẳng qua là số lần có hạn.

Lần này cần chờ đợi ba năm, khả năng lần sau liền là ba mươi năm, ba trăm năm. . . . . Thậm chí, không còn có buông xuống cơ hội!

Bởi vậy, mỗi một lần xuyên qua cơ hội, đều phải biết quý trọng.

"Cái kia Hôi Y Hầu cũng thế. . . . . Chỉ cho huyền ảo thí luyện, còn lại không nói gì, chân kình Tông Sư phía trên, lại là cái gì cảnh giới đâu?"

Phương Tinh ngồi xếp bằng, bắt đầu toàn tâm toàn ý lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo.

Dù cho hắn nghĩ học cái khác huyền ảo, cũng không có cách nào.

Dù sao, hắn chỉ nhập môn Hỏa Chi Huyền Ảo, đối với cái khác không có nhập môn huyền ảo, hoàn toàn hai mắt đen thui.

Thời gian từ từ trôi qua. . . . .

Một năm sau.

Bạch Điểu Tinh bên trên, một đám An Đề Tư chim giương cánh bay lượn.

Chúng nó giương cánh rất dài, một thân Bạch Vũ, cánh lẫn nhau vỗ ở giữa, vậy mà tựa như nổi lên một tầng gió lốc.

Đúng lúc này, phía trước hư không bỗng nhiên vặn vẹo, một đoàn dữ tợn máu thịt nổi lên, mặt trên còn có đại lượng màu tím đen kinh mạch như là mãng xà con giun nhúc nhích.

Thùng thùng!

Dữ tợn vặn vẹo khối thịt truyền ra trái tim nổ vang thanh âm.

Một con kia chỉ An Đề Tư chim lập tức từ giữa không trung rơi xuống, phảng phất trái tim đều trực tiếp nát.

Đại lượng chim thi rơi xuống, màu trắng lông vũ giống như như hạt mưa bay vào biển cả.

Còi báo động chói tai, tại tinh cầu các nơi trọng yếu trong kiến trúc vừa đi vừa về vang dội.

"Phát hiện Tà Thần quyến tộc cao năng phản ứng!"

"Chờ giai. . . . . Thất cảnh. . . . . Không, khả năng đang tại đột phá bát cảnh!"

Davis ăn mặc cơ giáp, nhất phi trùng thiên, ở giữa không trung lại suýt chút nữa ngã xuống dưới: "Một đầu đang ở thai nghén bên trong Tà Thần dòng dõi? Hư Số không gian chiến đội đều là mù lòa sao? Lớn như vậy cái đầu đều có thể buông tha tới? Dù cho hiện tại là An Đề Tư chim sinh sôi kỳ, chính là Tà Thần tập kích thường xuyên nhất thời điểm, cũng quá đáng đi?"

Nếu như chẳng qua là thất cảnh Tà Thần quyến tộc, hắn còn có thể mang theo cơ giáp tiểu đội đánh một trận.

Nhưng chuẩn bát cảnh cũng quá đáng rồi, cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

Còn tốt, tinh cầu bên trên còn có vị vóc người cao nhất, lúc này còn có thể trên đỉnh.

"Ngay lập tức đi thỉnh liên bang Phương Võ Thánh!"

Davis đối với mình trí năng quản gia gầm thét: "Phải nhanh! ! !"

. . . . .

Tinh Hải công ty.

"Đang ở dựng dục Tà Thần dòng dõi sao? Nghĩ không ra có thể đụng tới này loại đại tràng diện. . . . . Ta lập tức đi!"

Phương Tinh thân hình lóe lên, liền đến đến Tinh Hà đảo vùng trời.

Bạch Điểu Tinh bên trên ra Tà Thần dòng dõi, hắn tuyệt đối chạy không thoát!

Nếu quyết định muốn xuất thủ, tự nhiên càng nhanh càng tốt!

Mặc dù hắn đã từng từng đánh chết tái nhợt dòng dõi, nhưng này một đầu dòng dõi còn chưa triệt để trưởng thành.

Nếu như cho đối phương đầy đủ thời gian phát dục, hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

'Bất quá. . . Chuẩn bát cảnh Tà Thần dòng dõi, dù cho trưởng thành, nhiều nhất bát cảnh đi. . . . . Mặc dù có thể bắt lại, nhưng liền muốn bại lộ một ít gì đó.'

Ánh lửa lóe lên, Phương Tinh thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

. . . . .

Một chỗ vùng biển.

Vô số An Đề Tư chim thi thể từ giữa không trung rơi xuống.

Tiếp theo, ánh lửa lóe lên, Phương Tinh thân hình lấp lánh mà ra.

Hắn chưa từng mặc bất luận cái gì cơ giáp, chỉ có chính mình Võ Thánh thân thể, tốc độ hết sức kinh người, vậy mà đuổi tại Davis bọn hắn đến trước đó, liền vượt lên trước cản lại này một đầu Tà Thần dòng dõi.

'Hỏa Chi Huyền Ảo, không chỉ có là công kích. . . . . Còn bao quát di chuyển, phòng ngự. . . . . Là toàn phương vị tăng phúc!'

'Dĩ nhiên, này loại liền phải tự mình thiết kế nguyên bộ chiêu thức. . . Đồng thời tăng lên biên độ chưa chắc có tăng phúc công kích nhiều. . . . .'

Phương Tinh trong con mắt bốc cháy lên hai điểm ánh lửa, thấy được cái kia một đầu Tà Thần dòng dõi.

Hoặc là phải nói, là một tòa huyết sắc núi thịt!

Tại núi thịt phía trên, còn có đủ loại thân thể vặn vẹo, từng cục. . . Từng đầu màu đỏ tươi xúc tu tựa như bạch tuộc khiêu vũ.

"Xem xét liền là 'Vô Tận Huyết Hải 'Phong cách. . . Máu thịt quyền hành. . . Lại nên phân loại đến loại nào huyền ảo ở trong đi đâu? Sinh mệnh, huyết dịch? Có này loại huyền ảo sao? Hoặc là. . . Là pháp tắc, Đại Đạo?"

Không thể không nói, tại huyền ảo phương diện, Phương Tinh là thuần túy tân thủ Tiểu Bạch.

Nhưng lúc này, đối mặt dạng này một tòa thật to núi thịt, hắn vậy mà cảm giác mình có thể tuỳ tiện chiến thắng!

'Dù sao ta dùng 'Hỏa Thần Thân 'Chạy đến, tốc độ siêu nhanh. . . Nó còn chưa kịp phát dục, bây giờ nhiều nhất tính yếu Võ Thánh cấp bậc. . . Mà ta, đã là mạnh Võ Thánh."

'Được rồi, tốc chiến tốc thắng đi.'

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, bỏ qua núi thịt mang tới mạnh mẽ ô nhiễm, sau lưng một vòng xích hồng mặt trời hiển hiện.

Tại mặt trời bên trong, thì là một tôn Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng, hắn diện mạo cùng Phương Tinh cực giống, tay kết 'Thiên luân ấn '!

Từng đạo Đại Nhật chân hỏa ngưng tụ, trải rộng bốn phía, giống như mặt trời luyện ngục!

"Vừa vặn, còn lĩnh ngộ một loại Hỏa Chi Huyền Ảo, trước thử một lần uy năng."

Nương theo lấy Phương Tinh tâm ý khẽ động, nguyên bản xích hồng Đại Nhật chân hỏa lập tức bắt đầu phát ra điểm điểm màu vàng kim.

Kinh khủng nhiệt độ trong nháy mắt lần nữa cất cao, thậm chí liền trong hư không ô nhiễm đều bị cháy hầu như không còn.

Cái kia từng đầu xúc tu tựa như giống như bị chạm điện, điên cuồng cuộn tròn rụt về lại, hơi né tránh không kịp, liền biến thành một mảnh tro tàn!

"Hảo cường hỏa diễm!"

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, trong lòng khẽ động.

Dù cho Tu Tiên giới phân thân trong tay đã từng Phệ Hồn ma hỏa, tựa hồ cũng không đến đây chờ uy năng!

'Này kêu cái gì? Đại Nhật chân hỏa thăng cấp bản... ... Thái Dương kim diễm?'

Hắn mỉm cười, đơn chưởng dựng thẳng lên.

【  Tiên Võ giả 】 đặc tính chuyển động theo, trong cơ thể pháp lực cùng khí huyết hợp lưu, cùng biết không hợp.

Một đoàn ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt cuồng bạo, hóa vì một con ngọn lửa màu vàng bàn tay lớn, hướng về kia một tòa máu thịt chi sơn hung hăng vồ xuống, chính là 'Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn '!

Ào ào ào!

Thái Dương kim diễm còn chưa tới đạt, vô số nước biển liền bị bốc hơi hầu như không còn, hiện ra khô cạn hải trình.

"Ô ô!"

Khổng lồ máu thịt chi sơn phát ra rên rỉ, lại bị ngọn lửa màu vàng bàn tay lớn mạnh mẽ đánh xuyên qua!

Không chỉ như thế, hắn thân thể máu thịt trên vết thương, còn có một tầng ngọn lửa màu vàng chầm chậm bùng cháy  khiến cho đầu này dùng tái sinh nổi tiếng Tà Thần dòng dõi đều khó khôi phục tự thân thương thế.

"Đi qua Hỏa Chi Huyền Ảo tăng phúc, bây giờ ta 'Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn ' đã gần như không thua đã từng Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng."

"Đồng thời, tiêu hao vẫn là như trước kia không sai biệt lắm, hoàn toàn có thể làm bát cảnh thông thường chiêu thức."

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy cái kia một tòa máu thịt chi sơn, phát hiện đối phương không ngừng tỏ khắp chảy máu sương mù.

Tại trong huyết vụ, còn có khiến người rùng mình thanh âm vang lên.

"Tà Thần dòng dõi 'Quyền hành' có thể ảnh hưởng cảnh vật chung quanh. . . . ."

"Này một đầu Tà Thần dòng dõi, muốn chạy?"

Phương Tinh võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt đâm thủng sương mù.

Mà liền tại ngắn ngủi này trong chốc lát bên trong, nguyên bản khô cạn biển trên giường, đã trải lên một tầng máu thịt thảm vi khuẩn.

Đại lượng màu đỏ tươi khối thịt đều đang ngọ nguậy, khát vọng huyết dịch. . . . .

Một tầng mông lung mê ly chú ngữ, trực tiếp tại Phương Tinh bên tai vang lên, sau đó bị hắn không nhìn thẳng.

"Già Thiên thủ!"

Hắn một chưởng đè xuống, Đại Nhật kim diễm trong nháy mắt nổ tung, không chỉ đốt cháy sương máu, càng đem cái kia một tòa núi thịt trọng thương!

Oanh

Phương Tinh thân hình hóa thành ánh lửa  khiến cho từng đạo huyết sắc phi nhận xuyên qua thân thể, lại lông tóc không thương, đi vào máu thịt dòng dõi trước mặt, năm ngón tay kéo ra, lại chầm chậm khép lại: "Ngũ Chỉ sơn!"

Ầm ầm!

Giữa thiên địa trong hư không phảng phất hiện ra một tòa ngũ hành cự sơn, ầm ầm hạ xuống, đem máu thịt dòng dõi bản thể trấn áp.

Phương Tinh võ đạo ý chí hóa thành dị thú, vọt thẳng vào trong đó.

Bạo

Phụ thêm Hỏa Chi Huyền Ảo công kích trực tiếp nổ tung.

Cái kia máu me đầy đầu thịt dòng dõi bỗng nhiên toàn thân kịch liệt run rẩy một thoáng, tiếp theo thật giống như chết một dạng không giãy dụa nữa, từng đầu xúc tu vô lực rủ xuống.

"Chết rồi?"

"Quả nhiên, không sử dụng Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng điều kiện tiên quyết, ta có thể tay không tấc sắt đánh chết một đầu Tà Thần dòng dõi."

Phương Tinh nắm quyền, đối biểu hiện của chính mình vẫn tính hài lòng.

Lúc này, vô số cỗ cơ giáp mới miễn cưỡng chạy tới chiến trường, nhìn một màn này, đều là cực kỳ chấn động.

"Phương Võ Thánh? Đây là. . . . ."

Davis tiến lên một bước, ngữ khí biến đến càng thêm cung kính.

Chỉ có tận mắt nhìn thấy, mới biết được Võ Thánh oai!

"Đã giải quyết, này máu me đầy đầu thịt dòng dõi tới đúng lúc, vừa vặn có khả năng cho ta tiết kiệm một số lớn cơ giáp tài nguyên."

Phương Tinh cười ha ha.

Cái này đích xác là hắn suy nghĩ trong lòng, thông qua chợ đen mua được đầy đủ kiến tạo Võ Thánh cơ giáp tài nguyên cuối cùng có chút kinh thế hãi tục, có chút đem người khác làm đồ đần lừa gạt tình nghi.

Nhưng nếu như chủ thể đến từ chiến lợi phẩm của mình thu được, chút ít được từ chợ đen, liền nói còn nghe được. . ..