Chương 317: Mấy năm (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 317: Mấy năm (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Sau nửa giờ.

Tinh Hải công ty, cơ giáp hãng kiến tạo.

"Cái gì? Có gián điệp xâm lấn?"

Phương Tinh vừa mới đánh xong máu thịt dòng dõi, trở về liền nghe đến một cái làm hắn nhướng mày tin tức.

"Đúng thế."

Duy Gia Lệ nâng đỡ kính mắt: "May mắn phát hiện kịp thời, còn có Nam Cung tiểu thư xuất thủ tương trợ. . . . . Cái kia gián điệp cũng không tạo thành tổn thất gì."

"Người đâu?"

Phương Tinh nhìn về phía Nam Cung Tuyết.

"Tự vận."

Nam Cung Tuyết nhướng mày: "Có cần hay không chúng ta Cửu Kiếm học viện bảo vệ bộ môn tham gia điều tra một chút?"

"Tạ ơn, chẳng qua trước mắt tạm thời không cần."

Phương Tinh khoát khoát tay.

Hắn trực giác lần này Tà Thần dòng dõi sự kiện, cùng gián điệp xâm lấn có chút vấn đề, lộ ra quá mức trùng hợp một chút.

Nếu như chẳng qua là một phần kiểu mới ức chế tề, Võ Thánh cùng hai lớn siêu nhất lưu học phủ bối cảnh đủ để bảo vệ. . .

'Nhưng lại thêm không biết tên Vực Ngoại Tà Thần tài liệu, cũng có chút bắt mắt sao?'

'Không đúng, lấy trước mắt phòng thí nghiệm mức độ bảo mật, hẳn là chẳng qua là hoài nghi a?'

'Đã như vậy, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn chính là. . .'

. . .

Cùng lúc đó.

Ác Long tinh, trùng động.

Một chiếc tựa như sơn hắc ác long phi thuyền vũ trụ, theo trùng động bên trong chầm chậm bay ra.

Tàu chiến bên trong, một tòa trong đại sảnh.

Một tên tóc hết sức thưa thớt, tướng mạo cùng tiểu lão đầu không sai biệt lắm võ giả, đang ngồi xếp bằng.

Đầu hắn rất lớn, dáng người thon gầy, thoạt nhìn mười điểm già nua, ánh mắt lại rất sáng.

Võ đạo khí phách hội tụ chung quanh  khiến cho hư không đều mơ hồ sóng gió nổi lên.

"Ngô Dung Võ Thánh, lần này ngài đem đảm nhiệm kiểm sát trưởng, đi tới Ác Long tinh hệ Bạch Điểu Tinh, xác nhận tài liệu cùng chiến công."

'Toàn Tri Chi Não 'Cơ giới thanh âm truyền ra.

Mỗi lần xuất hiện Tà Thần dòng dõi cấp bậc tập kích, không phải giết về sau, đại gia điểm thịt liền kết thúc.

Trên thực tế  dựa theo chính thống quá trình, khẳng định là lên trước báo, sau đó liên bang xác nhận chiến quả, cuối cùng đi qua xem xét về sau luận công ban thưởng, tiến hành phân phối.

Ân uy xuất phát từ bên trên, thưởng phạt chưởng khống tại liên bang chấp chính quan tay, mới là chính quyền vững chắc biểu hiện.

Nếu là thuộc hạ trực tiếp liền đem chiến lợi phẩm một mình chia hết, vậy hiển nhiên liền là thống trị cơ sở xảy ra vấn đề.

Đương nhiên, tình huống đặc biệt đặc thù đối đãi.

Đương lập công chính là một vị Võ Thánh thời điểm, bình thường liên bang công chức căn bản không dám lắm miệng cái gì.

Lúc này, liền cần mới cân bằng lực lượng ra trận.

Cân nhắc đến Chu Diệp Hoa Võ Thánh nhất định phải tọa trấn Ác Long tinh, lần này đi ra ngoài liền biến thành Ngô Dung Võ Thánh.

"Phương Tinh, hơn năm mươi tuổi liền đột phá Võ Thánh, làm thật thiên tài a. . . . ."

Ngô Dung nhìn xem Phương Tinh lý lịch sơ lược, thần tình trên mặt không hiểu: "Trong lúc học đại học, còn giết đạo sư Vệ Thần Thông? . . . Tiểu Võ Thánh có thể là chúng ta này nhất hệ nhân tài mới nổi, mặc dù kẹt ở Võ Thánh cửa ải lớn trước đó chậm chạp vô pháp đột phá, nhưng dùng hắn Đại Kim Cương thể phách, vừa đột phá liền là mạnh Võ Thánh a, hiện tại chết rồi, liền không còn có cái gì nữa. . . . ."

Dùng liên bang kỹ thuật, dĩ nhiên có khả năng lại dễ dàng nhân bản ra một cái Vệ Thần Thông.

Nhưng đối phương có thể hay không lần nữa tu luyện tới Đại Kim Cương cảnh, liền là một kiện rất khó nói sự tình.

Huống chi, còn cần đại lượng tài nguyên đầu nhập, lộ ra mười điểm không có tính so sánh giá cả.

Đồng thời, nhân bản không phải phục sinh.

Bởi vậy dù cho cao giai cường giả, chết liền là thật đã chết rồi.

"Lần này đến phiên ta đi xét duyệt, liền là một kiện chuyện rất kỳ quái. . . Chúng ta phe phái không có người phát lực, cái kia chính là những phái hệ khác, mong muốn đục nước béo cò?"

Ngô Dung nhìn như đôi mắt già nua vẩn đục bên trong lóe lên một sợi tinh quang.

Hắn có thể tu luyện tới Võ Thánh, tự nhiên không phải bình thường, mặc dù loại nhiệm vụ này danh xưng là 'Toàn Tri Chi Não 'Ngẫu nhiên an bài, nhưng người nào tin người đó ngốc.

"Muốn cho ta đi xưng một xưng vị kia tân tấn Võ Thánh Cân Lượng sao? Thật sự là. . . Thú vị a."

Ngô Dung trên bàn tay khớp xương nổ vang, mang theo vẻ mong đợi.

. . .

"Liên bang kiểm sát trưởng muốn tới?"

Bạch Điểu Tinh bên trên, Phương Tinh cũng theo đủ loại con đường, thu được tin tức này.

"Cảm giác cũng không phải là vì đầu kia máu thịt dòng dõi a."

Hắn thở dài một cái, vuốt vuốt mi tâm.

Bất quá loại thứ này thông thường thăm dò, không thể đáp lại quá mức kịch liệt ứng đối.

"Xem ra, hảng của ngươi đã dẫn tới rất nhiều người chú ý."

Nam Cung Tuyết ở bên cạnh, lấy mắt kiếng xuống: "Thế nào? Muốn hay không thủ tiêu người kia?"

"Ngươi tại phát cái gì thần kinh, đây chính là một vị Võ Thánh a."

Phương Tinh trừng Nam Cung Tuyết liếc mắt.

Cửu Kiếm học viện Kiếm Thánh, đầu óc hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề.

"Vậy thì thật là không thú vị. . . . ."

Nam Cung Tuyết ngáp một cái, mang theo kính mắt, lập tức lại biến thành một cái thổ vị học thiếu nữ, phong ấn chặt một thân mị lực.

. . .

Mấy canh giờ về sau.

Tinh Hà đảo.

Một chiếc Hắc Long bộ dáng phi thuyền chậm rãi đỗ.

Bay cửa khoang thuyền tự động mở ra, một bóng người đi xuống, chính là Ngô Dung!

"Ngô Võ Thánh, hoan nghênh!"

Phương Tinh mặt mũi tràn đầy mang cười, nghênh đón đi lên.

"Phương Võ Thánh!"

Ngô Dung đồng dạng lộ ra mỉm cười, chủ động đưa tay.

Hai bên tay cầm giữ tại cùng một chỗ, trong hư không tựa hồ cũng vì đó chấn động!

'Ra oai phủ đầu?'

Cảm thụ được trong lòng bàn tay truyền đến mạnh mẽ kình lực, Phương Tinh mỉm cười, vận chuyển Hỏa Chi Huyền Ảo.

Răng rắc!

Chói tai tiếng xương nứt truyền ra.

Ngô Dung biến sắc, không để lại dấu vết rút bàn tay về, trong lòng thì nhấc lên sóng to gió lớn: 'Hắn mới nhiều đại. . . Vậy mà đều có thể thắng được ta?'

Thông qua lần này giúp đỡ, Ngô Dung liền biết, chính mình tuyệt không phải Phương Tinh đối thủ.

Cổ Võ bên trong, liền có thông qua giúp đỡ khu phân cao thấp.

Mới vừa này vừa nắm làm hắn biết được, nếu như là liều mạng tranh đấu, chính mình khả năng bị Phương Tinh đánh chết tươi!

Suy nghĩ lại một chút tuổi của mình, còn có đối phương tuổi tác, lập tức cảm giác tuổi đã cao đều sống đến cẩu trên người.

"Ngô Võ Thánh thỉnh. . . . . Ta đã chuẩn bị xong yến hội."

Phương Tinh mặt mũi tràn đầy mang cười, tựa hồ vừa rồi hạ độc thủ người không phải hắn như vậy.

Ừm

Ngô Dung gật đầu đáp ứng.

Đối với Võ Thánh thể phách sức khôi phục mà nói, nứt xương cũng không là cái đại sự gì, hắn đã khôi phục được không sai biệt lắm.

Lúc này trong lòng cân nhắc một phiên, lập tức không làm.

'Nếu như này Phương Tinh rất yếu, có lẽ ta còn có khả năng cưỡng ép muốn cầu kiểm tra nhà máy. .. Còn hiện tại? Còn là giải quyết việc chung tốt.'

Liên bang thượng tầng làm việc, đều giống như mưa thuận gió hoà, có đại lượng quy tắc ngầm.

Thật giống như lần này tiếp vào nhiệm vụ, liền hoàn toàn không có đề cơ giáp nhà máy chuyện gì.

Nếu như Ngô Dung có thể áp chế Phương Tinh, tự nhiên có khả năng tiến hành đi sâu điều tra.

Nhưng áp chế không nổi, vậy liền thành thành thật thật, đem máu thịt dòng dõi công huân kết toán, sau đó là có thể đi.

Đương nhiên, Ngô Dung còn có khả năng ỷ vào quan phương thân phận, cưỡng ép điều tra.

Chẳng qua là đến lúc đó, cũng phải tự mình gánh vác lên hậu quả!

. . .

Trong phòng tiếp khách.

Phương Tinh tự mình tiếp khách, Davis bọn người tại.

"Lần này xuất hiện máu thịt dòng dõi, các vị ứng đối đều có biết tròn biết méo chỗ. . . Ra sức lớn nhất tự nhiên là Phương Võ Thánh."

Yến hội về sau, Ngô Dung đi kiểm tra Tà Thần dòng dõi thi thể, sau đó liền bắt đầu giải quyết việc chung nghị công.

"Phương Võ Thánh chuẩn bị xử lý như thế nào đầu này máu thịt dòng dõi? Dựa theo trí não tính toán công huân, ngươi có khả năng chiếm cứ máu thịt dòng dõi 89. 6%! Liên bang cổ vũ các vị Võ Thánh đem chiến lợi phẩm toàn bộ nộp lên trên, lời như vậy, lấy được công huân có khả năng lại đến phù ba thành. . . Nếu như Phương Võ Thánh cần luyện thần tủy" các loại vật phẩm, cũng có thể đặt trước một nhánh. . . . ."

Nghe được cái này, bên cạnh sung làm bí thư Nam Cung Tuyết lập tức hai mắt tỏa sáng, dùng khát vọng ánh mắt nhìn về phía Phương Tinh.

Luyện thần tủy cần Tà Thần dòng dõi vì nguyên vật liệu, đồng thời sản lượng rất thấp.

Liên bang Kim Cương cảnh võ giả quá nhiều, dù cho nàng có Cửu Kiếm học viện bối cảnh, mong muốn cũng phải xếp hàng.

Nhưng bây giờ, liền là quang minh chính đại chen ngang cơ hội!

"Máu thịt dòng dõi chủ yếu tài liệu, ta cần lưu lại một nửa, chế tạo ta chuyên môn cơ giáp."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, trực tiếp mở miệng: "Còn lại số lượng, hối đoái một nhánh 'Luyện thần tủy 'Có thể đủ?"

"Máu me đầy đầu thịt dòng dõi, thường thường chỉ có thể luyện chế hai ba chi luyện thần tủy, đầu này máu thịt dòng dõi cũng không quá mạnh, có thể luyện chế càng ít, khả năng chỉ có một lượng chi. . . . ." .

Ngô Dung lắc đầu.

Này loại đỉnh cấp tài nguyên, người nào đều muốn.

Dù cho Võ Thánh Võ Thần, cũng có nhu cầu chiếu cố đệ tử, hậu bối, bằng hữu thân thích chờ chút. . . . .

"Dựa theo trí não tính toán, Phương Võ Thánh ngươi nộp lên trên số lượng, là không đủ hối đoái một nhánh luyện thần tủy, thế nhưng. . . Có khả năng khóa chặt quyền ưu tiên!"

Hắn mỉm cười: "Nếu như là cho vị này Nam Cung nữ sĩ sử dụng. . . Bằng vào Cửu Kiếm học viện bối cảnh, đủ để đem danh sách tăng lên đến trước ba bên trong, lần sau chắc chắn đến phiên."

"Có khả năng."

Phương Tinh hỏi thăm một chút Nam Cung Tuyết ý kiến về sau, trực tiếp đáp ứng.

Hắn này thuộc về làm thuận nước giong thuyền, dù sao đem đặt trước tư cách phân cho Nam Cung Tuyết về sau, Nam Cung Tuyết khẳng định đến trả lại hắn điểm cống hiến, thậm chí nhiều hơn. . . . .

Chờ đến Phương Tinh bên này kết thúc về sau, liền là Davis bọn hắn, liền máu thịt dòng dõi số lượng đều không có, chỉ có thăng chức tăng lương. . . Liên bang một chút đỉnh cấp tài nguyên, căn bản sẽ không đối đại chúng cởi mở, Phương Tinh cũng là dựa vào chính mình vô song thiên phú, kinh người tốc độ tu luyện, mới mạnh mẽ theo tầng tầng gông cùm xiềng xích này bên trong giết ra một cái khe hở.

'Cái này Ngô Dung, tựa hồ vẫn rất thức thời nha. . . . .'

Nhìn xem làm người như gió xuân ấm áp Ngô Đại Võ Thánh, Phương Tinh thầm nghĩ trong lòng: 'Hay hoặc là. . . . Làm ngươi đủ mạnh, liền sẽ phát hiện chung quanh đều là người tốt?'

. . .

Thời gian thoáng qua tức thì.

Từ khi Ngô Dung rời đi về sau, Nam Cung Tuyết đồng dạng rời đi.

Nàng chờ đến lúc mặt khác Kim Cương cảnh Võ Đạo Gia khổ mong mà không được đột phá thời cơ, đã dự bị hồi trở lại Cửu Kiếm học viện bế quan, toàn lực xông vào Võ Thánh chi cảnh!

Phải nói, là bị Phương Tinh đột phá kích thích đi.

Cô gái này năng lực Cửu Kiếm học viện thiên kiêu  đồng dạng là một vị nội tâm tràn ngập kiêu ngạo nữ tử.

Trong nhà xưng.

Phương Tinh nhìn lướt qua chính mình chuyên môn cơ giáp, phát hiện đã rất có đường nét.

Đen kịt vỏ bọc thép từng khối lắp đặt lên đi, nhìn xem giống như một tôn dữ tợn cự nhân.

"Ông chủ, chuyên môn cơ giáp kiến tạo độ đã vượt qua 50%!"

Vương bác sĩ mặt mũi tràn đầy vui mừng, lại hạ giọng: "Bởi vì sử dụng nguyên liệu mười điểm hòa hợp, độ khó công việc giảm xuống rất nhiều. . . . .".

Mặc dù đối ngoại tuyên bố chủ thể sử dụng máu thịt dòng dõi, kỳ thật Phương Tinh đài cơ giáp này một chút cũng vô dụng đầu kia gà yếu dòng dõi tài liệu.

Chủ thể vẫn như cũ là tái nhợt dòng dõi, mà bộ vị mấu chốt thì là dùng Thương Bạch mẫu thể, thuận tiện ngày sau thăng cấp, hai loại tài liệu mười điểm hòa hợp, mang đến không tưởng tượng được chỗ tốt.

Nếu như không phải Phương Tinh chưa từng tấn thăng Võ Thần, khó có thể chịu đựng, hắn thậm chí nghĩ hoàn toàn dùng Vực Ngoại Tà Thần vì tài liệu chính, chế tạo chuyên môn Võ Thần cấp cơ giáp!

"Tiếp qua mười năm, tuyệt đối có khả năng kiến tạo hoàn thành."

Vương bác sĩ mặt mũi tràn đầy mừng rỡ làm ra cam đoan.

"Mười năm, không dài. . . . ."

Phương Tinh có chút cảm khái.

Bây giờ hắn tu tiên phân thân còn tại Minh Côn đảo khổ tu, chưa từng đạt đến đến Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực đỉnh phong.

Đến mức bản tôn?

Cũng là tăng nhanh như gió rất nhiều.

Phương Tinh ý thức ngưng tụ tại giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:55 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ bát cảnh: Võ Thánh 】

【  võ đạo ý chí bí văn:199/200(tinh thông) 】

【  Tinh Võ cửu tuyệt: 1125/2000(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:366/400(đại sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:1/400(đại sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng:7/200(tinh thông) 】

【  Hỏa Chi Huyền Ảo:17/100(thuần thục) 】

【  Chư Thiên Chi Môn:99/100 】

. . .

"Năm nay ta đều 55 tuổi, mười năm về sau mới 65 tuổi, còn rất trẻ, còn có thể vì Lam Tinh liên bang sự nghiệp góp một viên gạch. . . . .

Bây giờ vẫn là tiến sĩ sinh, nhất định tốt nghiệp tức ở lại trường, đem binh dịch triệt để chạy trốn Phương Tinh chẳng biết xấu hổ nghĩ đến.

"Tốn hao này thời gian mấy năm, ngoại trừ đem Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng cùng với Hỏa Chi Huyền Ảo riêng phần mình tiến lên một tầng bên ngoài, trọng yếu nhất, liền là hoàn thiện 'Tinh Võ cửu tuyệt '!"

Cái gọi là 'Tinh Võ cửu tuyệt ' chính là Phương Tinh dùng trước đó Tinh Võ Thất Tuyệt làm cơ sở, lại đem Long Hổ Thung, Long Tượng Kim Cương Bất Phôi Thần Thông này hai môn Tông Sư viên mãn kỹ nghệ dung nhập trong đó, chỗ chỉnh hợp ra tới thích hợp nhất tự thân chi tuyệt học!

Chín là số lớn nhất! Bởi vậy dù cho ngày sau dung nhập lại nhiều võ công tinh túy, cũng chỉ là Tinh Võ cửu tuyệt!

Trừ phi có cái gì biến hóa nghiêng trời lệch đất, có lẽ mới có thể lại đổi cái tên, gọi là 'Thập Tuyệt võ đạo 'Cái gì. . . . .

"Cuối cùng, Chư Thiên Chi Môn cuối cùng lại sắp viên mãn, Đại Hạ vũ trụ, ít nhất còn có khả năng lại đi một lần. . . . ."

Trong lòng Phương Tinh không khỏi có chút cảm xúc sục sôi.

"Thuần thục" đẳng cấp Hỏa Chi Huyền Ảo, mang đến cho hắn chỗ tốt rất lớn, đối với thực lực càng là toàn phương vị tăng phúc!

'Này hay là bởi vì ta không có truyền thừa bí tịch, chỉ có thể chính mình lĩnh hội, tiến độ cực chậm duyên cớ. . . . . Nếu như là tại Nguyên Trọng thần điện bên trong, làm không tốt đều đã đại sư cấp bậc.'

'Thuần thục 'Đẳng cấp Hỏa Chi Huyền Ảo, mang tới còn có thu hoạch lớn hơn, cái kia chính là Phương Tinh mơ hồ cảm giác mình 'Hỏa chi thân hòa 'Cực cao.

Thậm chí, thông qua không ngừng lĩnh hội huyền ảo, hắn đều mơ hồ thấy Võ Thần phía trên con đường.

"Võ Thánh tu luyện mười điểm đơn giản, liền là lá gan 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng ' lúc nào đến đại sư, thậm chí Tông Sư cấp bậc, thì chắc chắn có khả năng ngưng tụ 'Đại Nhật Như Lai pháp thân ' thành tựu Võ Thần!"

"Dĩ nhiên, ta Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng nếu như muốn tấn thăng Tông Sư, còn trước hết đem 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Tăng lên đến Tông Sư đẳng cấp, nhưng cái này cũng không hề xa xôi. . . . ."

"Đại Nhật Như Lai Chú tấn thăng đại sư, mang đến mặt trời thần tính. . . Vị tông sư kia lại là cái gì biến hóa? Sẽ không phải trực tiếp ngưng tụ 'Mặt trời thần cách ' sau đó ta liền biến thành Tà Thần đi?"

"Không đúng, chân chính Vực Ngoại Tà Thần, có thần cách thứ này sao? Tựa hồ chỉ có chỗ gọi là 'Quyền hành '. . . . ."

Quyền hành vì ở một phương diện khác quy tắc cao độ ngưng tụ!

Vào ngay hôm nay Tinh Hỏa Chi Huyền Ảo không ngừng đi sâu, thậm chí thấy được tự thân ngưng tụ quyền hành con đường!

"Tiên Võ chi đạo, chẳng qua là một con đường, cũng không an toàn!"

"Nghèo Lam Tinh liên bang lực lượng, bây giờ đều còn chưa có xác định Võ Thần phía trên con đường, ta cũng không thể phớt lờ. . . . ."

"Tại Tiên Võ chi đạo bên ngoài, còn nhất định phải nhiều một đầu bảo hiểm. . . . . Tỉ như, cầm tới Đại Hạ thế giới tấn thăng hệ thống!"

Phương Tinh trong mắt tràn ngập chờ mong..