Chương 318: Lại hồi trở lại (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 318: Lại hồi trở lại (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Đại Hạ thế giới.

Nguyên Trọng thần điện bên trong.

Tàn phá trắng xám cột đá phóng lên tận trời, bốn phía có khói xám bao phủ.

Phương Tinh một cái giật mình, tỉnh lại.

Cảm thụ được thân thể suy yếu, còn có bốn bề hoàn cảnh, trên mặt hắn lại lộ ra mỉm cười: "Nguyên lai. . . . . Ta vẫn là Lý Ưng sao?"

Trong óc, ba năm này trí nhớ ùn ùn kéo đến.

'Sau khi ta rời đi, Lý Ưng một thoáng biến thành người bình thường trình độ, lĩnh hội huyền ảo tiến độ cơ hồ bằng không. . .'

'Người áo bào tro kinh ngạc, thất vọng. . . . . Thậm chí tuyệt vọng, lại cuối cùng không có hạ sát thủ, chẳng qua là chặt đứt hắn nơi cung cấp thức ăn. . . . .'

'Tuyệt thực ba năm, nếu như không phải sớm đã tấn thăng chân kình Tông Sư, làm không tốt liền tươi sống chết khát, chết đói. . .'

'Xem ra " Hôi Y Hầu 'Quả nhiên hạn chế rất lớn, không chỉ vô pháp chủ động sát hại thí luyện giả, thậm chí liền đoạn không khí đều làm không được. . . . .'

'Cũng là Lý Ưng, có thể chết cắn không hé miệng, không có tiết lộ ta 'Buông xuống 'Sự tình, là sợ hãi mất đi giá trị lợi dụng, thật bị giết chết sao?'

'Không đúng. . . Hắn giống như đem ta xem như hắn tinh thần phân liệt nhân cách thứ hai?'

Mặc dù thân thể này là chân kình Tông Sư, miễn cưỡng có thể làm được tích cốc, nhưng không có không khí khẳng định sống không qua ba năm.

Hay hoặc là, Hôi Y Hầu còn ôm lấy một tia hi vọng? Cố ý tra tấn, mong muốn kích phát Lý Ưng liều mạng nỗ lực?

"Được rồi. . . . ."

Phương Tinh đứng người lên, nhìn xem chung quanh 'Hỏa Chi Huyền Ảo ba mươi sáu quyển ' trên mặt tràn ngập ý cười: "Liền truyền thừa đều còn tại, nhanh tăng nhanh như gió mới là đúng lý!"

Lần trước xuyên qua, hắn chỉ buông xuống hơn một tháng thời gian.

Lần này xuyên qua tới, nói không chừng thời gian ngắn hơn, nhất định phải nắm lấy cho thật chắc cơ hội!

Hắn vươn tay, theo hỏa đoàn bên trong lấy ra một viên vảy màu đỏ thắm.

Tại vảy màu đỏ thắm phía trên, từng đạo hỏa diễm hoa văn đang ở không ngừng biến ảo, tản mát ra nóng bỏng nhiệt độ.

"Hỏa Diễm Chi Tâm huyền ảo?"

Phương Tinh hai mắt tỏa sáng: "Đúng lúc là ta trước đó suy nghĩ một cái chỗ khó chỗ. . . . ."

Hắn lúc này ngồi xếp bằng, trầm mê đi vào.

. . .

Mặt khác một gian trong điện phủ.

'Hôi Y Hầu 'Nhìn chăm chú lấy Đại Hạ tinh cầu mô hình, không nhúc nhích, ai thán một tiếng: "Loại kia có thể tại trung đẳng vũ trụ quốc đều bị coi là tuyệt thế thiên tài thiên phú, quả nhiên cực kỳ hiếm thấy. . . . . Hơn ba vạn năm đến, đều chỉ có Lý Ưng một cái, càng then chốt chính là, lại còn là như vậy thể chất đặc biệt. . ."

Bởi vì Lý Ưng chết không thừa nhận, hắn lại không cách nào quan trắc đến Chư Thiên Chi Môn xuyên qua, bởi vậy chỉ có thể đem Lý Ưng lúc Linh lúc mất linh ngộ tính, đổ cho thể chất đặc thù phía trên.

Hôi Y Hầu bản thể kiến thức rộng rãi, đã từng du lịch các đại văn minh quốc gia, được chứng kiến đủ loại kỳ dị thiên tài.

Tự nhiên sẽ hiểu, có chút thể chất đặc thù, thường thường có lệnh người không lời hiệu quả.

Tỉ như một loại ẩn tính thể chất, liền thân thể thiên phú đều có thể lúc ẩn lúc hiện.

Như vậy. . . . . Ngộ tính bên trên cũng giống như thế, cũng là rất có thể.

"Không định kỳ biến ngốc? !"

Hôi Y Hầu chuẩn bị lại quan sát một quãng thời gian, cùng lắm thì mười năm kỳ mãn về sau, trực tiếp ném ra bên ngoài chính là.

Bỗng nhiên, áo choàng nhất chuyển, cái kia tĩnh mịch không thể nhận ra đáy hắc ám, vừa nhìn về phía truyền thừa trong điện phủ hết thảy: "Lại bắt đầu tìm hiểu?"

Hôi Y Hầu chẳng qua là nhìn lướt qua, liền không tiếp tục để ý.

Dù sao, tại Phương Tinh sau khi đi, Lý Ưng đồng dạng chưa từ bỏ ý định, nếm thử lĩnh hội những Hỏa Chi Huyền Ảo đó, sau đó liền biến thành 'Ngã xuống thiên tài ' tiếp lấy liền từ bỏ.

Bây giờ nhìn lại, bị chính mình bức bách đến tuyệt cảnh về sau, tựa hồ cuối cùng lại bốc cháy lên một tia hi vọng?

Hắn cũng không biết, Phương Tinh không phải 'Ngã xuống thiên tài ' mà là 'Ngủ say thiên tài ' hiện tại " ngủ say thiên tài 'Muốn thức tỉnh.

. . .

Mấy ngày, đi qua rất nhanh.

"Diệu. . . . .  diệu a! Nguyên lai Hỏa Diễm Chi Tâm, là chuyện như vậy."

Phương Tinh tiện tay phác hoạ.

Hắn bây giờ rõ ràng cũng không thi triển cái gì chân kình, chẳng qua là đầu ngón tay tùy ý phác hoạ, trong hư không liền có từng đạo xích hồng đường cong hiển hiện.

Vô số đường cong phác hoạ tại cùng một chỗ, mơ hồ hình thành một khỏa hỏa diễm trái tim.

Hỏa diễm trái tim phồn vinh mạnh mẽ nhảy lên, bùng cháy. . . . .

Chợt, Phương Tinh cảm giác mình 'Hỏa thân cận nguyên tố 'Lần nữa đề cao, các hạng lĩnh hội mà ra chiêu thức uy năng lại tăng lên nữa!

'Tiếp tục như thế, hoàn toàn lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo về sau, ta có phải hay không có thể Võ Thánh địch nổi Võ Thần?'

'Sao còn muốn cơ giáp làm gì?'

'Cũng không đúng, đại khái suất hoàn toàn lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo, ta chỉ có thể miễn cưỡng tại yếu Võ Thần trước mặt đào mệnh. . . Nhưng nếu phối hợp cơ giáp, liền có thể địch nổi yếu Võ Thần, thậm chí thâm niên Võ Thần, mạnh Võ Thần. . . . . Đều chưa chắc không thể một trận chiến!'

Yếu Võ Thần chẳng qua là Phương Tinh phân chia, yếu hơn nữa Võ Thần, đều xa siêu mạnh mẽ Võ Thánh.

Bởi vậy, có lẽ hẳn là xưng là 'Tân tấn Võ Thần ' càng thêm thỏa đáng một chút.

"Tốt, rèn sắt khi còn nóng. . . . ."

Phương Tinh lại cầm lấy một cây hỏa diễm trường vũ, nhìn cái kia từng đạo chói mắt tua cờ: "Hỏa Lưu tinh huyền ảo. . . Một khi lĩnh hội, tốc độ của ta ít nhất còn có thể tăng vọt mấy lần!"

Hắn cảm giác bây giờ mình tại Hỏa Chi Huyền Ảo tiến tới độ, đơn giản cùng cưỡi tên lửa một dạng.

Hẳn là mấy năm trước không có truyền thừa chỉ dẫn dưới, đều cưỡng ép lĩnh hội, tích lũy đại lượng vấn đề cùng kinh nghiệm.

Bây giờ lại nhìn thấy chính thống chỉ dẫn cùng truyền thừa, liền là hậu tích bạc phát.

Đồng thời, Phương Tinh cố ý triển lộ ra 'Hỏa Diễm Chi Tâm 'Huyền ảo, dĩ nhiên chính là nghĩ dẫn động Hôi Y Hầu buông xuống!

Quả nhiên!

Làm Hỏa Diễm Chi Tâm phác hoạ về sau, Hôi Y Hầu kích động.

"Cái này. . . . . Này cái này. . . . . Thiên tư của hắn khôi phục rồi?"

"Ta báo thù, ta phục sinh. . . Lại có hy vọng?"

Hôi Y Hầu rất muốn lập tức đi tới, nhưng lại mạnh mẽ nhịn xuống: "Không được. . . . . Đợi thêm một chút, lại quan sát một chút. . . . . Hắn khả năng chẳng qua là mèo mù vớ cá rán, hay hoặc là này thiên phú nhất định phải lúc không có người mới có thể hiển hiện?"

. . .

'A? Vẫn rất có kiên nhẫn. . . . .'

Ba ngày sau đó.

Trong lòng Phương Tinh ào ào cười một tiếng, khoát tay.

Từng mai từng mai Hỏa Diễm Lưu Tinh nổi lên, vờn quanh quanh thân.

"Hỏa Lưu tinh? Lại tìm hiểu ra một loại huyền ảo?"

Hôi Y Hầu cuối cùng nhịn không được, xuất hiện tại Phương Tinh trước mặt: "Thiên phú của ngươi. . . . . Hả?"

Hắn quan sát tỉ mỉ Phương Tinh, phát hiện mặc dù vẫn là trước đó cái kia Lý Ưng, nhưng khí chất, thần thái lại hoàn toàn khác biệt.

Kết hợp với trước đó Lý Ưng biểu hiện, hắn càng thêm xác định trong lòng suy đoán: 'Song sinh nhân cách thiên phú sao?'

Này loại thiên phú, liền cùng người ô vuông phân liệt bệnh tâm thần một dạng.

Mấu chốt là, một chút phân liệt nhân cách bên trong, thường thường sẽ mang theo làm người khó có thể tin thiên phú!

Lý Ưng biểu hiện, liền cùng này loại 'Song sinh nhân cách 'Hết sức tương tự.

Đối với Hôi Y Hầu mà nói, cái gì thiên phú không quan trọng, mấu chốt là phải trợ giúp hắn báo thù!

"Tư chất của ngươi tựa hồ có chút vấn đề, tại tâm linh của ngươi chỗ sâu, ẩn giấu mặt khác một nhân cách, nhu nhược, không có năng lực, nhỏ yếu nhân cách."

Hôi Y Hầu nghiêm túc đối phương Tinh nói: "Ngươi muốn nhường thiên tư của mình hoàn toàn phát huy, nhất định phải giải quyết vấn đề này. . . . ."

"Ồ? Cái kia có biện pháp nào?" Phương Tinh lúc này hiểu rõ Hôi Y Hầu đem chính mình xem như nhân cách Phân Liệt giả, lúc này cười hỏi.

"Hai loại biện pháp, loại thứ nhất, là tu luyện một môn phân thân chi pháp! Đưa ngươi nhỏ yếu nhân cách trảm ra. . . . ."

Hôi Y Hầu nói: "Này là biện pháp tốt nhất, trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể mượn nhờ một ít bí thuật, bảo vật. . . . . Đưa ngươi sâu trong tâm linh cái kia một nhân cách phong ấn, áp chế. . . . . Nhưng trị ngọn không trị gốc. Thế nhưng, hai cái này đều có một vấn đề, cái kia chính là trị liệu về sau, ngộ tính của ngươi thiên phú có thể hay không biến mất theo, suy yếu. . . . ."

Có thể chất đặc thù chính là điểm này phiền toái, đem chỗ xấu giải quyết về sau, chỗ tốt đồng dạng cũng mất.

Nếu như Phương Tinh cái thiên phú này, liền nhất định phải là hai người ô vuông hoàn hảo không chút tổn hại  có thể không ngừng hoán đổi thời điểm, mới có này loại ngộ tính đâu?

"Vấn đề này, ta có khả năng tự động giải quyết. . . . ."

Phương Tinh sau khi nghe không có vấn đề nói.

Lại âm thầm nhìn lướt qua thanh thuộc tính, phát hiện Hỏa Chi Huyền Ảo đã đạt tới 'Tinh thông 'Đẳng cấp, càng là cảm giác kiếm lớn.

Nếu như không phải xuyên qua thời gian có hạn, hắn đều chẳng muốn đem Hôi Y Hầu dẫn ra.

Chính mình yên lặng tu hành không thơm sao?

"Hiện tại, ta đã đem Hỏa Chi Huyền Ảo tìm hiểu tới nửa, mơ hồ cảm nhận được 'Hỏa Chi Pháp Tắc '. . ."

Phương Tinh trong đôi mắt, lặng yên hiện ra hai điểm xích hồng hỏa diễm: "Chỉ cần nhập môn 'Hỏa Chi Pháp Tắc ' liền là chân chính người thừa kế."

". . . ." Hôi Y Hầu không khỏi lâm vào yên lặng, tiếp theo thở dài: "Đúng thế."

"Ta nghĩ hỏi thăm một vấn đề, chân kình Tông Sư về sau, là loại cảnh giới nào? Trong đó lại có cái gì khác biệt? Ngươi cần phải nghiêm túc trả lời ta!" Phương Tinh mở miệng.

Chủ Vũ Trụ Võ Thần về sau, liền là một đầu chặt đầu đường.

Tiên Võ chi đạo không nhất định có thể tiếp tục.

Nếu có một đầu mới đường bằng phẳng, chí ít có thể dùng dùng tới bảo hiểm, lưu một đầu đường lui.

"Thôi, ta đây liền nói một câu đi. . . . ."

Hôi Y Hầu thở dài: "Chân kình Tông Sư, tại vũ trụ tiêu chuẩn bên trong, chẳng qua là sâu kiến. . . Kình lực hệ thống quá mức cấp thấp, thô ráp. . . . . Mong muốn tấn thăng rất khó, rất khó. . . Chân kình Tông Sư mong muốn đi lên, nhất định phải lĩnh hội một loại huyền ảo  có thể là Hỏa Chi Huyền Ảo, cũng có thể là thủy chi huyền ảo, gió chi huyền ảo. . . . ."

"Đem huyền ảo lĩnh hội viên mãn, tiến vào mà nhập môn một loại lực lượng pháp tắc, hắn thực lực sẽ ngàn tỉ lần tăng vọt, có thể chân chính địch nổi nhất tinh, hủy diệt một khỏa tinh cầu. . . Bởi vậy xưng là 'Tinh Chủ '!"

"Tinh Chủ?"

Phương Tinh có chút động dung.

Chân kình Tông Sư, tại Chủ Vũ Trụ bên trong, chẳng qua là ngũ cảnh chức nghiệp giả tả hữu thực lực.

Nhưng Tinh Chủ cảnh giới, có thể hủy diệt tinh cầu, cái kia chính là cửu cảnh, thập cảnh chiến lực!

Một thoáng theo ngũ cảnh nhảy đến cửu cảnh?

Này độ khó quả nhiên lớn đến không hợp thói thường! Thậm chí liền là đang hại người!

"Nhảy vọt lớn như vậy?" Hắn căn bản khó có thể tin.

"Kình lực hệ thống, chỉ là các ngươi nho nhỏ một khỏa Đại Hạ tinh cầu bên trên phát triển. . . Những tinh cầu khác, văn minh bên trong, tự nhiên có càng thêm hoàn thiện, hệ thống siêu phàm chi lộ. . . Bất quá hết thảy siêu phàm chi lộ điểm cuối cùng, đều là lĩnh hội huyền ảo, do huyền ảo đến pháp tắc, lại từ pháp tắc chí đại nói. . . . ."

Hôi Y Hầu thở dài nói.

'Thay lời khác tới nói, Đại Hạ kình lực hệ thống quá mức yếu kém, có thật nhiều chương trình học muốn bổ. . . . Nếu như không bổ, cái kia chính là con đường phía trước đoạn tuyệt, trừ phi gặp được ta như vậy siêu quy cách 'Thiên tài '. . . . .'

Nhưng Phương Tinh biết được, chính mình thiên tài hết sức có chỗ vô ích, nhưng thật ra là đi hết lục cảnh, thất cảnh, bát cảnh tích lũy.

Lại đến lĩnh hội huyền ảo lực lượng, còn có giao diện thuộc tính hỗ trợ gian lận, không thể thành công mới là không có thiên lý.

"Bên trong Tinh Chủ cảnh, lại có thể tinh tế phân chia. . . . ."

Lúc này, Hôi Y Hầu tiếp tục giới thiệu: "Dùng lĩnh ngộ pháp tắc đi sâu trình độ mà nói, mỗi nhiều lĩnh hội một điểm, lực phá hoại đều sẽ chỉ số nổ tung bay lên. . . . .".