Chương 319: Tinh Chủ, Pháp Chủ, Đạo Chủ (cầu đặt mua)

Chương 319: Tinh Chủ, Pháp Chủ, Đạo Chủ (cầu đặt mua)

"Bên trong Tinh Chủ cảnh, cấp thấp nhất chính là vệ tinh cấp, chỉ có thể phá hư cỡ nhỏ vệ tinh."

"Kế tiếp là Hành Tinh cấp, có thể phá hư một khỏa tiểu hành tinh."

"Về sau là Hằng Tinh cấp, đến đây loại cảnh giới, đã đủ để tại sơ đẳng vũ trụ văn minh bên trong hoành hành, lực phá hoại có thể so với Hằng Tinh."

"Phía sau hằng tinh, thì là đỏ siêu sao cấp, Trung Tử tinh cấp!"

'Hôi Y Hầu 'Có chút buồn vô cớ: "Bản thể của ta, đã từng liền là một vị 'Tinh Chủ cảnh Trung Tử tinh cấp 'Cao thủ, mặc dù tại Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh bên trong đều có thể nhận rộng khắp tôn kính, chỉ tiếc. . . Gặp địch nhân vốn có 'Huyết Nguyên sơn chủ '. . . Hắn mặc dù còn chưa tấn thăng 'Pháp Chủ cảnh ' lại là trong truyền thuyết cực kì thưa thớt 'Tinh Chủ cảnh Hắc Động cấp 'Tồn tại, đủ để cùng bình thường 'Pháp Chủ cảnh 'Địch nổi. . . . ."

"Pháp Chủ cảnh?" Phương Tinh trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc.

"Hoàn toàn lĩnh ngộ một đạo pháp tắc, chính là "Pháp Chủ cảnh" nếu như nói Tinh Chủ cảnh chỉ là đơn thuần lực phá hoại mạnh mẽ " Pháp Chủ cảnh 'Liền đã có thể can thiệp quy tắc chi vận chuyển. . . . ." Hôi Y Hầu giải thích nói.

"Đơn giản tới nói, liền là khắc kim người chơi đánh không lại bật hack người chơi." Phương Tinh đã hiểu, dù sao Đại Hạ thế giới đồng dạng có game online, càng có đủ loại treo: "Ngôi sao gì chủ cảnh vệ tinh cấp, Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp. . . Không bằng nói thành Tinh Chủ cảnh sơ giai, trung giai, cao giai, viên mãn, đại viên mãn, siêu việt đại viên mãn. . . . ."

Hắn đối với cái kia Tinh Chủ cảnh Hắc Động cấp, cũng là càng cảm thấy hứng thú: "Tinh Chủ cảnh Hắc Động cấp, vậy mà có thể nhảy vọt đại cảnh giới, nghịch chiến pháp chủ cảnh cường giả?"

Hôi Y Hầu nói: "Nói chung, Trung Tử tinh cấp đã là Tinh Chủ cảnh mức cực hạn, lại hướng lên cường giả, thường thường liền triệt để ngộ ra một đạo pháp tắc, tấn thăng Pháp Chủ! Nhưng cũng có một chút trường hợp đặc biệt, bọn hắn khốn tại nguyên nhân nào đó, chậm chạp vô pháp hoàn toàn lĩnh hội một đạo pháp tắc, nhưng bởi vì đủ loại kỳ ngộ, cùng với thiên phú, chiến lực vượt xa Trung Tử tinh cấp, thậm chí có khả năng cùng lĩnh hội một đạo pháp tắc 'Pháp Chủ cảnh 'Đại năng giao thủ. . . Cho nên được mệnh danh là 'Hắc Động cấp ' kỳ số mắt, khả năng so 'Pháp Chủ cảnh 'Đại năng đều muốn thưa thớt. . . . ."

"Bên trong Pháp Chủ cảnh phân cấp, ta liền không hiểu rõ lắm, dù sao này loại đại năng bình thường đều sôi nổi tại đỉnh phong vũ trụ văn minh bên trong. . . Mà sừng sững tại vô số văn minh đỉnh, có thể làm đỉnh phong vũ trụ văn minh đều cúi đầu cường giả, chính là nắm giữ Đại Đạo 'Đạo Chủ '!"

"Tinh Chủ, Pháp Chủ, Đạo Chủ?" Phương Tinh gật gật đầu, cuối cùng là đối cái vũ trụ này thăng cấp hệ thống có chút hiểu rõ.

Đương nhiên, có hiểu rõ cũng vô dụng.

Không có truyền thừa, công pháp. . . Chỉ là biết một cái tên, làm sao Tấn thăng lên?

Dù cho Tấn thăng lên, nguyên bộ thủ đoạn, bí pháp đâu?

Trong lòng Phương Tinh mười điểm bức thiết, vừa tối từ suy tư: 'Chủ Vũ Trụ bên trong, Vực Ngoại Tà Thần nắm giữ quyền hành lực lượng, không giống như là huyền ảo, cũng là có chút Pháp Chủ đại năng cảm giác. . .'

'Đối ta mà nói, Đại Hạ thế giới giá trị lại đề cao, như thế rõ ràng truyền thừa cùng thăng cấp con đường. . . . . Tương lai chẳng phải là 'Đạo Chủ 'Có hi vọng?'

'Nhưng then chốt, vẫn là truyền thừa công pháp a.'

'Này Hôi Y Hầu nếu ban đầu là Tinh Chủ cảnh Trung Tử tinh cấp đại cao thủ, trên tay truyền thừa rõ ràng càng thêm bất phàm, chí ít có thể dùng đến 'Pháp Chủ cảnh 'A?'

Phương Tinh trong lòng có chút ngứa một chút, làm sao. . . Cái hứa hẹn làm thật không muốn mang, đặc biệt là Nguyên Trọng thần điện được chứng minh hoàn toàn chính xác rất đặc thù về sau.

'Hả? Có lẽ. . . . . Có khả năng quanh co một thoáng nhìn một chút?'

Hắn hơi suy nghĩ, lập tức có cái chủ ý.

. . .

Một tháng thời gian, thoáng qua tức thì.

Nguyên Trọng thần điện bên trong.

Phương Tinh dựa vào giao diện thuộc tính, lá gan dâng lên đơn giản phát rồ.

Dù sao có hay không bí tịch chỉ dẫn, tiến độ tuyệt đối khác biệt, quả thực là khác biệt trời vực.

Một đạo lại một đạo Hỏa Chi Huyền Ảo, trong tay hắn viên mãn.

Cuối cùng, ba mươi sáu quyển Hỏa Chi Huyền Ảo truyền thừa, đều đã dung hội quán thông.

Ầm ầm!

Đến lúc cuối cùng một đạo 'Tro tàn 'Huyền ảo bị hoàn toàn lĩnh ngộ về sau, Phương Tinh đầu ầm ầm chấn động.

Trong thức hải, giao diện thuộc tính phía trên, một đạo tin tức hiển hiện:

【  Hỏa Chi Huyền Ảo:800/800(Tông Sư) 】

【  Hỏa Chi Huyền Ảo → Hỏa Chi Pháp Tắc! 】

【  Hỏa Chi Pháp Tắc:1/1600(nhập môn) 】

Tiếp theo, hắn liền cảm nhận được trong vũ trụ ở khắp mọi nơi Hỏa Chi Pháp Tắc!

Hỏa

Phương Tinh lẩm bẩm một tiếng, đã hiểu nắm giữ Hỏa Chi Pháp Tắc cường giả đáng sợ.

"Bằng vào ta bây giờ Hỏa Chi Pháp Tắc vừa mới nhập môn lĩnh ngộ, tựa hồ chỉ có thể làm được ảnh hưởng quanh thân mấy mét bên trong Hỏa Chi Pháp Tắc, tỉ như. . . Suy yếu kẻ địch hỏa thuộc tính uy lực công kích, dù cho chỉ có một phần ngàn, một phần vạn. . . . ."

"Nhưng chờ ta tấn thăng 'Pháp Chủ cảnh 'Về sau đâu? Nói không chừng liền là suy yếu chín thành, thậm chí nhiều hơn! Quả nhiên cùng bật hack một dạng. . . Trong trò chơi, bất luận khắc kim người chơi đem tự thân trị số đắp lên cao bao nhiêu, gặp được đổi quy tắc bật hack khóa máu người chơi, như cũ muốn bị vùi dập giữa chợ. . . Cái này là Tinh Chủ cảnh cùng Pháp Chủ cảnh khác biệt lớn nhất."

. . . . .

Ánh sáng xám lóe lên.

Hôi Y Hầu thân ảnh nổi lên, áo choàng phía dưới thâm thúy hắc ám cũng bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên.

"Một tháng. . . . . Thời gian một tháng, ngươi vậy mà đem Hỏa Chi Huyền Ảo toàn bộ ngộ ra? Thậm chí nhập môn Hỏa Chi Pháp Tắc?"

"Chỉ cần có một bộ phù hợp truyền thừa, lập tức là có thể tấn thăng Tinh Chủ cảnh."

Người áo bào tro trong giọng nói nhược hữu sở chỉ nói.

Dù cho Phương Tinh hoàn toàn lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo, thậm chí nhập môn Hỏa Chi Pháp Tắc, bây giờ thực lực tăng lên dữ dội, nhưng cũng so ra kém Chủ Vũ Trụ bản thể.

Bởi vì hắn còn thiếu khuyết một môn công pháp!

Bây giờ cảnh giới đến, nhưng thực lực còn xa xa chưa từng bổ sung.

Một khi thu hoạch được truyền thừa, là có thể tấn thăng 'Tinh Chủ cảnh ' dù cho chẳng qua là vệ tinh cấp, đều có thể cùng Võ Thánh so sánh.

Chờ đến đột phá Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp, càng là đủ để cùng Võ Thần tranh phong!

"Huyền ảo, pháp tắc, Đại Đạo. . . Đến tột cùng có khác biệt gì?"

Phương Tinh sinh ra một cái nghi vấn, trực tiếp liền hỏi.

"Huyền ảo lực lượng, ứng dụng phạm vi nhất chật hẹp, khả năng bị rất nhiều vũ trụ bí cảnh, chính là chí cường giả nội thiên địa hạn chế, suy yếu. . . Lực lượng pháp tắc, thì trải rộng vũ trụ, nhưng nếu là dị vũ trụ, liền chưa hẳn có thể có hiệu quả. . . . . Đại Đạo lực lượng, khắp hết thảy Vũ Trụ hải."

Hôi Y Hầu giải đáp một câu, còn không có đợi Phương Tinh phản ứng lại, liền đưa tay phất một cái.

Nguyên Trọng thần điện chỗ sâu, một tòa trắng xám trước tấm bia đá, Phương Tinh cùng Hôi Y Hầu thân hình xuất hiện lần nữa.

"Đây là Nguyên Trọng thần điện hạch tâm chi bảo... ... Nguyên nặng bia! Đối nó hứa hạ lời thề, mặc dù Pháp Chủ cảnh đại năng, vi phạm đều muốn phải trả cái giá nặng nề, thậm chí trực tiếp ngã xuống!"

Hôi Y Hầu ngữ khí biến đến cực kỳ nghiêm nghị: "Hơn ba trăm kỷ nguyên chờ đợi, ta hoàn thành sứ mệnh một ngày này cuối cùng muốn tới. . . Hiện tại, thề, sau đó thành vì đệ tử của ta, bằng không. . . . ."

Hắn không có nhiều lời, nhưng trong giọng nói mơ hồ mang theo một tia ý uy hiếp.

"Được rồi."

Phương Tinh gật đầu, sau đó khí chất trong nháy mắt nhất biến.

Lý Ưng hắn lại trở về!

"Cái này. . . . ."

Lý Ưng nhìn xem Hôi Y Hầu, sợ đối phương trực tiếp giết chết chính mình, lại thêm Phương Tinh cách trước khi đi lưu lại một điểm tâm lý ám chỉ, lúc này đối Nguyên trọng thạch bia thề: "Ta Lý Ưng, tự nguyện bái nhập Hôi Y Hầu lão sư môn hạ, đồng phát thề một vạn kỷ nguyên bên trong, tất sát 'Huyết Nguyên sơn chủ ' tương lai đủ khả năng thời điểm, chắc chắn 'Hôi Y Hầu 'Phục sinh!"

Hôi Y Hầu kinh ngạc nhìn Lý Ưng, cũng không ngăn cản cái gì.

Một lúc lâu sau, hắn mới thanh âm khàn giọng mở miệng: "Ngươi cái kia song sinh nhân cách hết sức thông minh, cũng hết sức xảo quyệt, biết tại hoàn thành thí luyện, biến thành chuẩn đệ tử thời điểm, ta trở ngại quy tắc, đã vô pháp xuống tay với ngươi. . . Lại đem ngươi đẩy ra, mong muốn lẫn lộn thệ ngôn lực lượng, đáng tiếc, ngươi quá coi thường 'Nguyên Trọng thần điện '. . . Này trọng bảo đem tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, mượn nhờ Nhân Quả Chi Lực, trực tiếp khóa chặt ngươi hết thảy phân thân, hóa thân, thậm chí song sinh nhân cách! Cho nên, ngươi chạy không thoát."

Hôi Y Hầu cười ha ha: "Dùng Nguyên Trọng thần điện tên, ta tuyên bố. . . Thệ ngôn đạt thành!"

Tại hắn trong tiếng cười lớn, Nguyên Trọng thần điện lập tức hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào Lý Ưng mi tâm.

Một hồi trời đất quay cuồng về sau, Lý Ưng nhìn xem quen thuộc bầu trời cùng đại địa, không khỏi lệ nóng doanh tròng: "Ta. . . Ta cuối cùng ra tới, ha ha. . . . ."

Hắn vừa khóc lại cười, cảm xúc rõ ràng nồng đậm tới cực điểm.

Thậm chí hơi phát tiết một phiên, liền có từng đạo chân kình tùy ý hoành không, đem đại địa bốc lên đến không còn hình dáng.

"Người kia. . . Thật chính là ta tiềm thức nhân cách sao?"

"Quản nó chi, dù cho bị thệ ngôn trói buộc lại, nhưng một vạn kỷ nguyên, liền là một trăm vạn năm. . . . . Ta có thể sống một trăm năm liền rất vui vẻ."

Lý Ưng cảm giác mình liền là may mắn!

Mặc dù khi còn bé chịu đủ gặp trắc trở, nhưng khi chính mình nhân cách thứ hai sau khi giác tỉnh, lập tức hảo vận liên tục.

Không chỉ võ công tăng nhanh như gió, còn thu được cổ văn minh truyền thừa!

Dùng hắn bây giờ thực lực, dù cho thống nhất Đại Hạ tinh cầu đều không có vấn đề quá lớn.

"Truyền thừa? Truyền thừa!"

Lý Ưng trong lòng hơi động, lập tức đem lực chú ý tập trung đến mi tâm, thấy một tòa hơi co lại hình trắng xám 'Nguyên Trọng thần điện ' cảm giác mình đã trở thành thần điện chủ nhân, một ý niệm liền có thể trở lại trong thần điện, đồng thời đọc Hôi Y Hầu lưu lại hết thảy truyền thừa, thậm chí thu hoạch tài nguyên. . .

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Mãnh liệt tiếng tim đập truyền đến  khiến cho Lý Ưng gương mặt cũng không khỏi một mảnh đỏ bừng: "Ta quả nhiên là cái thế giới này nhân vật chính! Ta muốn đứng trên kẻ khác, ta không cần bị cữu cữu mợ khi dễ, liền biểu muội đều dám khi dễ ta!"

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền ra tiếng ông ông.

Lý Ưng giương mắt nhìn lên, liền gặp được vài khung máy không người lái tựa hồ bị chính mình kinh động, sau đó camera tập trung vào chính mình.

'Hỏng bét, là ta trước đó tùy ý phá hư, rước lấy chú ý sao?'

Lý Ưng vô ý thức liền muốn chạy, âm thầm oán trách biến thành khí linh Hôi Y Hầu không đáng tin cậy, trực tiếp đưa hắn bỏ vào thứ ba phòng ngự đô thị phụ cận. . . . .

Nhưng lúc này, nghĩ đến chính mình trước đó nhân cách thứ hai làm chuyện tốt.

Hắn không chút do dự vung tay lên, hai đạo chân kình cách không mà phát.

Phanh phanh!

Hai chiếc máy không người lái trực tiếp nổ tung, Lý Ưng cánh tay kéo ra, tựa như một đầu to lớn lão ưng, trong nháy mắt chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . . . .

. . .

Chủ Vũ Trụ.

Tinh Hà đảo.

Ngủ đông khoang thuyền mở ra, Phương Tinh thân ảnh theo bên trong đi ra: "Một tháng lẻ ba Thiên sao?"

Hắn nhìn đồng hồ, tiếp theo lực chú ý tập trung ở giao diện thuộc tính:

【  Hỏa Chi Pháp Tắc:1/1600(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn:1/100 】

. . . . .

"Hỏa Chi Huyền Ảo, tấn thăng trở thành Hỏa Chi Pháp Tắc, vậy mà nhập môn độ thuần thục liền cao đến dọa người. . . . ."

"Xem ra bắt đầu tìm hiểu tới chắc chắn vô cùng gian nan. . . Không có khả năng như là Hỏa Chi Huyền Ảo đơn giản buông lỏng."

Phương Tinh nhìn về phía cuối cùng một cột, trong lòng vui vẻ: "Quả nhiên. . . . Còn có thể lại đi!".