Chương 320: Hồi trở lại đại học (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 320: Hồi trở lại đại học (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Thời gian cực nhanh.

Hơn một trăm ngày về sau.

Phương Tinh nhìn thanh thuộc tính bên trong cuối cùng tăng một điểm Chư Thiên Chi Môn tiến độ, hơi tính ra một phiên: "Lần sau mở ra, tại ba mươi năm về sau sao?"

"Thậm chí, khả năng không có hạ hạ một cơ hội."

"Lần sau mở ra, nhất định phải thu hoạch được truyền thừa!"

Hắn bây giờ mặc dù Hỏa Chi Pháp Tắc đã nhập môn, lý luận mà nói có khả năng tấn thăng Tinh Chủ.

Nhưng trên thực tế, vẫn là thiếu truyền thừa, căn bản không có khả năng đột phá.

"Đồng thời. . . . ."

Phương Tinh tiện tay phác hoạ, trước mặt liền hiện ra một khỏa Hỏa Diễm Chi Tâm.

Theo Hỏa Diễm Chi Tâm ở trong lại không ngừng hướng phía ngoài kéo dài ra xích hồng đường cong, đại lượng đường cong ngưng tụ, hình thành một đạo hỏa diễm phân thân.

Nương theo lấy hỏa diễm phân thân bắt đầu diễn luyện một bộ quyền pháp, bốn phía nhiệt độ lập tức không ngừng lên cao!

"Hỏa Chi Huyền Ảo. . . . ."

"Quả nhiên, cẩn thận nhận thức một phen lời, uy lực giống như so tại Đại Hạ thế giới muốn yếu một ít?"

Phương Tinh thần sắc có chút nghiêm túc.

Dựa theo Hôi Y Hầu giới thiệu, kết hợp chính mình lý giải, cái gọi là huyền ảo, pháp tắc, Đại Đạo khu biệt, ngay tại ở "Thích hợp điều phối độ" vấn đề.

Huyền ảo phạm vi nhỏ nhất, dễ dàng nhất nhận khác biệt thế giới ảnh hưởng.

Mà lực lượng pháp tắc, liền trải rộng cơ hồ rất nhiều thế giới, chịu ảnh hưởng nhỏ bé.

Cuối cùng Đại Đạo, thì là bao quát hết thảy! Ở vào hết thảy vũ trụ cùng trên thế giới!

"Bây giờ ta tại Chủ Vũ Trụ, huyền ảo oai chịu ảnh hưởng, là rất bình thường tình huống. . . . . Không bình thường là. . . . . Gọt yếu ớt quá ít."

"Hoặc là. . . Chủ Vũ Trụ cùng Đại Hạ vũ trụ tầng dưới chót quy tắc giống nhau y hệt, nhưng này đều không thể nói rõ lí do. . ."

"Hoặc là. . . Đại Hạ thế giới cùng Tà Thần thế giới một dạng, đều là Chủ Vũ Trụ nơi nào đó?"

Vũ trụ tiêu chuẩn thực sự quá lớn, dù cho bây giờ Lam Tinh liên bang phát hiện khu vực, lại thêm Vực Ngoại Tà Thần bừa bãi tàn phá khu vực, khả năng cũng chỉ là một góc của băng sơn.

Tại vô số năm ánh sáng bên ngoài, có một cái khác đỉnh phong mà sáng chói văn minh, là rất có thể sự tình.

'Thậm chí. . . Còn có thể trái lại? Đại Hạ vũ trụ vô cùng rộng lớn, Chủ Vũ Trụ chẳng qua là Đại Hạ trong vũ trụ một vị nào đó cường giả nội thiên địa?'

'Vị cường giả kia, tên là 'Mộng Chi Tạo Vật Chủ '?'

Phương Tinh nghĩ đến một cái làm hắn rùng mình suy đoán.

Bằng không mà nói, vì cái gì lần này Chư Thiên Chi Môn xuyên qua, sẽ như này kỳ quái?

"Đối ta mà nói. . . Suy nghĩ này tốt hơn giống không có ý nghĩa gì. Hiện tại trọng yếu nhất, còn là tu luyện, đột phá. . . . ."

"Lần thứ ba tiến vào Đại Hạ, nhất định phải thu hoạch được truyền thừa."

Hắn đoạn này thời gian không ngừng kiểm tra tự thân, không có cảm giác nhận cái gì thệ ngôn hạn chế.

Bởi vậy, Phương Tinh đại thể xác nhận chính mình cách trước khi đi mưu tính thành công.

Do Lý Ưng ký kết hạ nhân quả thệ ngôn khế ước, mà đợi đến lần sau chính mình sau khi xuyên việt, là có thể vòng qua hạn chế, thu hoạch được Hôi Y Hầu truyền thừa.

Dù cho chẳng qua là một bản hàng thông thường, cũng so hiện nay chỉ có pháp tắc huyền ảo, nhưng không có thực lực phát huy tình huống khá hơn một chút.

'Kỳ thật, Hôi Y Hầu điều kiện cũng không hà khắc. . . Chỉ là ta vô pháp đem an nguy giao cho người ngoài hoặc là trọng bảo tới quyết định. . .'

'Nếu như có thể thu hoạch được Hôi Y Hầu truyền thừa, dù cho tương lai không có thệ ngôn hạn chế, có năng lực lời ta cũng sẽ đi tới Đại Hạ thế giới cho hắn báo thù, thậm chí nếm thử phục sinh hắn. . . . .'

'Quên hỏi thăm có thể theo thời gian trường hà bên trong phục sinh người chết, là cảnh giới cỡ nào? Pháp Chủ đều tựa hồ có chút không đủ tư cách, chẳng lẽ. . . Là Đạo Chủ cấp tồn tại mới có được quyền hành?'

. . .

Mấy năm thời gian, thoáng qua tức thì.

Một ngày này.

Phương Tinh khó được đi ra Tinh Hải nhà máy, leo lên chính mình tư nhân phi thuyền.

"Nhà máy bên này, liền giao cho ngươi."

Hắn nhìn về phía vẫn như cũ thổ vị khí tức rất nồng nặc Nam Cung Tuyết, mở miệng nói.

"Yên tâm."

Nam Cung Tuyết nâng đỡ chính mình kính mắt, nhàn nhạt trả lời, trong giọng nói mang theo tự tin mãnh liệt.

Trong khoảng thời gian này, cũng không là chỉ có Phương Tinh một người tiến bộ.

Thu hoạch được 'Luyện thần tủy 'Về sau, Nam Cung Tuyết lập tức tại Cửu Kiếm học viện nếm thử trùng kích Võ Thánh.

Này loại đỉnh cấp tài nguyên bởi vì phụ thêm nồng đậm ô nhiễm, khó mà loại trừ, chỉ có Võ Đạo Gia dám dùng.

Thậm chí, đối với 【  Kiếm Thánh 】 hệ chức nghiệp giả mà nói, hiệu quả càng là sẽ gia tăng một hai thành.

Mà Nam Cung Tuyết vốn chính là cao cấp nhất thiên tài, tại thu hoạch được tài nguyên về sau, liền thuận lợi đột phá tới Võ Thánh cảnh giới.

Đồng thời, vừa đột phá Võ Thánh, cũng không có lưu tại Cửu Kiếm học viện, mà là tìm đến Phương Tinh.

Vừa vừa thấy mặt thời điểm, hai bên còn đại chiến một trận.

Cuối cùng, Nam Cung Tuyết dù sao chẳng qua là tân tấn Võ Thánh, bị âm thầm thi triển Hỏa Chi Huyền Ảo toàn phương vị tăng phúc Phương Tinh dễ dàng hạ gục bắt lại.

Lần này Phương Tinh muốn về Lam Tinh đại học, tự nhiên là đem Nam Cung Tuyết ở lại giữ đại bản doanh.

Dù sao cơ giáp của hắn liền muốn làm xong, đến phòng ngừa có người trộm nhà.

"Mặt khác, luận văn đáp biện cũng phải cẩn thận nha. . . . ."

Nam Cung Tuyết cười tủm tỉm nói: "Ta có thể không muốn nhìn thấy ngươi bị làm khó dễ, không tốt nghiệp, tại trình độ bên trên đã có thể kém ta một đầu. . . . ."

Không có sai!

Phương Tinh lần này hồi lam Tinh, đầu tiên là phải giải quyết tốt nghiệp bác sĩ cùng ở lại trường vấn đề.

Võ đạo tốt nghiệp bác sĩ, đầu tiên cần đầy đủ võ đạo thực lực, Phương Tinh đã là Võ Thánh, cái này cũng không cần sát hạch.

Sau đó liền là tiến sĩ đầu đề cùng luận văn đáp biện, hắn chuẩn bị liền dùng kiểu mới ức chế tề làm chủ đề, cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Nam Cung Tuyết còn dám như thế chế giễu hắn, làm thật lòng dạ đáng chém!

Chờ đến sau khi trở về, vẫn phải thật tốt hành hung đối phương mấy trận!

Phương Tinh đi vào phi thuyền, Tiểu Lan lập tức đóng cửa cửa khoang  khiến cho màu lam phi thuyền vũ trụ phóng lên tận trời.

Trong khoang thuyền.

"Lão sư. . . Ta đã xuất phát, khẳng định có khả năng chạy tới."

Phương Tinh cúp máy thông tin, thần sắc trầm ngưng.

Hắn lần này đi tới Lam Tinh đại học, giải quyết tốt nghiệp bác sĩ vấn đề chẳng qua là phụ thêm.

Chân chính chuyện trọng yếu, là Lam Tinh đại học hiệu trưởng Diệp Lưu Vân chuẩn bị từ nhiệm, sau đó trùng kích Võ Thần phía trên cảnh giới!

Chuyện này Diệp Lưu Vân đã nói với Phương Tinh qua.

Đối với võ đạo mở đường tiền bối, hắn luôn luôn là ôm dùng kính ý.

Đồng thời, làm Lam Tinh đại học Võ Thánh, làm sao đều hẳn là đi đưa tiễn.

Hoặc là nói, thực địa quan sát, đối với tương lai đột phá chỗ tốt càng nhiều hơn một chút.

'Bây giờ ta mặt ngoài là Võ Thánh, trên thực tế Hỏa Chi Huyền Ảo viên mãn, dù cho không có đứng đắn truyền thừa, nhưng gặp được tân tấn Võ Thần đều chưa hẳn có thể bắt lại ta. . .'

'Cái này là lớn nhất át chủ bài, vừa vặn nhìn một chút Lam Tinh đại học nội tình.'

. . .

Lam Tinh đại học.

Một chiếc xanh thẳm phi thuyền trực tiếp bỏ neo tại đại học vũ trụ cảng lên.

Cửa khoang mở ra, Phương Tinh nhanh chân xuống tới, không có gặp cái gì người quen.

Bây giờ trong đại học, học sinh đều đổi không biết bao nhiêu giới, liếc nhìn lại tất cả đều là mặt lạ hoắc.

"Trước đi gặp Nhiếp Anh lão sư, thảo luận một chút tiến sĩ sinh tốt nghiệp vấn đề đi."

Phương Tinh nhấc chân lên, đang chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên!

Hắn khí phách cảm ứng được một tia quen thuộc khí thế, bước chân không khỏi một chầu, tiếp theo thay đổi hướng đi.

Lại đi qua một đoạn lộ trình  có thể thấy một mảnh hồ nhỏ, trong hồ có một ít cá chép vui chơi.

Ở bên hồ, còn có một tên dáng người cường tráng, giống như khỏe đẹp cân đối tiên sinh bóng người.

Đối phương nhìn thấy Phương Tinh, lúc này lộ ra một cái to lớn nụ cười, ném qua tới một bình nước có ga: "A Tinh. . . Lại gặp mặt."

"A Vĩ. . . . ."

Phương Tinh đồng dạng lộ ra mỉm cười, dùng nước có ga bình đụng đụng, y hệt năm đó.

Một lát sau.

Phù phù! Phù phù!

Hai cái nước có ga bình bị ném vào hồ nước bên trong, dần dần đắm chìm. . . . .

Phương Tinh quét mắt chung quanh, không có phát hiện có cái gì quét rác Võ Thần ra tới để cho mình nộp tiền phạt cái gì.

'Xem ra, lão tăng quét rác tại Lam Tinh đại học bên trong, đều là hết sức hiếm thấy a.'

Trong lòng của hắn yên lặng cảm khái một câu.

Lúc này, liền nghe Lưu Vĩ nói: "Nhớ năm đó. . . Hai chúng ta vì thi đại học, cả ngày đi làm công kiếm tiền. . . Thoáng qua hơn mười năm đi qua, cũng tính hoàn thành ban đầu tâm nguyện đi, đặc biệt là ngươi, A Tinh."

Lưu Vĩ nhìn về phía Phương Tinh tầm mắt hết sức phức tạp: "Ta nằm mộng cũng nghĩ không ra, ngươi thi toàn quốc bên trên Lam Tinh đại học, thậm chí thành là võ thánh!"

'Nếu là ngươi có treo, ngươi cũng có thể làm được, đây là Cơ Thao chớ trâu. . .'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, cười cười: "Ngươi cũng không tệ, nghe nói tại liên bang khoa học viện nghiên cứu bên trong, mặc dù phụ trách bị nghiên cứu, nhưng cũng đột phá tới võ đạo thất cảnh đi? Năm đó hiệu trưởng đều không ngươi uy phong!"

Trong mắt hắn, bây giờ Lưu Vĩ mặc dù là võ đạo thất cảnh, nhưng thân thể có chút kỳ quái, không phải bình thường võ đạo Kim Thân, mà là một loại càng thêm kỳ dị từ tính thân thể, tựa hồ giữa thiên địa từ lực đều tại bị hắn dẫn động, rót vào Kim Đan tạo ra huyệt khiếu cùng bên trong kinh mạch.

'Từ trường võ học, quả nhiên không thể coi thường.'

'Đây coi như là một loại khác loại Kim Thân sao? Nguyên Từ Kim Thân? Lưỡng cực Kim Thân?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy.

"Không sai, ta đại biểu liên bang viện khoa học tới. . . . ." Lưu Vĩ thở dài, cảm giác hết thảy đều không trở về được lúc trước.

"Như vậy, là vì cái gì đâu? Kiểu mới ức chế tề, hoặc là Tà Thần tài liệu?"

Trong tay Phương Tinh, cũng chỉ có hai thứ này, nhất gặp người ngoài ngấp nghé.

Không quá phận ra một điểm cho người ta nghiên cứu, lại là hoàn toàn không thành vấn đề.

"Chúng ta đều muốn."

Lưu Vĩ lắc đầu, cho ra một cái Phương Tinh ngoài ý liệu trả lời: "Bất quá, bọn hắn muốn nhất. . . . . Là ngươi!"

Ta

Phương Tinh chỉ chỉ lỗ mũi mình.

"Ừm, có một ít người cho rằng, thiên phú của ngươi vượt qua tưởng tượng, đủ để đảm nhiệm lên từ trường võ học đến tiếp sau nghiên cứu. . . Bởi vậy bọn hắn hi vọng ta tới khuyên nói ngươi gia nhập từ trường võ học hạng mục, một khi thành công, tương lai đột phá Võ Thần phía trên, lại nhiều hơn một loại khả năng."

Lưu Vĩ có chút hâm mộ nói ra.

Đây là hắn một mực tại đau khổ theo đuổi đồ vật, nhưng người khác lại là xin A Tinh đi làm.

Đồng thời, chỉ là này loại nói chuyện ngang hàng thái độ, cũng không phải là hắn cái này nửa thí nghiệm nhân viên có thể so sánh.

"Mời ta làm chuột bạch?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, không chút do dự cự tuyệt: "Ta không làm."

Đổi thành mặt khác Võ Thánh, khả năng sẽ còn suy nghĩ thật kỹ một thoáng, dù sao cũng là liên bang cao nhất viện khoa học nghiên cứu.

Nói không chừng tương lai tấn thăng Võ Thần phía trên, ngay tại một cơ hội này trúng.

Bị nghiên cứu lại không phải là bị cắt miếng, phối hợp nghiên cứu làm không tốt còn có rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, hắn giữ gốc đều có hai đầu đột phá con đường, khẳng định không muốn đi làm chuột bạch.

Dù cho lại thế nào nói chuyện ngang hàng, trao đổi. . . Bị nghiên cứu như trước vẫn là chuột bạch.

Trừ phi. . . . Là chính mình đầu tư phòng thí nghiệm, chính mình nghiên cứu chính mình.

'Từ trường võ học. . . Mặc dù tiền cảnh quang minh, nhưng con đường vẫn là hết sức khúc chiết a.'

"Được rồi."

Lưu Vĩ thấy Phương Tinh thái độ, cũng không khuyên nhiều, hắn đã sớm biết vị này đã từng hảo hữu nhìn như hiền hoà, kỳ thật nội tâm cứng rắn như sắt, quyết định sự tình căn bản sẽ không cải biến..