Chương 321: Chuẩn bị đột phá (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 321: Chuẩn bị đột phá (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Mấy ngày sau.

"Chúc mừng ngươi, tiến sĩ sinh tốt nghiệp."

Luận văn đáp biện kết thúc, Nhiếp Anh tự mình đem một tấm huy chương giao cho Phương Tinh.

Kỳ thật bây giờ thời đại vũ trụ, trọng yếu đều là trên mạng chứng nhận cùng quyền hạn mở ra, offline nghi thức cảm giác càng ngày càng ít.

Tại Lam Tinh đại học, bản khoa tốt nghiệp, nghiên cứu sinh tốt nghiệp đều không có cái gì nghi thức.

Bất quá tiến sĩ sinh cuối cùng khác biệt, Phương Tinh lại là Võ Thánh tôn sư, tốt nghiệp về sau, Nhiếp Anh cố ý làm cái nho nhỏ chúc mừng chuyển động.

"Tạ ơn lão sư."

Phương Tinh đem Lam Tinh huy chương cất kỹ, cùng Nhiếp Anh cùng một chỗ tham gia tiệc rượu, thấy một chút đã từng học trưởng đại lão.

Lam Tinh đại học làm ba tòa siêu nhất lưu học phủ một trong, theo bên trong đi ra cường giả vô số.

Gần nhất càng là do ở Diệp Lưu Vân hiệu trưởng muốn xung kích Võ Thần phía trên quan hệ, các đại cường giả trở về sân trường số lượng cũng không ít.

Phương Tinh cũng tính dính Diệp Lưu Vân ánh sáng, lập tức thấy đến đại lượng liên bang tầng cao nhất.

Tại loại trường hợp này, hắn biểu hiện được mười điểm khiêm tốn, hết thảy đều giao cho Nhiếp Anh đi làm.

"Phương Võ Thánh, chúc mừng tốt nghiệp."

Hứa Tam Dương bưng chén rượu, đi nhanh tới.

"Hứa nghị viên."

Phương Tinh biểu hiện được mười điểm cẩn thận.

Vị này Hứa Tam Dương mặc dù khai sáng ra nửa cái Vu Y chi lộ, nhưng cuối cùng vẫn đi đến Võ Đạo Gia chi lộ  đồng dạng là bát cảnh Võ Thánh.

Diệp Lưu Vân muốn đột phá Võ Thần phía trên, đối với Võ Đạo Gia lực hấp dẫn là lớn nhất.

"Ngươi rất mạnh. . . . ."

Hứa Tam Dương lại rót chính mình một chén rượu: "Ta đã có chút nhìn không thấu được ngươi. . . . ."

Phương Tinh bỗng nhiên nhớ lại, vị này Hứa Tam Dương Hứa học trưởng tựa hồ tửu lượng rất kém cỏi, đồng thời càng điên linh cảm càng cao.

Bất quá hắn thực lực hôm nay, thật có chút khó mà suy đoán.

Không nghĩ tới, liền nửa điên trạng thái dưới Hứa Tam Dương, đều nhìn không thấu chính mình.

"Chẳng qua là gần nhất làm một chút nghiên cứu, đúng, hứa nghị viên, không biết ngươi có hay không nhận biết một chút liên quan tới mộng cảnh, ý thức phương diện Đại Nã. . . . . Ta có một vài vấn đề muốn thỉnh giáo."

Phương Tinh đối với lần thứ ba xuyên qua hiện tượng kỳ quái, trong lòng có rất nhiều mê hoặc.

"Là vì vị kia Tạo Vật Chủ sao? Bây giờ liên bang sớm đã đại lực đến đỡ liên quan tới mộng cảnh, tiềm thức nghiên cứu. . . Rất nhiều đại học đều mở chuyên môn mộng cảnh chuyên nghiệp, thậm chí còn có hoàn toàn mới nghề nghiệp xuất hiện, gọi là 'Mộng sư '!"

Hứa Tam Dương nói: "Nghiên cứu ra 'Mộng sư 'Nghề nghiệp đại lão, gọi là 'Lilith · Anna ' là một vị cửu cảnh 'Huyễn Thuật sư ' ta hôm nào giới thiệu các ngươi nhận biết. . . . ."

"Tạ ơn!"

Phương Tinh thành khẩn nói tạ.

Hắn đối với mình vì sao lần thứ ba xuyên qua sẽ trực tiếp ý thức buông xuống, hết sức tò mò.

Đồng thời, chính mình buông xuống về sau, cùng Lý Ưng quan hệ, cũng hết sức kỳ dị lại đặc thù.

Ngược lại, hắn không thể nào là đối phương nhân cách phân liệt sản phẩm.

. . .

Yến hội kết thúc về sau, Phương Tinh trở lại mình tại Lam Tinh biệt thự, nằm vào khoang giả lập bên trong, bắt đầu bền lòng vững dạ chơi đùa.

Đầu tiên là binh giả vinh quang, sau đó là thủy tinh chi vương, vượn trắng giang hồ, kiếm hiệp tình. . . .

Một vòng xuống tới về sau, hắn thu hoạch vô số MVP, tràn đầy trống rỗng dưới mặt đất khoang giả lập.

"Có vấn đề. . . . ."

Phương Tinh hơi nhíu mày.

Hắn chơi game, chủ yếu là vì buông lỏng tâm tình, giải trí chính mình, thuận tiện còn có khả năng xem xét một thoáng môn học phái nghiệp vụ tình báo.

Kết quả. . . Thế mà hết thảy như thường!

"Hết thảy như thường, liền là lớn nhất không bình thường!"

"Diệp Lưu Vân Võ Thần muốn đột phá, tuyệt đối là Tà Thần giới việc lớn, làm sao có thể một điểm phản ứng đều không có?"

"Trừ phi. . . Này chút bản thổ hóa Tà Thần tín đồ, đã đến không đến tín nhiệm."

Phương Tinh thở dài, nghĩ đến lần trước Nguyệt Thần sự kiện, này chút bản thổ Tà Thần tín đồ, mười trong đó bị sắp xếp tám cái nằm vùng cùng gián điệp, cuối cùng dẫn đến triệt để thất bại, Liên Nguyệt Thần đô bị đánh chết sự tình.

Suy nghĩ lại một chút thủ hạ mình những cái kia đồ đệ, trong đó hỗn tạp nhiều ít song mặt, ba mặt gián điệp?

Hết sức rõ ràng, Tà Thần bên kia lại xuẩn, đều biết này chút Tà Thần tín đồ có nhiều hố.

Bị từ bỏ rất bình thường.

Vực Ngoại Tà Thần chẳng qua là điên, cũng không là ngốc.

"Thậm chí, khả năng đây đều là bom khói?"

"Liên bang thể lượng khổng lồ như vậy, khẳng định có tương ứng cử động. . . Nói không chừng nhằm vào cái này, lại bày ra bẫy rập, là một trận long tranh hổ đấu a."

"Giống như ta vậy Võ Thánh tốt nghiệp, bây giờ cũng tại quy mô lớn trở về, chính là Lam Tinh đại học thực lực tối cường thời điểm."

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, có vài đầu Vực Ngoại Tà Thần bản tôn buông xuống?"

Phương Tinh khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

. . .

Tại liên bang hết thảy công dân vạn chúng chờ mong phía dưới.

Cuối cùng, Diệp Lưu Vân đột phá Võ Thần phía trên tháng ngày, đến!

Lam Tinh đại học.

Phương Tinh cùng Nhiếp Anh hành tẩu tại cẩm thạch tỉ đại đồ thư quán bên trong.

"Hiệu trưởng chuẩn bị tại thư viện phía trên tiểu giới bên trong đột phá. . . . ."

Nhiếp Anh vì Phương Tinh giới thiệu: "Đến lúc đó, trong đó chỉ có một đài 'Toàn Tri Chi Não 'Khống chế camera, trừ cái đó ra, không có bất kỳ người nào cho phép tiến vào. . . . ."

Thư viện vùng trời tiểu giới, vốn là dùng tới sắp đặt Vạn Linh đồ lục.

Sau này bị kích phá, hẳn là lại đi qua nhất định tu bổ.

Lúc này làm một gian "Mật thất" cũng là mười điểm hợp cách.

"Hiệu trưởng thực sự có đức độ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Đột phá thời khắc, kiêng kỵ nhất bị quấy rầy!

Chỉ là một đài trực tiếp camera đối, hiệu trưởng đột phá xác suất liền có thể giảm ít một chút.

Dù cho chẳng qua là một chút, tại thời khắc mấu chốt, khả năng liền là sinh cùng tử khác nhau!

Diệp Lưu Vân có thể làm đến bước này, dù cho Phương Tinh đều mười điểm bội phục.

"Hiệu trưởng đã tiến vào tiểu giới bên trong, phong tỏa cùng sơ tán học sinh bình thường công tác cũng đã hoàn thành, chúng ta cùng nhau chờ lấy đi."

Nhiếp Anh thần thái có chút buồn vô cớ, đi theo Phương Tinh đi vào đại đồ thư quán sân thượng.

Nơi này tiểu giới cửa vào tự nhiên sớm đã đóng, thay vào đó là một khối to lớn màn hình.

Màn hình ở giữa, chỉ có một người, chính là Võ Thần Diệp Lưu Vân!

Tại trên sân thượng, vụn vặt lẻ tẻ đứng đấy hai mươi mấy người, tu vi đều tại phía trên bát cảnh.

Trong đó một tên về hưu lão đại gia bộ dáng lão giả, tinh khí thần đều tựa hồ suy bại tới trình độ nhất định, nửa nằm ở nơi đó, mặc một bộ nửa là lỗ rách màu trắng áo lót, trong tay còn cầm lấy một thanh quạt hương bồ.

Chính là trước đó trông coi Vạn Linh đồ lục thư viện Mạnh đại gia.

"Mạnh lão. . . . ."

Phương Tinh tiến lên, lên tiếng chào.

"Là ngươi a. . . . ."

Mạnh lão đầu giương mắt, thở dài: "Tiểu Diệp Tử liều mạng trùng kích Võ Thần phía trên, ngươi là trường học của chúng ta xuất sắc nhất người trẻ tuổi, thật tốt xem, thật tốt học. . . Ta bộ xương già này, xem như phế đi. . . . ."

Trong lời nói, liền có suy sụp tinh thần ủ rũ đập vào mặt.

Cho dù là 3D mô phỏng hình ảnh, màn hình cuối cùng khó tỏ bày ra đột phá thời điểm đủ loại khí huyết, kình lực, ý chí biến hóa vi diệu.

Lại càng không cần phải nói, bây giờ liên bang giả lập kỹ thuật còn không đạt được này loại tiêu chuẩn.

Bởi vậy, này chút Võ Thánh mới cần hội tụ tại tiểu giới cửa vào, có thể tự mình thể hội sức chấn động kia.

Phương Tinh không nói một lời, ngồi xếp bằng.

Mạnh lão đầu thì là nói liên miên lải nhải: "Các ngươi lần này, nguyên bản lão già ta coi trọng nhất là Cổ Kiếm Thông. . . . . Làm sao tiểu tử kia vận khí không tốt, dù cho sau này được cứu, cũng đã tàn phế."

Hoàng Mi mao Cổ Kiếm Thông!

Lại là một người quen tên.

Phương Tinh nhịn không được mở miệng hỏi thăm: "Nhớ kỹ lúc trước hắn bị môn học phái chi chủ phụ thể, cuối cùng không phải là bị cứu được rồi hả?"

"Mặc dù cứu được, nhưng ma đầu kia căn bản không thương tiếc thân thể của hắn, cưỡng ép thúc giục phạt tiềm lực. . . Quang hóa dị năng đều phế đi, thân thể càng là thủng trăm ngàn lỗ, hỗn tạp Tà Thần ô nhiễm, cùng Sinh Mệnh bản nguyên dây dưa một thể. . . Dù cho vận dụng Nguyên Hải cấp trị liệu khoang thuyền, lại thêm các đại giáo thụ ra tay, đều khó mà vãn hồi, chẳng qua là miễn cưỡng chữa trị thân thể cùng lý trí. . . . . Gần nhất nghe nói đã triệt để tuyệt vọng, từ bỏ võ đạo chi lộ, về nhà kế thừa chục tỷ gia sản, ra mắt kết hôn đi. . . . ."

Mạnh lão đầu nói.

"Thật sự là làm người. . . . ."

Phương Tinh đã không biết nói cái gì cho phải.

Bất quá có thể trải qua môn chi chủ phụ thân, còn có thể sống sót, đã đầy đủ may mắn.

Lại càng không cần phải nói còn có chục tỷ gia sản, hào trạch kiều thê. . . . Suy nghĩ một chút còn thật hâm mộ.

"Bắt đầu."

Đúng lúc này, Nhiếp Anh nhàn nhạt mở miệng.

Phương Tinh nhìn về phía màn hình, liền gặp được Diệp Lưu Vân vẫn như cũ ngồi xếp bằng, không có biến hóa chút nào.

Hắn suy nghĩ một chút, thả ra một tia tự thân khí phách, lập tức cảm nhận được theo tiểu giới bên trong truyền ra ngoài, như sâu như biển võ đạo khí huyết cùng ý chí.

Qua mấy giây về sau, cái kia khí huyết cùng ý chí bắt đầu hơi sóng gió nổi lên.

"Lão sư không hổ là đã từng Võ Thần, đối với khí thế nắm bắt vượt xa tại ta. . . . ."

Phương Tinh không khỏi thán phục.

Nhiếp Anh lại hơi kinh ngạc nhìn qua chính mình học sinh liếc mắt.

Hắn đã từng là Võ Thần, chẳng qua là sau này ngã cảnh, nhưng ánh mắt hiểu biết vẫn còn, có thể nhìn ra một điểm mở đầu.

Nhưng Phương Tinh nắm chắc thời cơ, đã vượt qua hắn vài vị Võ Thánh sư huynh.

Võ đạo tranh phong bên trong, nhãn lực, nắm chắc thời cơ có thể sớm một hai giây, chênh lệch đã là trời cùng đất.

"Học sinh của ta bên trong, có thể muốn dùng ngươi ngày sau thành tựu cao nhất."

Nhiếp Anh cảm khái một tiếng.

Trước đó Phan Hùng đề cử cho hắn người học sinh này, hắn chẳng qua là miễn cưỡng nhận lấy.

Dù sao làm phó hiệu trưởng, trồng người dạy học nhiều năm, thu nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh nhiều lắm.

Thậm chí sau này biết Phương Tinh chém giết trường học đạo sư Vệ Thần Thông, nội tâm còn có một chút không thích.

Mặc dù tình có thể hiểu, nhưng tìm trường học làm chủ không được sao? Hà tất trực tiếp lưỡi lê thấy đỏ?

Đây là hết thảy thượng vị giả bệnh chung, ngươi có ủy khuất  có thể tìm ta vì ngươi làm chủ, nhưng không thể tự kiềm chế động thủ.

Đương nhiên, Nhiếp Anh làm người còn không sai, ít nhất nên cho đều cho.

Phương Tinh cũng vui vẻ đến đạo sư mặc kệ chính mình, chơi đến quên cả trời đất.

Sau này hắn dần dần triển lộ thiên phú, lại là một cái đại hậu kỳ tuyển thủ, có thể đột phá Kim Cương cảnh, Nhiếp Anh cũng là thuận thế cải biến cái nhìn, thu làm tiến sĩ sinh.

Cuối cùng liền là đột phá Võ Thánh!

Cho tới bây giờ, Nhiếp Anh trong thoáng chốc phát hiện, Phương Tinh vậy mà giống như đã vượt qua hắn hết thảy học sinh, thành là chân chính truyền nhân y bát.

Lời vừa nói ra, Nhiếp Anh phụ cận mấy tên Võ Thánh biểu lộ nhất biến.

Phương Tinh cũng là vẻ mặt như thường, không thể bỏ qua này cơ hội khó được, cẩn thận cảm ngộ tiểu giới bên trong khí huyết biến hóa.

Đến mức bên ngoài? Hắn tương đương yên tâm.

Liên bang nhiều như vậy bố trí, chuẩn bị ở sau. . . . . Ánh sáng thư viện bên trên liền có hai mươi mấy vị Võ Thánh, Võ Thần hộ pháp.

Dù cho tới một đầu Vực Ngoại Tà Thần, đều muốn bị đánh chết tươi!

"Bất quá, trên lý luận mà nói, Tà Thần hẳn là xông không đến nơi đây a? Bằng không liên bang cái gì mặt mũi đều muốn mất hết."

. . .

Ngay tại Phương Tinh mơ màng thời điểm, Lam Tinh bên ngoài, gần quỹ đạo trên, một vòng 'Mặt trăng 'Hiển hiện.

Tại mặt trăng bên trong, là một vị Bản Thốn đầu thanh niên, toàn thân áo đen, thần thái lãnh khốc, chính là Cửu Kiếm học viện không gian Võ Thần 'Đoạn hải '!

Hắn khống chế 'Tàu Nguyệt Thần ' yên lặng nhìn chăm chú lấy Lam Tinh. . . . ..