Chương 322: Chân Bất Hủ (cầu đặt mua)

Chương 322: Chân Bất Hủ (cầu đặt mua)

"Bắt đầu."

Phương Tinh thần tâm chấn động, võ đạo ý chí phối hợp khí phách, cảm thụ được tiểu giới bên trong truyền ra hết thảy.

Cái kia từ nơi sâu xa khí thế biến hóa, vậy mà như là nhấc lên sóng to gió lớn biển cả  bình thường Võ Thánh đều khó có thể chịu đựng.

Ầm ầm!

Màn hình bên trong, Võ Thần Diệp Lưu Vân bỗng nhiên đứng lên, quanh thân khí huyết như cùng một cái đầu Chân Long, chín mươi chín đầu Chân Long khiêu vũ, kinh người khí phách hiển hiện.

Một tôn kỳ dị Nguyên Thần bay lên.

Hắn giống như có sức ảnh hưởng lớn đến thế, rồi lại tụ tán vô thường, tầng tầng lớp lớp, như là đại đoàn mây trắng lũy thế mà thành Phật tượng, quanh thân quay quanh Địa Hỏa Phong Thủy tứ đại dị tượng.

Chính là Diệp Lưu Vân 'Tụ tán vô thường, Như Lai pháp thân '!

"Võ Thần pháp thân, thì ra là thế. . . . ."

Trong lòng Phương Tinh thì là bỗng nhiên hiện ra rất nhiều minh ngộ: "Cái gọi là 'Võ đạo pháp thân ' kỳ thật liền là võ đạo Nguyên Thần!"

"Tu Tiên giới Hóa Thần Tôn Giả  đồng dạng cần 'Nguyên Anh Hóa Thần ' đem Nguyên Anh luyện thành Nguyên Thần. . . Bởi vậy Chủ Vũ Trụ võ đạo đệ cửu cảnh, chân chính đối ứng Tu Tiên giới cảnh giới Hóa Thần! Chẳng qua là một phương càng thêm thiên về Nguyên Thần ngưng tụ pháp thân, phụ trợ thân thể đột phá, một phương thì là Nguyên Thần luyện hóa linh khí, thao túng thiên địa linh lực thôi. . . . ."

"Khó Đạo Tam Thiên Đại Đạo, đến cảnh giới nhất định, đều là trăm sông đổ về một biển sao?"

"Nguyên Thần về sau, liền cần lĩnh hội huyền ảo, pháp tắc, Đại Đạo?"

Minh ngộ về sau, lại có càng nhiều nghi vấn nổi lên.

"Hôm nay, ta Diệp Lưu Vân kế trước kia rất nhiều thần thánh chi tuyệt học, vì vạn thế võ giả mở ra con đường phía trước!"

Một cái trùng trùng điệp điệp thanh âm, theo Bạch Vân đại phật bên trong truyền ra.

Phương Tinh võ đạo ý chí một hồi hốt hoảng, bàng hoàng ở giữa, tựa như đi vào một chỗ bí cảnh, trực tiếp thấy được Diệp Lưu Vân!

Diệp Lưu Vân Trác Nhiên mà đứng, long hành hổ bộ, bắt đầu chậm rãi vận chuyển công pháp.

Phương Tinh đã nhìn ra, đó không phải là thần công gì tuyệt học, thậm chí đều không phải là cấp S võ học!

Mà là mỗi một chỗ trung học, cao trung đều sẽ chỉ bảo Thung Công!

Đại Long Thung! Phục Hổ Thung!

Long Hổ hợp nhất, là vì Long Hổ Thung!

Long Hổ Thung lại hướng lên, chính là Long Hổ ý cảnh, kết hợp Long Hổ Kim Đan!

Đây là Lam Tinh võ đạo tối vi xưa cũ, đường hoàng, chính thống một con đường!

Tiếng long ngâm hổ khiếu, thậm chí trực tiếp truyền ra tiểu giới bên ngoài.

Kinh người khí huyết như là sóng to gió lớn, trong đó có một vòng kiêu dương bay lên, nội bộ có long bàn hổ cứ!

Một tôn Bạch Vân đại phật, trong tay nâng kiêu dương, không ngừng hướng lên giơ lên.

Đây là... ... Đại Phật Thác Nhật!

Ầm ầm!

Kinh khủng khí phách bùng nổ.

Trên sân thượng, khắp nơi bừa bộn.

Không ít Võ Thánh trực tiếp bị cỗ này kinh người khí phách đẩy ra mấy ngàn thước xa  chờ đến lấy lại tinh thần thời khắc, sớm đã rời xa thư viện phạm vi.

"Lão hiệu trưởng. . . . . Vẻn vẹn chẳng qua là đột phá thời điểm vô ý thức khí phách ngoại phóng, ta đều không thể ngăn cản sao?"

Một tên Võ Thánh đôi mắt đỏ bừng: "A a a. . . . . Ta không phục, ta không so với bọn hắn kém! ! !"

Hắn nhìn đứng tại phía trước mình lần lượt từng bóng người, muốn rách cả mí mắt.

Thuộc về tôn nghiêm của võ giả, muốn cho hắn thẳng tiến không lùi.

Nhưng lúc này, cước bộ của hắn mỗi hướng về phía trước xê dịch một điểm, đều phải thừa nhận gấp trăm ngàn lần đáng sợ áp lực, căn bản khó mà tiến lên một chút!

Có thể nói, Diệp Lưu Vân một lần khí phách bùng nổ, giống như đá thử vàng, đem Lam Tinh đại học rất nhiều học sinh lão sư chất lượng tất cả đều thí nghiệm mà ra.

"Ai u. . . Chết Tiểu Diệp Tử, Lão Tử một đám xương già a, còn có này thư viện sửa chữa, đến theo ngươi tiền lương bên trong khấu trừ!"

Mạnh lão đầu lăn trên mặt đất mấy lăn, nhìn hóa thành phế tích đại đồ thư quán, mắng trung khí mười phần.

Dù là như thế, hắn vẫn tại rất nhiều Võ Thánh phía trước, cho dù là nằm!

Tại Mạnh lão đầu phía trước, thì là Hứa Tam Dương!

Hắn thần sắc điên điên khùng khùng, võ đạo ý chí nhìn chăm chú Bạch Vân đại phật nắm nâng khí huyết kiêu dương dị tượng, trong miệng không ngừng nỉ non cái gì.

"Xem Mạnh lão đầu còn có tâm tình mắng. . . . . Xem ra cùng suy đoán của ta một dạng, lần này lão hiệu trưởng đột phá, mở đầu vẫn tính thuận lợi."

Phương Tinh hai tay vây quanh, thân hình như là vạn năm cổ tùng, liền đứng tại thư viện phế tích phía trên, cùng Nhiếp Anh đứng sóng vai.

Tại hắn phía trước, còn có hai đạo nhân ảnh, một nam một nữ, tướng mạo bình thường.

"Hai vị kia là?"

Trong lòng của hắn lập tức hiện ra một chút suy đoán.

"Trường học chúng ta đã từng đi ra Võ Thần!"

Nhiếp Anh nhìn cùng chính mình đứng sóng vai, còn có thể nói chuyện Phương Tinh, trong lòng càng thêm kinh ngạc tán thán.

Lúc này, bọn hắn võ đạo ý chí thấy, lại phát sinh biến hóa!

"Cho ta. . . . . Phá!"

Diệp Lưu Vân gầm lên giận dữ, khí huyết kiêu dương sắp xông lên chín tầng mây tiêu, lại phảng phất lọt vào cái gì vô hình gông cùm xiềng xích, tốc độ biến đến vô cùng chậm rãi.

Thậm chí, có hạ xuống xu thế.

Bạch Vân đại phật trên thân, từng đạo không chịu nổi gánh nặng tiếng vang hiển hiện.

"Gặp được phiền toái."

Phương Tinh con ngươi ngưng tụ: "Võ đạo phía trước đã không đường, không biết lão hiệu trưởng chuẩn bị dùng gì con đường đột phá?"

Đúng lúc này, Bạch Vân đại phật trên thân, một viên lại một viên huyệt khiếu sáng lên, tựa như vì sao trên trời hạ phàm.

Hắn chi chít khắp nơi, vượt xa Võ Đạo Kim Đan bảy mươi hai sát huyệt số lượng.

Vô số thải quang bỗng nhiên chấn động, đã đến ba trăm sáu mươi lăm nói, riêng phần mình dùng kinh mạch xâu chuỗi, tản mát ra kinh người lực lượng nguyên từ!

Ánh sáng năm màu lấp lánh, lại chuyển thành màu xám trắng  khiến cho Bạch Vân đại phật hình thể một thoáng vững chắc, kiêu dương lại lần nữa bay lên!

"Quả nhiên là từ trường võ học!"

"Lão hiệu trưởng uy vũ! Vậy mà trực tiếp đem Nguyên Thần xây dựng huyệt khiếu biểu hiện ra mà ra. . . Này cùng tự mình làm mẫu xây dựng từ trường huyệt khiếu khác nhau ở chỗ nào?"

"Không ngừng ba trăm sáu mươi lăm huyệt khiếu. . . . . Hắn khiếu bên trong có khiếu, nên là một vạn 2,960 huyệt khiếu. . . . ."

Nhiếp Anh ở bên cạnh mở miệng nói.

Phương Tinh đã không để ý tới đáp lại, mà là nghiêm túc trí nhớ này Bạch Vân đại phật cầu.

Tại Võ Thánh về sau, thậm chí Võ Thần thời điểm, cái này là tuyệt thế bí tịch!

Bây giờ lại bị Diệp Lưu Vân không giữ lại chút nào triển lộ ra.

Cuối cùng. . . . .

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Bạch Vân đại phật nắm nâng mặt trời, tựa như xông phá nhất trọng trói buộc.

Diệp Lưu Vân khí huyết, lần nữa thuế biến!

"Muốn thành rồi hả?"

Giờ khắc này, Lam Tinh liên bang phần lớn tầm mắt, đều hội tụ ở Bạch Vân đại phật phía trên.

Diệp Lưu Vân đột phá, mang theo rất rất nhiều người kỳ vọng, đây là võ đạo con đường phía trước!

"Khí huyết, khí phách. . . . . Bắt đầu thuế biến!"

"Nếu như phía trước có đường, có truyền thừa. . . . Tiểu Diệp Tử nhất định có thể đột phá. . . . ."

Mạnh lão đầu nhìn tiểu giới hướng đi, trong mắt mang theo chờ mong.

Nhưng sau một khắc, cái kia một vòng Long Hổ kiêu dương bỗng nhiên nổ tung!

Kinh khủng Khí Huyết Chi Lực chảy ngược, khí phách tựa hồ cháy hừng hực dâng lên, trực tiếp điểm đốt Bạch Vân đại phật!

Phật Đà Niết Bàn!

"Thất bại rồi?"

Một tên Võ Thánh nhìn thấy một màn này, hai con ngươi bên trong đều chảy ra huyết lệ: "Hoang Đường Thương Thiên, ác liệt võ phu? !"

"Vì cái gì?"

"Lão hiệu trưởng!"

Làm khoảng cách gần vây xem một đám Võ Thánh, càng là trực tiếp kêu rên lên.

Phương Tinh thần sắc không thay đổi, nhìn phía trước hai Đại Vũ thần.

Nét mặt của bọn hắn, cũng là bình tĩnh như trước.

Hắn võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, thấy Bạch Vân đại phật Niết Bàn về sau, ở trong nổi lên Diệp Lưu Vân bản tôn.

Lúc này Diệp Lưu Vân thể phách phía trên, giống như như đồ sứ, hiện ra một đạo lại một đạo giống mạng nhện băng vết rạn!

Cùng lúc đó, lại có một đạo võ đạo ý chí phóng lên tận trời.

Thứ nhất hạ hóa thành chi chít khắp nơi tinh không, ở trong giống như có dị thú gào thét, đột nhiên lại hết thảy tịch diệt, hóa thành hư vô. . . . .

Hỗn Độn bên trong, có Địa Hỏa Phong Thủy một lần nữa thai nghén, đổi phát sinh cơ!

"Vô danh, thiên địa bắt đầu, nổi danh, vạn vật chi mẫu. . . . ."

"Hốt này bừng tỉnh này, trong đó có tượng. . . . ."

. . . . .

Phương Tinh chính là Lam Tinh đại học chính thống đích truyền, ba quyển võ đạo Ý Chí Bí Văn Đồ sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Thậm chí, mượn nhờ giao diện thuộc tính, đã đem võ đạo ý chí đồ lục tu luyện tới quyển thứ hai dị thú cầu viên mãn.

Lúc này lại thấy cảnh này, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Giao diện thuộc tính phía trên, một nhóm tin tức trong nháy mắt biến ảo:

【  võ đạo ý chí bí văn: Tinh thông → đại sư! 】

【  võ đạo ý chí bí văn:1/400(đại sư) 】

. . . . .

Này trong một sát na, hắn không chỉ tìm hiểu ý chí bí văn cuối cùng 'Vô Danh đồ ' tự thân ý chí càng là mở ra một loại nào đó thuế biến.

Ừm

Phía trước, tên kia Nữ Võ Thần quay đầu, lườm Phương Tinh liếc mắt, không khỏi cảm khái: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a. . ."

"Vậy mà có thể lĩnh ngộ Vô Danh đồ, đều có khống chế Võ Thần cấp cơ giáp ý chí, đáng tiếc bản thể vẫn là Võ Thánh, thể phách không đủ cường đại, sẽ bị Võ Thần cấp cơ giáp ô nhiễm. . . Có khả năng bồi dưỡng."

Tên kia nam Võ Thần đồng dạng gật đầu, tiếp theo liền đem toàn bộ lực chú ý, thả ở trên người Diệp Lưu Vân.

"Lão hiệu trưởng lợi hại a, vậy mà làm hai tay chuẩn bị."

Lúc này, Phương Tinh mơ hồ nhìn ra Diệp Lưu Vân kế hoạch.

Đầu tiên đương nhiên là dùng tự thân tích lũy, hùng hậu khí huyết đột phá!

Dùng lão hiệu trưởng căn cơ, nếu là có lấy thập cảnh Võ Đạo Gia truyền thừa, khẳng định mười cầm mười ổn!

Làm sao, hắn cũng không có.

Bởi vậy cuối cùng khí huyết thuế biến thất bại! Bạch Vân đại phật sụp đổ!

Nhưng lão hiệu trưởng cũng không từ bỏ, mà là đem Như Lai pháp thân đều phụng dưỡng thân thể, chuẩn bị 'Phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới, phá rồi lại lập ' phế đi một thân khí huyết, thậm chí kình lực, khí phách, Nguyên Thần. . . Chỉ dùng thuần túy nhất võ đạo ý chí, khống chế cường đại nhất thân thể, dùng tâm linh chi Bất Hủ, dung hợp thân thể chi Bất Hủ, trùng kích võ đạo thập cảnh, đến chân chính Bất Hủ!

"Hóa tán Nguyên Thần, đều phụng dưỡng thân thể?"

"Chỉ lưu lại thuần túy nhất võ đạo ý chí?"

"Thật sự là không điên cuồng, không sống. . . . . Nhưng cảm giác có thể làm."

Phương Tinh đôi mắt sáng choang.

Hắn hết sức hi vọng lão hiệu trưởng thành công  khiến cho chính mình có thể thấy đường phía trước.

Dù sao, chính mình mở đường nào có đi theo người khác đi dễ dàng?

Dù cho hắn có đường lui, nhưng Tinh Chủ truyền thừa căn bản không có tới tay, 【  Tiên Võ giả 】 cuối cùng không đủ hoàn thiện.

Nếu như lão hiệu trưởng thành công, đi là phổ biến tính con đường, liên bang tuyệt đối sẽ đại lực mở rộng.

Đến lúc đó võ đạo lần nữa phồn vinh, sáng tạo con đường phía trước, chắc chắn rực rỡ vô cùng.

Thậm chí có thể trở thành nhân loại cùng Tà Thần chiến tranh to lớn bước ngoặt, đặt vững cuối cùng thắng cục!

Từng ấy năm tới nay như vậy chiến đấu, đủ để chứng minh chỉ có Võ Đạo Gia, mới là nhất Thiên khắc Vực Ngoại Tà Thần nghề nghiệp!

Tại thời khắc này.

Vô số màn hình trước đó.

Từng vị Lam Tinh liên bang công dân, bất luận có phải hay không Võ Đạo Gia, đều khẩn trương xiết chặt hai tay.

"Muốn thành công a!"

Mang theo Lam Tinh liên bang vô số người cầu nguyện, Diệp Lưu Vân trên người băng vết rạn không ngừng khuếch trương, càng ngày càng đại. . . . .

Phương Tinh võ đạo ý chí, đã có khả năng quan trắc đến vết rách về sau, hoàn toàn mới Bất Hủ thân thể!

"Phá rồi lại lập, vô địch thiên hạ!"

Răng rắc! Răng rắc!

Diệp Lưu Vân toàn thân vỡ vụn, giống như thoát tầng tiếp theo áo giáp, một tầng trói buộc. . . . .

Triển lộ mà ra, thì là một bộ vô pháp nói rõ, hoàn mỹ tới cực điểm Bất Hủ thân thể.

Võ đạo thập cảnh. . . Chân Bất Hủ!.