Chương 323: Pháp Chủ cùng di ngôn (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 323: Pháp Chủ cùng di ngôn (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Lam Tinh.

Dưới mặt đất trong phòng chỉ huy.

To lớn trên đài chỉ huy, Lam Tinh liên bang đương nhiệm cao nhất chấp chính quan thần sắc trang nghiêm, nhìn phía dưới đại lượng bận rộn đám người, cùng với tổ ong màn hình.

"Hư Số không gian hồi báo, cũng không phát hiện dị thường."

"Đoạn Hải võ thần hồi báo, tạm không phát hiện dị thường!"

"Thánh Giáp đại học thông tin, sơ đại tùy thời chuẩn bị xuất kích. . ."

. . .

Từng đạo tin tức không ngừng theo vũ trụ các nơi truyền lại tới, ở nơi này tập hợp.

Tại cao nhất chấp chính quan bên người, còn đi theo một vị nữ tính Võ Thần, chính là Kiếm Thu!

"Không có có dị thường, liền là lớn nhất dị thường!"

Kiếm Thu nhíu mày: "Những cái kia giáo phái có hay không hành động?"

"Huyết Hàng học phái, không có tin tức. . . . ."

"Môn học phái, không có tin tức. . . . ."

"Tạo Vật Chủ giáo hội, hết thảy như thường. . . . ."

"Hỗn Loạn hiệp hội, bọn hắn đang mưu tính tại Lam Tinh chế tạo một trận hỗn loạn, đã thông tri Phòng Trị tổng cục. . ."

. . . .

Kiếm Thu Võ Thần nhìn về phía Lam Tinh đại học giám sát, cùng với trong màn hình cái kia một đạo dần dần tróc từng mảng cũ mảnh vỡ, đột phá võ đạo thập cảnh bóng người, vẻ mặt như là hàn băng: "Lam Tinh đại học còn tại Võ Thánh, Võ Thần. . . Bối cảnh thẩm tra đều thông qua được sao?"

"Đều thông qua được, không có vấn đề."

Cao nhất chấp chính quan nói: "Bây giờ, nơi đó là Lam Tinh đại học thực lực tối cường một chỗ, mặc dù Vực Ngoại Tà Thần bản tôn buông xuống, đều có thể trấn áp. . . . ."

"Vực Ngoại Tà Thần, cũng chia rất nhiều loại."

Kiếm Thu Võ Thần nói: "Cái kia ba đầu trụ cột cấp bậc, nhất định phải gấp rút giám sát. . ."

Vực Ngoại Tà Thần bản tôn, phổ biến đều có thập cảnh, thập nhất cảnh chiến lực, mạnh mẽ người có thập nhị cảnh.

Mà ba trụ cột lớn, càng là thập nhị cảnh đỉnh phong tồn tại.

Từ khi được biết Tạo Vật Chủ giáo phái tồn tại, thu được rất nhiều bí điển về sau, Lam Tinh liên bang liền gia tăng đối với ba trụ cột lớn giám sát.

Tỉ như Phương Tinh thống lĩnh môn học phái, lại bị nhét vào đại lượng gián điệp đi vào.

Bây giờ nếu là tập trung triển khai cuộc họp, đều không cần Phương Tinh triệu tập  có thể do liên bang dẫn đầu, các đại đồ đệ trực tiếp tại Lam Tinh văn phòng tập hợp. . . . .

"Hư Vô Chi Môn, đã đang theo dõi ở trong. . . . ."

"Trừ cái đó ra, mặt khác hai trụ cột lớn tin tức mười điểm mơ hồ. . . Liên bang còn đang gia tăng truy xét."

Cao nhất chấp chính quan hồi đáp.

"Còn có Mộng Cảnh Chư Thần? !"

Kiếm Thu Võ Thần bỗng nhiên sinh ra một loại rùng mình cảm giác: "Mộng Cảnh Chư Thần trạng thái, xác nhận không có?"

"Báo cáo!"

Đúng lúc này, một cái đỏ tươi đèn báo hiệu sáng lên.

Một tên giam khống viên thét to: "Lilith · Anna lâm vào sâu ngủ. . . Hư hư thực thực tao ngộ đến từ mộng cảnh tập kích!"

"Mộng cảnh? !"

Cao nhất chấp chính quan cùng Kiếm Thu liếc nhau, vậy mà đều có một loại thúc thủ vô sách, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi đại họa lâm đầu cảm giác.

. . .

Lam Tinh đại học.

"Lão hiệu trưởng như thế, chẳng lẽ cảm thấy võ đạo Nguyên Thần là một đầu sai đường? Tu luyện nguyên thần pháp thân cũng không đúng lắm. . . . Võ giả nên chuyên chú vào thân thể?"

"Cái kia phát triển đến cuối cùng, sẽ là cái dạng gì? Thần Ma luyện thể?"

Nhìn cái kia một tôn vẻn vẹn bằng vào khí tức liền mang cho hắn áp lực khổng lồ Bất Hủ thân thể, trong lòng Phương Tinh quay đi quay lại trăm ngàn lần.

"Xem tình huống, hẳn là có thể thành!"

Ngay tại Phương Tinh dùng là tất cả đều sắp hết thảy đều kết thúc thời điểm, hắn bỗng nhiên sờ lên mi tâm.

Đại Nhật Như Lai Chú bắt đầu kịch liệt vận chuyển!

"Không tốt!"

Một loại đại khủng bố sắp buông xuống cảm giác trong nháy mắt tràn ngập tâm linh  khiến cho Phương Tinh cơ hồ không chút nghĩ ngợi làm ra phản ứng.

Quanh người hắn khí phách hội tụ, võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, đem bên cạnh Nhiếp Anh đều giật nảy mình.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhiếp Anh ánh mắt như điện, trong tay khí phách hội tụ, chuẩn bị Phương Tinh một khi để lộ ra muốn xung kích tiểu giới xu thế, liền lập tức động thủ!

Nhưng Phương Tinh lại là bỗng nhiên vội vàng thối lui, trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc.

Bởi vì hắn cũng không phát hiện nguy hiểm gì nơi phát ra.

Mà lúc này, tiểu giới bên trong.

Diệp Lưu Vân mở ra hai con ngươi, có hai hàng huyết lệ hiển hiện.

Hắn giơ bàn tay lên, phát hiện từ đầu ngón tay bắt đầu, tay của hắn chỉ ra chỗ sai tại một chút hóa thành hạt bụi nhỏ, tan biến với thiên địa phương.

Này loại xu thế còn đang không ngừng lan tràn đến tay cầm, cánh tay, thân thể. . . . .

Diệp Lưu Vân trên mặt hiện ra một tia đắng chát ý cười, lại dẫn mơ hồ sợ hãi, một đạo ý chí thông thiên triệt địa, phá vỡ tiểu giới, tại Lam Tinh đại học rất nhiều Võ Thánh Võ Thần bên tai quanh quẩn:

"Không có thể đột phá!"

"Không có thể đột phá! !"

"Không có thể đột phá! ! !"

. . .

Phốc

Tại rất nhiều Võ Thần, Võ Thần ý chí nhìn chăm chú bên trong, nguyên bản đã ngang tàng đột phá võ đạo thập cảnh, trên lý luận mà nói chứng thành 'Chân Bất Hủ 'Diệp Lưu Vân, thân thể bỗng nhiên nổ tung, trong ngoài tất cả đều đập tan, tiêu tán ở thiên địa!

"Mất. . . Thất bại."

Mạnh lão đầu trừng lớn hai con ngươi, bỗng nhiên kêu thảm một tiếng: "Tiểu Diệp Tử, ngươi chết lão già ta làm sao bây giờ a? Ngươi còn thiếu nợ ta ba ngừng lại hoa tửu tiền không trả đây. . . . . Ô ô ô. . . ."

Về sau, hắn đã là nước mắt chảy ngang.

"Làm sao có thể? Rõ ràng khí tức đã ổn định lại, làm sao lại đột nhiên. . . . . Liền vẫn lạc?"

Nhiếp Anh trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin vẻ mặt.

"Võ Thần hướng phía trước, một bước thiên đường, một bước Thâm Uyên. . . Lão hiệu trưởng xem ra chung quy là không thành công."

Nam Võ Thần thần sắc ảm đạm: "Nén bi thương. . . ."

Rất nhanh, tin tức này liền thông qua ở đây rất nhiều truyền thông, hướng toàn bộ Lam Tinh liên bang khuếch tán.

Lam Tinh đại học hiệu trưởng, Võ Thần Diệp Lưu Vân. . . . . Đột phá thập cảnh thất bại, thịt nát xương tan!

. . . .

Chỉ có Phương Tinh, tựa hồ còn đắm chìm trong vừa rồi đại khủng bố ở trong.

"Có cái gì. . . . . Buông xuống rồi?"

"Không, không đúng. . . . . Dù cho Vực Ngoại Tà Thần, thậm chí Hư Vô Chi Môn, đều khó có khả năng giấu diếm qua ở đây nhiều như vậy Võ Thần, Võ Thánh. . . Cùng với Lam Tinh liên bang."

"Mới vừa trong nội tâm của ta đột nhiên phát sinh khủng bố, là bởi vì pháp tắc huyền ảo bị xúc động quan hệ?"

Hắn tinh tế dư vị mới vừa thời khắc, vẻ mặt bi thương, trong lòng thì là dời sông lấp biển: 'Chẳng lẽ. . . Có Pháp Chủ cảnh đại năng ra tay?'

Theo Phương Tinh, Diệp Lưu Vân hoàn toàn chính xác đã đột phá thành công.

Nhưng ngay tại đối phương thành công một cái chớp mắt, Chủ Vũ Trụ bên trong, có một cái nào đó quy tắc bị 'Xuyên tạc '.

Này trực tiếp dẫn đến Diệp Lưu Vân Bất Hủ căn cơ sụp đổ, tiếp theo giống như rơi vào vách núi cheo leo, chết không có chỗ chôn. . . . .

'Nếu là ta đột phá thời khắc mấu chốt, bị người tới bên trên như thế một tay  đồng dạng khẳng định bị chết vô cùng thê thảm. . . . . Là ai? Hư Vô Chi Môn? Vẫn là mặt khác hai trụ cột lớn. . . . . Thậm chí. . . . .'

Phương Tinh trong lòng có suy đoán, mà nhìn xem điên cuồng liên lạc đám người, biết là các đại Võ Thánh đều tại liên lạc liên bang, tìm kiếm vấn đề.

Hắn suy nghĩ một chút, đi vào bên người Hứa Tam Dương: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Hứa Tam Dương hai mắt thất thần, vẫn như cũ có chút ngẩn người: "Ta liên lạc gia tộc, gia tộc nói cho ta biết, ngay tại vừa mới. . . Mộng Cảnh Chư Thần tất cả đều yên lặng, vị kia 'Tạo Vật Chủ '. . . Tựa hồ đã tỉnh lại. . . . Một cái chớp mắt!"

"Ngươi nói chuyện có thể hay không đừng thở mạnh, dọa chết người."Phương Tinh chửi bậy một câu, chợt đồng dạng có chút thất thần: "Tạo Vật Chủ. . . Thức tỉnh một cái chớp mắt? !"

Khả năng liền là trong khoảnh khắc đó, Tạo Vật Chủ sửa đổi có quan hệ thập cảnh khí huyết, võ giả Bất Hủ loại hình "Quy tắc" sau đó Diệp Lưu Vân liền bị vùi dập giữa chợ tại chỗ!

'Tạo Vật Chủ, hư hư thực thực Pháp Chủ cảnh đại năng? !'

"Vì sao lại đột nhiên thức tỉnh một cái chớp mắt?"

Phương Tinh lập tức nghĩ đến một cái càng thêm vấn đề mấu chốt!

"Khả năng Tạo Vật Chủ ban đầu liền có dần dần thức tỉnh xu thế, sau đó những cái kia Tà Thần tín đồ, không, Tà Thần nhóm tiến hành một loại nào đó kích thích. . . Này hẳn là còn cần đặc biệt thời gian, nghi quỹ. . . Thậm chí là lão hiệu trưởng đột phá mang tới kích thích, bằng không hẳn là không đến mức cưỡng ép thức tỉnh một cái chớp mắt. . . . ." Hứa Tam Dương lầm bầm, nói ra một cái sự thực đáng sợ.

Tạo Vật Chủ có dần dần thức tỉnh xu thế!

Điều này đại biểu tận thế tiếng chuông, đã từng bước tới gần!

Đối với Lam Tinh liên bang mà nói, càng là tai hoạ ngập đầu!

"Tạo Vật Chủ thức tỉnh một cái chớp mắt, liền vì ứng đối lão hiệu trưởng?"

Phương Tinh có chút không biết nên khóc hay cười: "Lão hiệu trưởng dù cho đột phá Chân Bất Hủ, cũng chỉ là thập cảnh chiến lực, phối hợp liên bang nhất công nghệ cao cơ giáp, nhiều nhất nhiều nhất thập nhất cảnh. . . . . Cũng chính là bình thường Vực Ngoại Tà Thần trình độ, nhân loại chúng ta bên trong lại không phải là không có. . . Vì cái gì Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng liền không có lọt vào đáng sợ như vậy nhằm vào?"

"Ta mới vừa. . . . . Vọng, văn, vấn, thiết đến một loại khả năng."

Hứa Tam Dương nói: "Không muốn từ bỏ võ đạo! Vĩnh viễn không muốn từ bỏ võ đạo! Vực Ngoại Tà Thần nhóm hoảng sợ võ đạo phát triển, dù cho kích thích Tạo Vật Chủ thức tỉnh, đều muốn hủy diệt đi chúng ta võ đạo tương lai. . . . . Này ngược lại nói rõ, võ đạo tuyệt đỉnh, là Vực Ngoại Tà Thần nhóm khắc tinh!"

Tạo Vật Chủ một khi thức tỉnh, không nói nhân loại, dù cho Vực Ngoại Tà Thần đều sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu!

Mà bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, chỉ vì chặn đánh Diệp Lưu Vân đột phá, mười điểm không hợp tình lý.

Giải thích duy nhất, khả năng liền là Hứa Tam Dương suy đoán!

Phương Tinh âm thầm nắm quyền: "Võ đạo tương lai sao?"

Võ Đạo Gia nghề nghiệp, là Tà Thần khắc tinh!

Võ đạo đi đến đỉnh phong, chẳng lẽ thật có khả năng phá diệt hết thảy Vực Ngoại Tà Thần, thậm chí là Tạo Vật Chủ?

'Võ Thần phía trên, chắc chắn cùng pháp tắc có quan hệ. . .'

'Võ Đạo Gia có thể lĩnh ngộ cái gì pháp tắc? Hủy diệt? Phá diệt? Khí huyết? Bất Hủ?'

'Hoặc là nói. . . . . Vị kia 'Tạo Vật Chủ 'Là lĩnh hội loại nào pháp tắc? Mộng cảnh? Cùng mộng cảnh tướng đúng, chẳng lẽ là 'Chân thực '?'

Đối với Pháp Chủ cảnh, dù cho Hôi Y Hầu đều không hiểu nhiều.

Phương Tinh suy đoán thì càng thêm có hạn.

Nhưng hắn có thể xác nhận một điểm, chỉ sợ vị kia Tạo Vật Chủ, đối với Võ Thần phía trên Võ Đạo Gia, tràn đầy ác ý!

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, mây đen hội tụ, trong khoảnh khắc mưa sa như chú.

Ào ào ào!

Vô số giọt mưa giáng xuống, lại bị từng đạo khí phách căng ra, hướng bốn phía rơi xuống nước.

Bi thương bầu không khí, trong nháy mắt tại Lam Tinh đại học bên trong tản mát ra.

"Cung tiễn. . . . . Diệp Võ thần!"

Phía trước nhất hai vị Võ Thần trước tiên khom người xuống, đây là đối võ đạo tiên phong khiêm tốn cùng tôn kính.

"Cung tiễn. . . . . Lão hiệu trưởng!"

Phương Tinh cùng Hứa Tam Dương đồng dạng khom lưng.

Võ Thần cúi đầu, Võ Thánh cúi mình!

Lam Tinh đại học hết thảy Võ Thần Võ Thánh tất cả đều cúi đầu, đưa mắt nhìn Diệp Lưu Vân tán quy thiên địa phương.

Tiếp theo, một cỗ nồng đậm bi ý, tại mọi người trong lòng hình thành.

"Chư vị, hiệu trưởng chưa từng có lưu di ngôn, tương lai Võ Thần phía trên, mong rằng các vị cùng nỗ lực!"

Nhiếp Anh bỗng nhiên ra khỏi hàng, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

Diệp Lưu Vân cuối cùng 'Không có thể đột phá ' quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như tính làm di ngôn, cái kia chẳng lẽ Lam Tinh liên bang này vô số võ đạo nghiên cứu đều muốn tạm dừng?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Đồng thời, một khi di ngôn truyền ra, liền là bức bách Lam Tinh đại học thế lực xuống tràng, ngăn cản một chút liên bang võ đạo chính sách.

Bởi vậy, Nhiếp Anh lựa chọn trực tiếp đè xuống!

Chỉ cần ở trong sân nhân khẩu đầu đạt thành nhất trí, trong âm thầm có chút lưu ngôn phỉ ngữ không đáng kể chút nào..