Chương 324: Hợp tác (cầu đặt mua)

Chương 324: Hợp tác (cầu đặt mua)

Mười mấy ngày sau.

Lam Hải khu số 69 biệt thự bên trong.

Phương Tinh trực tiếp tắt đi tưởng niệm Võ Thần Diệp Lưu Vân tiết mục.

Khoảng cách lão hiệu trưởng đột phá thất bại, đã có đã mười ba ngày.

Trong mười ba ngày này, hắn cũng không phải cũng không có làm gì, ít nhất liền cầm lấy trước đó hợp đồng, đi tới Lam Tinh đại học làm vào chức thủ tục, tại hậu cần chỗ treo cái hư danh.

Đang làm lý vào chức thủ tục thời điểm, hắn nhạy cảm phát giác được quá trình hơi có lực cản, hơi có chút người đi trà lạnh cảm giác.

Cũng may chính mình vẫn là Võ Thánh, lại có một vị phó hiệu trưởng lão sư, cuối cùng vẫn làm thành.

Lại nghĩ tới Diệp Lưu Vân vừa chết, bất luận trước khi chết trạng thái tinh thần như thế nào " không có thể đột phá 'Di ngôn liền bị trực tiếp đè xuống, làm thật làm cho hắn cảm khái rất nhiều.

"Này người a, trọng yếu nhất chính là sống sót, chết liền không còn có cái gì nữa. . . . ."

"Mà một khi phải chết, liền không cần quan tâm quá nhiều, ngược lại hậu nhân sẽ khiến cho rối tinh rối mù. . . . ."

. . .

Một ngày này.

Một đạo thông tin kết nối tiến đến, là Hứa Tam Dương.

"Hứa nghị viên."

Phương Tinh lễ phép gật đầu.

"Gần nhất tâm tình không tốt, chuẩn bị đi Hư Số không gian giết vài đầu Tà Thần dòng dõi giải sầu một chút, ngươi có muốn đi chung hay không?" Hứa Tam Dương đi thẳng vào vấn đề.

"Hư Số không gian, Tà Thần dòng dõi?"

Phương Tinh hơi lấy làm kinh hãi: "Bây giờ lại còn có loại trình độ này công kích sao?"

Bất quá, hắn rất nhanh liền nghĩ đến lần trước máu thịt dòng dõi.

Có thể chân chính buông xuống hiện thực Tà Thần dòng dõi, đại biểu Hư Số không gian phòng ngự bị đột phá qua một lần.

Mà lần này thất bại sau lưng, chí ít có hơn trăm lần thành công chặn đường!

Nói cách khác, khả năng có mấy trăm con Tà Thần dòng dõi, đã bị giết tại Hư Số không gian nội bộ.

"Cao cấp như vậy cấp Bí Giới, ta ngược lại thật ra thật nghĩ hiểu biết một ít."

Phương Tinh lập tức đáp ứng.

Hắn nhìn ra được, Hứa Tam Dương đang bán hắn nhân tình.

Dù sao hợp lại đánh giết Tà Thần dòng dõi  có thể phân đến rất nhiều đỉnh cấp tài nguyên.

Đổi thành bình thường Võ Thánh, khả năng tránh không kịp.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, liền là thiên đại hảo sự.

Được a. . . Trong mắt người ngoài, hắn khuyết thiếu con đường tài nguyên, khẳng định là chuyện tốt.

"Rất tốt, tới số 996 căn cứ."

Hứa Tam Dương phát cái địa chỉ tới, còn có tạm thời bay lượn quyền hạn.

Phương Tinh lập tức bay ra bên ngoài, đi vào tư nhân phi thuyền.

"Ta bây giờ xem như triệt để đào thoát liên bang nghĩa vụ quân sự. . . Nhưng suy nghĩ một chút giống như thanh danh không dễ nghe, vừa vặn lão hiệu trưởng qua đời, ta tối thiểu chặn đánh giết ba đầu Tà Thần dòng dõi, vì lão hiệu trưởng thương tiếc. . . . ."

Hắn trong đôi mắt lãnh quang như đao.

Giết một đầu Tà Thần dòng dõi mang tới chỗ tốt, là mười vạn cái, trăm vạn cái bình thường nghĩa vụ quân sự người cộng lại đều không thể đạt tới.

. . .

Số 996 căn cứ.

Phương Tinh dừng lại phi thuyền, theo bên trong đi ra, liền gặp được nghênh đón mà đến Hứa Tam Dương.

Tại sau lưng Hứa Tam Dương, còn đi theo một cái đáng yêu Phong thiếu nữ.

"Giới thiệu một chút, muội muội ta. . . . ."

Hứa Tam Dương nháy mắt mấy cái: "Chi chuẩn bị trước ra mắt cái kia. . . . ."

Ca

Cô gái kia trực tiếp hờn dỗi một tiếng, nhường Phương Tinh có chút tê cả da đầu: "Chờ một chút, ngươi không phải nói ngươi muội muội là ba không thiếu nữ sao? Nhìn xem rất hoạt bát a. . . ."

"Ha ha. . . . ."

Hứa Tam Dương cười ha ha, nhìn xem Phương Tinh trực tiếp chạy trối chết bóng lưng, vẻ mặt lại là biến đến có chút ảm đạm: "Được a, xem ra người ta chướng mắt ngươi. . . . ."

Thiếu nữ trong nháy mắt biến đến mặt không biểu tình: "Ta đồng dạng không thích hắn, dù cho hắn là Lam Tinh đại học tiềm lực ngôi sao mới. . . Không, bây giờ phải nói là liên bang đại nhân vật, nhưng ta chính là không thích. Hôm nay gặp hắn một lần, cũng tính xong thành gia tộc nhiệm vụ."

"Được a."

Hứa Tam Dương có chút đau đầu, suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là không đem Phương Tinh đã từng đánh mặt sự tình nói ra.

. . .

Kim loại đại điện.

Phương Tinh nhìn lướt qua, phát hiện còn có chỗ ngồi, không khỏi gật gật đầu: "So với trước mặt trăng phòng vệ trong doanh thiết bị tốt hơn nhiều. . . . ."

"Tốt, ta đã phát ra tác chiến thỉnh cầu, tiếp xuống chỉ cần chờ đợi. . . mà nói, mười sáu tiếng bên trong sẽ có một lần tập kích."

Hứa Tam Dương đổi một thân y phục tác chiến, thoạt nhìn tràn ngập khoa huyễn cảm giác.

"Có thể gánh chịu Tà Thần dòng dõi Bí Giới, đối với chúng ta hạn chế cũng không lớn, lại thêm

Liên bang đã từng phá được hư không ngâm kỹ thuật, bây giờ mặc dù ta cơ giáp không thể mở, nhưng đưa vào một kiện nano phục không thành vấn đề."

"Dạng này a. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu, vẻ mặt không vui không buồn.

Sau mười tiếng, còi báo động chói tai truyền đến.

"Tới nhiệm vụ, mức năng lượng cường độ bát cảnh đỉnh phong, có làm hay không?"

Hứa Tam Dương nhìn về phía Phương Tinh, trực tiếp dùng ý chí trao đổi, mau lẹ vô cùng.

Làm

Phương Tinh tâm niệm vừa động, làm ra đáp lại.

"Xác nhận nhiệm vụ, xác nhận thành công! Chuẩn bị đếm ngược 3,2,1!

"Hứa Tam Dương thần sắc nghiêm lại.

Tiếp theo, thân ảnh của hai người trong nháy mắt tan biến.

. . .

Một chỗ mục nát đầm lầy.

Màu xanh sẫm đầm lầy nước tản mát ra hôi thối, thỉnh thoảng liền có tràn ngập kịch độc khí thể bong bóng toát ra.

Hắn hoàn cảnh chi ác liệt, mặc dù nhân loại võ giả, ngũ cảnh phía dưới đều khó mà sinh tồn.

Phốc

Hứa Tam Dương tùy ý phất tay, một đạo quang nhận hoành không, rơi vào đầm lầy trong nước, nhấc lên một hồi nước bùn.

Soạt

Từng con xấu xí ngư quái nổi lên, chúng nó dáng dấp hình thù kỳ quái, có mọc ra năm cánh tay, mỗi một đầu đều sắc bén như đao, có thì là bạch tuộc, toàn thân mọc đầy xúc tu.

Thoạt nhìn, đơn giản không giống một cái giống loài.

Nhìn thấy một màn này, Phương Tinh cùng Hứa Tam Dương liếc nhau, đại khái đều hiểu đụng phải Tà Thần dòng dõi chủng tộc.

"Hỗn loạn dòng dõi sao?"

"Bát cảnh đỉnh phong chiến lực, vậy sẽ phải so với lần trước gặp được đầu kia yếu một ít. . ."

"Còn có này chút Tà Thần quyến tộc, một khi không thể diệt giết sạch, sớm muộn cũng sẽ bị đưa lên đến nhân loại cương vực bên trong, biến thành tai họa cực lớn."

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, từng con hỗn loạn ngư quái liền ngã xuống.

"Ngươi võ đạo ý chí. . . ."

Hứa Tam Dương nhìn thấy một màn này, hơi hơi kinh ngạc: "Xem ra đã vượt qua ta, quả nhiên là cắt cỏ vô song lợi khí a. . . . ."

Hai Đại Vũ thánh hóa thành lưu quang, ven đường những nơi đi qua, từng con tôi tớ cấp, quyến tộc cấp ngư quái hóa thành thi thể, cái bụng trắng bệch, phiêu phù ở đầm lầy trong nước.

Không biết đi qua bao lâu, Phương Tinh cùng Hứa Tam Dương cuối cùng đi vào đầm lầy hạch tâm, nhìn thấy từng đoàn từng đoàn đen kịt sương mù.

"Hỗn Loạn lĩnh vực!"

Phương Tinh mỉm cười, sau lưng Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng hiển hiện.

Pháp Tướng cùng pháp thân đừng nhìn chẳng qua là kém một chữ, trên thực tế lại là khác biệt trời vực.

Pháp Tướng chẳng qua là khí phách ngưng tụ, mà nguyên thần pháp thân, thì là võ đạo Nguyên Thần cụ hiện!

Sau lưng hắn, Đại Nhật Như Lai ngồi ngay ngắn xích hồng mặt trời bên trong, hai tay kết 'Pháp Giới ấn ' nhẹ nhàng hướng về phía trước đẩy!

Kim Đan Pháp Vực thăng cấp mà đến 'Đại Nhật Pháp Giới 'Ầm ầm buông xuống, vô số đen kịt sương mù trong nháy mắt tiêu tán, hiện ra ở giữa một đầu hỗn loạn dòng dõi.

Toàn thân nó đều tựa hồ do vô số đen kịt đường cong bão đoàn mà thành, lại giống như một khỏa to lớn rắn cầu.

Hỗn loạn, vô tự. . .

Tùy theo mà đến, còn có mạnh mẽ tinh thần trùng kích cùng ô nhiễm!

"Nếu như ta cơ giáp tại, giết ngươi chỉ cần một chiêu!"

Hứa Tam Dương hừ lạnh một tiếng, sau lưng Tam Dương Pháp Tướng hiển hiện, một chưởng vỗ ra, dùng bất ngờ cũng là Như Lai thần chưởng!

Ba

Phật Quang Phổ Chiếu đầm lầy, vô số kịch độc đầm lầy nước bốc hơi hầu như không còn.

Ở trong cái kia một đầu hỗn loạn dòng dõi trên thân hiện ra một đường to lớn chưởng ấn, bỗng nhiên phát ra chói tai tê gáy.

"Ô oa!"

Từng đầu đen kịt xúc tu lăng không hiển hiện, cuốn tới, tốc độ cực nhanh, uy lực mạnh mẽ.

Dù cho võ đạo Kim Thân, bị rút trúng về sau cũng có thể trong nháy mắt sụp đổ, hay hoặc là mọc ra dị dạng tay chân, tai mắt mũi miệng. . . . .

"Ngu xuẩn mất khôn."

Hứa Tam Dương một chiêu Như Lai thần chưởng về sau, lại là một chưởng.

Hắn khí phách hội tụ, hóa thành ba lượt Liệt Dương, mang theo trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn cảm giác.

Từng vòng mặt trời chói chang hạ xuống, tựa như đạn hạt nhân liên tiếp bùng nổ, nóng bỏng ánh sáng cùng hỏa tướng hỗn loạn dòng dõi bao quát mà vào!

"Tốt một chiêu Như Lai thần chưởng ba đợt sóng!"

Phương Tinh tán thưởng một câu, võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp  có thể cảm giác được cái kia mãnh liệt nguồn ô nhiễm vẫn như cũ mang có sức sống: "Còn chưa có chết!"

Hắn năm ngón tay kéo ra, phong tỏa bốn phía hư không, chính là Ngũ Chỉ sơn!

Ngay sau đó, thân hình một thoáng tiến lên, tay phải tựa như che trời cự chưởng, ầm ầm đập xuống, chính là Già Thiên thủ!

Dung nhập rất nhiều võ học tinh hoa, thăng cấp trở thành Tinh Võ cửu tuyệt về sau, Phương Tinh phiên bản đơn giản hóa Như Lai thần chưởng uy năng lại có đề cao.

Già Thiên thủ phô thiên cái địa, lòng bàn tay tựa hồ còn bốc cháy lên một đoàn màu vàng kim Đại Nhật kim diễm, đột nhiên ghìm xuống tại Tà Thần dòng dõi trên thân.

Ầm

Hắn nửa người trong nháy mắt tan biến, từng đầu Thiết Tuyến trùng thân thể vặn vẹo nghĩ phải thoát đi, lại căn bản là không có cách trốn qua Ngũ Chỉ sơn phong tỏa.

"Như Lai thần chưởng đơn giản hoá. . . ."

Hứa Tam Dương nhìn đại phát thần uy Phương Tinh, trong lòng càng đem đối với hắn đánh giá liên tục nâng cao.

Hắn đánh ra hai chưởng Như Lai thần chưởng, liền đã hao phí hơn phân nửa khí phách cùng ý chí.

Nếu như chỉ có một vị Võ Thánh, khả năng đều khó mà đi săn đầu này hỗn loạn dòng dõi.

Nhưng Phương Tinh khác biệt!

Hắn phiên bản đơn giản hóa Như Lai thần chưởng, đơn giản có thể làm thành thông thường chiêu thức, cơ hồ sẽ không xuất hiện kiệt lực tình huống.

Lúc này một chưởng phía dưới, hỗn loạn dòng dõi gần nửa thân thể đều biến thành tro bụi, thấy Hứa Tam Dương đều có chút đau lòng: "Vẫn là muốn tận lực bảo tồn thân thể ấy, tốt luyện chế 'Luyện thần tủy '. . . . ."

"Ta biết."

Phương Tinh chiêu thức nhất biến, cùng Hứa Tam Dương phối hợp, vây quét đầu này hỗn loạn dòng dõi.

Lúc trước hắn cố ý đánh rụng đối phương gần nửa thân thể, trên thực tế là âm thầm dùng 'Đại Nhật Như Lai Chú ' đốt cháy hỗn loạn dòng dõi, hóa thành chất dinh dưỡng!

Dù sao ngoại trừ nơi này bên ngoài, muốn ăn tự phục vụ chỉ có thể đi Tu Tiên giới hoặc là Tà Thần thế giới.

Nhưng Tu Tiên giới phân thân đang ở khổ tu, luyện đan, bế quan. . . .

Mà Tà Thần thế giới chỉ có thể lén lén lút lút đánh một thương liền chạy, còn có thể đối mặt rất nhiều Bản Nguyên Linh vây công.

Lần trước là xuất kỳ bất ý, nhưng cũng có khả năng lật xe, Phương Tinh tính toán đợi đến Tà Thần cơ giáp hoàn thành về sau lại đi.

Lúc này gặp được đầu này hỗn loạn dòng dõi, lại có một vị Võ Thánh áp trận, cũng là có thể nếm thử ăn vụng một chút.

Bị hắn Đại Nhật kim diễm đốt cháy qua đi hỗn loạn dòng dõi thân thể, không phải tan biến tại hư vô, mà là bị 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Nuốt!

Nhờ vào này, giao diện thuộc tính phía trên " Đại Nhật Như Lai Chú 'Độ thuần thục đang thong thả mà kiên định dâng lên, trùng kích Tông Sư cửa ải lớn!

Liền là không biết, Đại Nhật Như Lai Chú Tông Sư về sau, sẽ mang đến loại biến hóa nào?

Phương Tinh võ đạo ý chí băng lãnh như đao, phóng lên tận trời, hóa thành không hiểu dị thú, xông vào hỗn loạn dòng dõi trong cơ thể.

Hỗn loạn dòng dõi kịch liệt co quắp, tiếp theo vậy mà không giãy dụa nữa, mất đi chỗ có sinh mệnh khí tức..