Chương 325: Kinh biến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 325: Kinh biến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Ầm

Vô cùng to lớn hỗn loạn dòng dõi thi thể nửa chìm tại đầm lầy.

Hứa Tam Dương liền vội vàng tiến lên, dùng tự thân khí phách đem hỗn loạn dòng dõi thi thể tầng tầng bao bọc.

Bằng không đợi đến Bí Giới sụp đổ, nếu như không thể mang về thi thể, bọn hắn sẽ thua lỗ lớn.

Chờ đến hào quang lóe lên, hai người trực tiếp trở lại kim loại phòng khách, đủ loại tiếng cảnh báo nổ vang.

Một đội nghiêm chỉnh huấn luyện, ăn mặc đẳng cấp cao nhất trang phục phòng hộ binh sĩ xông vào trong đó, nhanh chóng xử lý hỗn loạn dòng dõi thi hài.

Hứa Tam Dương thì là nhìn về phía Phương Tinh, trong đôi mắt ý vị không hiểu: "Vô Danh đồ?"

Hắn đồng dạng là Lam Tinh đại học ưu tú tốt nghiệp, tự nhiên biết bản đại học truyền thừa.

Càng là hiểu rõ, như là Phương Tinh như vậy ý chí như đao, một đao liền có thể đem trọng thương hỗn loạn dòng dõi hết nợ, đoạn tuyệt tất cả sinh cơ, nhất định phải lĩnh hội thứ ba bức 'Vô Danh đồ 'Mới có thể làm đến.

"Không sai."

Phương Tinh gật đầu, ngược lại hắn đột phá thời điểm đã sớm bị hai vị Võ Thần phát giác, lan truyền ra ngoài cũng không có cái gì, ngược lại sẽ càng thêm làm người cảm thấy hắn có tài nhưng thành đạt muộn, thiên tư bừng bừng phấn chấn.

"Ha ha, tốt!"

Hứa Tam Dương hung hăng vỗ Phương Tinh bả vai: "Ngươi mới Võ Thánh cấp bậc, ý chí đã có thể so với Võ Thần, chính là Hư Số không gian chiến đội cần nhất nghịch thiên chi tài. . . Ta xem về sau hết thảy đối mặt Tà Thần dòng dõi một kích cuối cùng đều hẳn là do ngươi đến, cam đoan giết đến lại nhanh lại tốt!"

Lam Tinh võ giả bồi dưỡng, liền hai cái yêu cầu.

Thứ nhất là võ giả ý chí cường hãn, không sợ Tà Thần ô nhiễm.

Đệ nhị liền là có thể tại thấp cảnh giới thời điểm bùng nổ cảnh giới cao sát thương, tính so sánh giá cả cao.

Vào ngay hôm nay Tinh, xem như đem cả hai kéo căng.

"Dựa theo phân phối, này một đầu hỗn loạn dòng dõi, chiến công của ngươi có 33. 7%! Cần nên xử lý như thế nào?"

Hứa Tam Dương lại thao túng một phiên đồng hồ, ngẩng đầu hỏi thăm.

Này loại đánh giết, người tham chiến tự nhiên cầm cống hiến đầu to, nhưng liên bang cũng có phần ngạch.

Dù sao bắc Hư Số không gian phòng ngự chiến tuyến, thậm chí này kim loại đại điện, đều là 'Đầu tư ' có quyền lực yêu cầu chia hoa hồng.

Dựa theo Phương Tinh xem ra, liền là kiếm tiền người cùng kiếm tiền tiểu trấn nghề phục vụ khác nhau.

"Toàn bộ đổi thành cống hiến đi."

Phương Tinh trực tiếp từ bỏ lần này Tà Thần tài liệu phân phối, xem như trả lại Hứa Tam Dương một số người tình.

Hắn toàn bộ đổi thành điểm cống hiến, cái kia Hứa Tam Dương có khả năng hối đoái tài liệu liền có hơn.

"Khá lắm, thiệt thòi ta còn cảm thấy ngươi cơ giáp tài liệu không đủ, xem ra là cẩu nhà giàu a. . . . ." Hứa Tam Dương rất sung sướng gật đầu: "Ta đây liền nhận. . . . . Chúng ta nghỉ ngơi một ngày, tiếp tục làm!"

"Có nhiều như vậy Tà Thần dòng dõi sao?"

Phương Tinh nhíu mày, liên bang Võ Thánh có thể không chỉ đám bọn hắn hai vị.

"Dựa theo quan trắc, gần nhất có một đợt max trị số. . . . Chúng ta phán đoán đại khái suất là đám kia Vực Ngoại Tà Thần vì ngắn ngủi thức tỉnh 'Tạo Vật Chủ ' bỏ ra to lớn đại giới. . . . Sau đó thông qua phân liệt, thai nghén dòng dõi chuyển di này loại 'Đại giới '. . . . . Hoặc là, ngươi cũng có thể xem thành là một lần nhằm vào Tạo Vật Chủ cỡ lớn hiến tế!"

Hứa Tam Dương nói ra một cái cơ mật.

"Hiến tế sao? Cho dù là Tà Thần dòng dõi. . . . . Đều chỉ có thể trở thành huyết tế cống phẩm a."

Phương Tinh lắc đầu, đối với cái này có chút cảm khái.

. . . .

Thời gian như nước, nửa một tháng thời gian trôi qua nhanh chóng.

Một ngày này, kim loại đại điện bên trong.

Phương Tinh ngồi tại chỗ, nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  Đại Nhật Như Lai Chú:395/400(đại sư) 】

. . . .

"Ừm, lại đến một đầu Tà Thần dòng dõi, chắc chắn có khả năng đột phá."

Hắn đoạn này thời gian cùng Hứa Tam Dương hợp lại, đã chém giết hai đầu Tà Thần dòng dõi, Đại Nhật Như Lai Chú tăng nhanh như gió.

Sở dĩ như vậy chỉ vì cái trước mắt, đều là bị Tạo Vật Chủ ép.

Vị này lại có thức tỉnh xu thế, vậy liền không phải do Phương Tinh không liều mạng tăng lên chính mình, miễn cho tương lai bị đối phương một cái ý niệm trong đầu liền mạt sát. . . . .

"Đến rồi!"

Đúng lúc này, bên cạnh một mực tại nhắm mắt dưỡng thần Hứa Tam Dương mở miệng: "Chiến lực ước định bát cảnh _. . . Có đánh hay không?"

"Vừa vặn thu hoạch, đánh!"

Phương Tinh lập tức trả lời.

Hứa Tam Dương trên mặt hiện ra mỉm cười, trong nháy mắt động thủ mở đoạt.

Đoạn này thời gian đến nay, hắn cùng Phương Tinh có thể xưng hợp tác vô gian, hợp lại chém giết Tà Thần dòng dõi, tự thân thường thường bị thương nhẹ thậm chí vô thương, thu hoạch lại dị thường phong phú.

Bây giờ càng là có chút vui đến quên cả trời đất, liền nghị viên công tác đều ném sau ót, liền nghĩ thừa cơ kiếm một món hời.

Phương Tinh ngoại trừ lần thứ nhất nhường lợi bên ngoài, cái khác đều là giải quyết việc chung.

Cảm giác cũng nhanh tính gộp lại ra một nhánh "Luyện thần tủy" cống hiến.

'Nhưng thủ hạ ta lại không có thất chuyển Kim Thân trở lên, căn bản không có dùng a. . . . .'

'Được rồi, về sau giữ lại bồi dưỡng thủ hạ cũng không tệ. . . . .'

"Cướp được."

Hứa Tam Dương reo hò một tiếng, tiếp theo đếm ngược: "3,2,1!"

. . . .

Quang mang lóe lên.

Phương Tinh vô ý thức thở sâu, cũng cảm giác có sóng nhiệt đập vào mặt.

Nếu như là võ đạo Kim Cương cảnh trở xuống cường giả, chưa từng tu luyện Bất Diệt Kim Thân, chỉ sợ phổi đều sẽ bị trực tiếp cháy hỏng!

Lọt vào trong tầm mắt, tựa hồ là một vùng núi lửa khu vực.

Trên mặt đất, xích hồng dung nham giống như nhân mạch lạc chảy xuôi, trong hư không tỏ khắp lấy bụi núi lửa, tầm nhìn rõ rất ngắn.

"A? Vậy mà không có tôi tớ cùng quyến tộc. . . . ."

Hứa Tam Dương khí phách tản ra, có chút hồ nghi: "Không có đại lượng thân thuộc gia tăng quyền trọng, này Bí Giới lại có thể chứa đựng hai vị Võ Thánh buông xuống, có chút rất là không đơn giản. . . . . Cần cẩn thận!"

"Tử vong. . . Mục nát. . . . ."

Phương Tinh ý chí càng thêm nhạy cảm, cảm nhận được trong hư không không hiểu ý vị.

Ánh mắt của hắn không hiểu, cùng Hứa Tam Dương rơi vào một chỗ miệng núi lửa.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một hồi đất rung núi chuyển, theo miệng núi lửa phụ cận, leo ra một đầu tựa như đen kịt nham thạch đắp lên mà thành cự thú!

Hắn thân thể vô cùng to lớn, giống như một tòa núi nhỏ, đầu hiện ra hình bán nguyệt, chỉ có chỉ có một con mắt.

Tại nó ngực cùng phần lưng vị trí, còn có đè lên nhau lại phức tạp cánh cửa đồ án, lẫn nhau đắp lên tại cùng một chỗ, bộc phát ra làm người ù tai hoa mắt ô nhiễm.

"Hỏa diễm dòng dõi?"

Hứa Tam Dương thần sắc ngưng trọng: "Vì sao cho ta cảm giác. . . . . Lại là Hư Vô Chi Môn bên kia ô nhiễm?"

Giết

Phương Tinh căn bản không cố kỵ gì, 【  Tiên Võ giả 】 đặc tính chớp động bên trong, Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn tùy theo hạ xuống.

Ba

Hư không bên trong, một đoàn ngọn lửa màu vàng nổ tung, hóa vì một con hỏa diễm bàn tay lớn, bốn phía nhiệt độ liên tục tăng lên.

Hoàn toàn lĩnh ngộ Hỏa Chi Huyền Ảo về sau, Phương Tinh bây giờ nhất cử nhất động, bất luận công kích vẫn là phòng ngự, thậm chí phương diện tinh thần, đều có Hỏa Chi Huyền Ảo tăng phúc cùng tăng thêm.

Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn đơn giản không kém hơn trước đó Hứa Tam Dương Như Lai thần chưởng oai!

Đầu kia hắc nham cự thú bị Phương Tinh một bàn tay đánh vào nóng bỏng dung nham ở trong.

Ầm ầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bản bình tĩnh núi lửa ầm ầm bùng nổ, đại lượng dung nham pha tạp vào bụi núi lửa phóng lên tận trời.

Một đoàn to lớn bóng mờ theo trong nham tương đi ra, chính là mới vừa hắc nham quái thú.

Chẳng qua là nó cùng lúc trước so sánh, hình ảnh bỗng nhiên phát sinh biến hóa, nguyên bản đen kịt nham thạch trên thân thể, có đại lượng đỏ sậm dòng nham thạch trôi, này chút dung nham thật giống như bị kích hoạt năng lượng hoa văn, cuối cùng hội tụ ở nó ngực trùng điệp cánh cửa ký hiệu phía trên, đả thông phiến phiến môn hộ!

Tại thời khắc này, nguyên bản hỏa diễm dòng dõi, phảng phất hóa thân thành dung nham Ma Thần!

Nó kéo ra xấu xí miệng rộng, phát ra kinh thiên động địa gào thét.

Đang gầm thét bên trong, còn kèm theo đại lượng Tà Thần từ ngữ hợp thành.

Tà Thần ngôn ngữ Tông Sư cấp Phương Tinh, lập tức liền hiểu trong đó ý tứ... ..."Cuồng nhiệt người vĩnh viễn không bao giờ mất đi, cánh cửa lạc ấn cuối cùng không thể vĩnh viễn giam cầm ta" !

"Cái này. . . . . Đầu này hỏa diễm dòng dõi, có thể là đã từng mỗ một vị Vực Ngoại Tà Thần hậu duệ."

"Thế nhưng. . . . . Bị Hư Vô Chi Môn nhốt?"

Phương Tinh trong nháy mắt có chút rùng mình cảm giác: "Cái kia bị đưa lên đến chỗ này chiến trường, là phế vật lợi dụng, vẫn là?"

Hắn không nghĩ nhiều nữa, mi tâm mặt trời xá lợi chầm chậm chuyển động, sau lưng Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng hiển hiện, chậm rãi đẩy ra một chưởng!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ tám... ... Phật Đầu Gia Uế!

Quản nó cái gì Tà Thần dòng dõi, ấp ủ âm mưu, trực tiếp một chưởng làm chết!

Đẩy ra một chưởng này thời điểm, Phương Tinh mi tâm mặt trời xá lợi vận chuyển, một luồng mặt trời thần tính nhanh chóng tiêu hao.

Mang đến gia trì, lại chồng chất Hỏa Chi Huyền Ảo tăng phúc, đã là chân chân chính chính Võ Thần nhất kích!

Ầm ầm!

Một điểm hắc quang từ dung nham Ma Thần đỉnh đầu hiển hiện, tiếp theo một chưởng hạ xuống, đưa nó thân thể, bản chất. . . . . Đều triệt để thiêu huỷ, hóa thành hư vô!

A

Dung nham Ma Thần một thoáng từ bỏ giãy dụa, trên bụng mọc ra một đầu lại một con mắt, tầm mắt biến đến mười điểm kỳ dị: "Phụ thần. . . . ."

Ừm

Phương Tinh một chưởng hạ xuống, dung nham Ma Thần trực tiếp hóa thành hư vô.

Tiếp theo, hắn cảm nhận được nồng đậm mặt trời thần tính, trực tiếp rơi vào mặt trời xá lợi bên trong, đền bù trước đó tiêu hao.

Này một đầu dung nham Ma Thần, lại là đã từng mặt trời tà thần chi tử tự?

'Nó loạn kêu cái gì?'

'Ân, Hứa Tam Dương hẳn là sẽ không hoài nghi, dù cho có thể nghe hiểu, đại khái cũng chỉ sẽ suy đoán nó cuối cùng đang kêu gọi chính mình phụ thần. . . . . Cùng ta không có quan hệ gì.'

Phương Tinh trong lòng hơi động, vừa nhìn về phía thanh thuộc tính.

Quả nhiên.

Thôn phệ một đầu dung nham dòng dõi về sau, Đại Nhật Như Lai Chú tiến độ tăng vọt.

Tiếp theo, rất nhanh liền Đại Sư cấp viên mãn, từng hàng tin tức nhanh chóng biến ảo:

【  Đại Nhật Như Lai Chú: Đại sư → Tông Sư! 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:1/800(Tông Sư) 】

Ầm ầm!

Phương Tinh trong thức hải, mặt trời xá lợi nở rộ vô tận quang minh!

Ánh sáng vô lượng!

Vô lượng thọ!

Xá lợi nội bộ, mơ hồ có một tôn Phật Đà hiển hiện, hắn diện mạo nguyên bản hoàn toàn mơ hồ.

Nhưng lúc này, vậy mà hóa thành Phương Tinh ngũ quan!

'Thật chính là mặt trời thần cách? Không. . . Không đúng. . .'

Phương Tinh tinh tế nhận thức, cảm giác mình đối Hỏa Chi Pháp Tắc lĩnh ngộ trình độ đang ở dần dần càng sâu.

"Quả nhiên, ba ngàn Đại Đạo, trăm sông đổ về một biển. . . . ."

"Vực Ngoại Tà Thần quyền hành, nhưng thật ra là lực lượng pháp tắc sao?"

Nhưng còn không có đợi đến hắn cẩn thận nhận thức 'Mặt trời thần cách 'Hiệu dụng, bên cạnh Hứa Tam Dương trên mặt đã hiện ra sợ hãi chi sắc!

Tại đầu kia dung nham Ma Thần, lễ lớn tự ngã xuống chỗ. . . . .

Một cái lại một cái trong suốt lại hư ảo môn hộ ầm ầm mở ra!

Ngũ thải ban lan chùm sáng hiển hiện, áp súc, ngưng tụ. . . . . Hóa thành một cái khó mà miêu tả cánh cửa!

Huyền diệu khó giải thích, Chúng Diệu Chi Môn!

"Vực Ngoại Tà Thần. . . . . Hình chiếu? ! Không đúng, tựa hồ chúng ta tại trực diện bản tôn. . . . . Một đầu ít nhất thập nhị cảnh, hư hư thực thực trụ cột cấp Vực Ngoại Tà Thần bản tôn!"

Hứa Tam Dương trong đôi mắt, đã chảy ra hư ảo lại trong suốt huyết lệ: "Không có khả năng. . . . . Vì cái gì hắn sẽ buông xuống?"

Luôn không khả năng bởi vì ta ngưng tụ mặt trời thần cách a?

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, tiếp theo có chút minh ngộ: 'Không đúng. . . Đầu này dung nham Ma Thần, khả năng đích thật là một cái âm mưu, chẳng qua là không biết là nhằm vào ta, vẫn là nhằm vào Hứa Tam Dương. . . Dĩ nhiên, cũng có khả năng đồng thời nhằm vào chúng ta hai cái!'

'Đồng thời, tại ta đánh giết lễ lớn tự về sau, tựa hồ có chút mất khống chế. . . . .'

Phương Tinh cũng không biết là, nếu như không có hắn Đại Nhật Như Lai Chú đột phá, ngưng tụ mặt trời thần cách động tĩnh, Hư Vô Chi Môn dù cho buông xuống, cũng chỉ là một đạo hình chiếu phân thân mà thôi.

Nhưng lúc này, mặt trời thần cách lực lượng, tựa hồ đả thông Bí Giới cùng Hư Số không gian ngăn trở  khiến cho bọn hắn chân chân chính chính gặp được Hư Vô Chi Môn bản tôn!

Chẳng qua là nhìn lướt qua, khó nói lên lời cuồn cuộn tri thức, liền tràn ngập Phương Tinh trong óc.

Thậm chí làm hắn trong nháy mắt mất đi năng lực suy tư.

'Hỏa Khuê tộc ngôn ngữ. . . . .'

'Y ti kiểm tra tộc ba mươi lăm loại phương pháp ăn. . .'

'Hư không trùng trứng hộ lý. . .'

Đủ loại rối loạn, không nhiều lắm dùng tri thức tràn ngập hắn mỗi một cái ý niệm trong đầu  khiến cho Phương Tinh trong nháy mắt biến đến ngơ ngơ ngác ngác.

Bên cạnh Hứa Tam Dương, càng là liền thân thân thể cũng bắt đầu hư ảo. . . . .

Tiếp theo, hai người liền cự ly này một cánh cửa phi càng ngày càng gần!

Bỗng nhiên!

Phương Tinh mi tâm, mặt trời thần cách quang minh đại phóng, Đại Nhật Như Lai Chú hóa thành lò luyện, đem hết thảy ô nhiễm cùng vô dụng tri thức đốt cháy, tiếp theo một chưởng nhấn ra!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ chín... ... Vạn Phật Triêu Nhật!

Ầm ầm!

Hư không bên trong, phảng phất có được một tôn lại một tôn cổ lão Phật Đà, trong miệng tụng niệm Phạn văn, tán dương mặt trời, tán dương Đại Nhật Như Lai, tán dương nam mô mặt trời A Di Đà Phật!

Từng mai từng mai màu vàng kim chữ Vạn ký hiệu tràn ngập thiên địa, thậm chí ngay cả Hư Vô Chi Môn chùm sáng đều phong tỏa một cái chớp mắt.

"Chống đỡ a. . . Mặc kệ Hư Vô Chi Môn làm sao tới, bây giờ Tà Thần dòng dõi đã tử vong, chỉ cần chống đến Bí Giới sụp đổ, chúng ta liền có thể đi về."

"Tại Bí Giới bên trong, Hư Vô Chi Môn vô pháp quăng tới nhiều ít lực lượng."

Phương Tinh hô to.

Hứa Tam Dương lập tức lấy lại tinh thần, miễn cưỡng thi triển Tam Dương Pháp Tướng, đem hai người bao quanh thủ hộ.

'Quả nhiên. . . . . Hư Vô Chi Môn chỉ có thể xuyên thấu qua này một cái lối đi truyền lại lực lượng, có cực hạn. . .'

'Bằng không, dù cho ta bộc phát ra cửu cảnh chiến lực, đối mặt này một vị thập nhị cảnh cổ lão trụ cột, vẫn như cũ chỉ có thể bị vùi dập giữa chợ. . . . .'

Dù cho bây giờ, Phương Tinh đều là tai mắt mũi miệng không ngừng chảy máu.

Rõ ràng Hư Vô Chi Môn mang đến cho hắn cực kỳ mãnh liệt tổn thương.

Răng rắc!

Răng rắc!

Tại hai người mang theo ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Hư Vô Chi Môn chậm rãi mở ra.

Cánh cửa bên trong, tựa hồ có một vòng ngã xuống Thái Dương, đang muốn leo lên mà ra!

'Là cổ lão điển tịch ghi chép bên trong, đã chết đi cái vị kia mặt trời Tà Thần!'

Phương Tinh trong lòng hơi động: 'Hắn quả nhiên là Hư Vô Chi Môn đánh chết, thậm chí còn đem đối phương thi thể giấu đi. . . . . Đây là, cảm ứng được ta mặt trời thần cách, sinh ra hấp dẫn?'

Hắn nhìn cánh cửa bên trong, cái kia tựa như hình người, lại tốt giống như một khỏa dập tắt mặt trời Vực Ngoại Tà Thần thi thể, trong đôi mắt mang theo khát vọng.

Bản năng cùng với mặt trời thần cách đều nói cho hắn biết, chỉ cần có thể thu hoạch được cỗ kia hoàn chỉnh thi thể, là có thể trực tiếp tấn thăng thập cảnh, thậm chí thập nhất cảnh, thập nhị cảnh!

'Thế nhưng, ta cũng tất nhiên sẽ biến thành Tà Thần.'

'Huống chi, này rõ ràng là Hư Vô Chi Môn dụ bắt kế hoạch, lợi dụng này loại cường hấp dẫn, mở ra càng nhiều 'Cánh cửa '. . .'

Ý chí bí văn lĩnh hội Vô Danh đồ về sau, Phương Tinh võ đạo ý chí càng thêm thuần túy mà cô đọng, dù cho đã thất khiếu chảy máu, vẫn như cũ có thể bình tĩnh suy nghĩ.

'Thế nhưng, dù cho không có này loại 'Mạnh tương quan ' Hư Vô Chi Môn lực lượng vẫn như cũ nghiền ép hai chúng ta. . . . .'

'Ta sắp không chống đỡ nổi nữa, là thời điểm mở ra Chư Thiên Chi Môn, trực tiếp trốn Tu Tiên giới hoặc là Tà Thần thế giới. . .'

Có Hứa Tam Dương ở bên người, rất nhiều chuyện đều không thể làm.

Nhưng nếu như cùng tính mệnh so sánh, rồi lại là không gì kiêng kỵ!

Nhìn xem Bí Giới phá toái tốc độ, xa xa đuổi không kịp Hư Vô Chi Môn mở ra cánh cửa tốc độ, trong lòng Phương Tinh lạnh lẽo, chuẩn bị vận dụng cuối cùng thủ đoạn.

"Chờ một chút!"

Bỗng nhiên!

Hắn nhìn chăm chú Hư Vô Chi Môn nội bộ, cái kia đã tịch diệt Hằng Tinh thi thể, thức hải, đôi mắt, trong mi tâm đều có một vòng mặt trời bay lên.

Nhìn thẳng một vị Vực Ngoại Tà Thần, là sẽ mang đến đại lượng tri thức cùng ô nhiễm!

Dù cho. . . . . Vẻn vẹn một cỗ thi thể!

Phương Tinh sau lưng, Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng hiển hiện, rồi lại ảm đạm nhập diệt, chỉ còn lại một chưởng!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ mười... ... Đại Nhật Niết Bàn! ! !.