Chương 326: Trọng thương (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 326: Trọng thương (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Mặt trời tịch diệt, vĩnh hằng hắc ám buông xuống!

Nồng đậm hắc ám bao bọc hết thảy, bao quát cái kia một cái thông đạo, thậm chí lối đi phía sau cánh cửa!

'Hư Vô Chi Môn chân thực khuôn mặt cùng ô nhiễm, tại thời khắc này đều bị bóng đêm vô tận bao phủ, ngăn cách. . . Lệnh Phương Tinh cùng Hứa Tam Dương thu hoạch được một tia cơ hội thở dốc.

Răng rắc!

Răng rắc!

Trong hư vô, Bí Giới bắt đầu gia tăng tốc độ phá toái.

Chờ đến lại bình tĩnh lại đến từ lúc, Phương Tinh cùng Hứa Tam Dương đã nằm tại 996 trong doanh địa bộ kim loại trong đại sảnh, miệng mũi chảy máu, thoạt nhìn khủng bố vô cùng.

Còi báo động chói tai nổ vang, một đội binh sĩ vọt vào, nhìn thấy một màn này, đều là hô to: "Lính quân y!"

Mấy tên ăn mặc trang phục phòng hộ y sinh lập tức tiến lên, vừa mới đưa tay chuẩn bị kiểm tra hai người trạng thái, liền kêu thảm một tiếng: "Không tốt. . Ô nhiễm quá mạnh!"

Trên tay bọn họ cao cấp nhất phòng hộ bao tay vậy mà đều bị không hiểu lực lượng thiêu hủy, hiện ra cháy đen cánh tay cùng làn da

"Tà Thần ô nhiễm nồng độ phá trần. . . Nhanh, trước tiến hành tiêu giết!

"Sau đó lập tức đưa nguyên biển cấp trị liệu khoang thuyền!"

Thời khắc mấu chốt, một tên Võ Thánh chạy đến, nhìn thấy một màn này, lúc này hét lớn một tiếng.

Trùng trùng điệp điệp võ đạo ý chí buông xuống, miễn cưỡng đem kim loại bên trong đại sảnh ô nhiễm trấn áp.

Nhưng hắn nhìn thê thảm vô cùng Phương Tinh cùng Hứa Tam Dương, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ: "Đến tột cùng gặp cái gì? Dĩ nhiên khiến Hứa nghị viên cùng Phương Võ Thánh, hai Đại Vũ thánh cao thủ đều luân lạc tới tình trạng như thế?

'Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Nằm dưới đất Phương Tinh  đồng dạng đang tự hỏi vấn đề này

Đầu tiên có khả năng khẳng định, cái kia một đầu lễ lớn tự là cái bẫy rập! Cũng không biết là nhằm vào ta, vẫn là nhằm vào Hứa Tam Dương, hoặc là liền hai chúng ta cùng một chỗ nhằm vào?

Ta quả nhiên không thích hợp ra chiến trường, một ra chiến trường liền phải tao ngộ ngoài ý muốn hoặc là vận rủi. . .

Có thể làm được này loại phối hợp, nhân tộc phe phái bên trong, đại khái suất có nội gian!

Nương theo lấy Võ Thần Diệp Lưu Vân đột phá thất bại mà chết, Lam Tinh đại học phe phái tổn thất một vị đỉnh phong Võ Thần, thực lực đại tổn.

Nếu có một ít thế lực âm thầm ra tay, cũng không phải là không thể lý giải.

Sau đó cái kia một đầu lễ lớn tự, nếu như ta không tiên hạ thủ vi cường, chỉ sợ cũng sẽ bị hiến tế, câu thông Hư Vô Chi Môn, buông xuống hình chiếu hoặc là thực thể. . .

'Chỉ là ta ngưng tụ mặt trời thần cách, tựa hồ đã dẫn phát một loại nào đó dị biến, nhưng kết quả đều không khác mấy. . .

Đối mặt một vị thập nhị cảnh trụ cột cấp tồn tại, dù cho đối phương chỉ có thể thông qua ngắn ngủi mở ra cánh cửa truyền lại lực lượng, lại có Bí Giới cùng Hư Số không gian hạn chế. . . Có thể còn sống sót vẫn như cũ là quá may mắn!

Thập nhị cảnh chiến lực!

Đây là trong nhân loại người mạnh nhất đơn thể đều không thể đạt tới lực lượng.

Chỉ có mấy đại đỉnh tiêm thập nhất cảnh chức nghiệp giả hợp lực, lại phối hợp khoa học kỹ thuật hạm đội đỉnh phong vũ khí, mới có thể ngắn ngủi tiến vào thập nhị cảnh lực phá hoại!

Nếu như không phải Vực Ngoại Tà Thần ở giữa có nhiều khập khiễng, thậm chí lẫn nhau chém giết, nếu như ba trụ cột lớn hợp lực hướng nhân loại tộc quần ra tay, có lẽ Lam Tinh liên bang sớm đã bị hủy diệt.

Phương Tinh lần này đều kém chút bị buộc đến tuyệt cảnh, chuẩn bị lợi dụng Chư Thiên Chi Môn chạy trốn. Cũng không biết tại Hư Vô Chi Môn trước mặt mở ra Chư Thiên Chi Môn, lại sẽ mang đến cái gì dị biến, làm không tốt liền sẽ bị đối phương mượn dùng môn chi quy tắc, đảo ngược ô nhiễm chính mình Chư Thiên Chi Môn, thậm chí đi theo buông xuống Tu Tiên giới hoặc là Tà Thần thế giới, cái kia việc vui liền lớn. .

Cũng may tối hậu quan đầu, Phương Tinh thông qua quan sát mặt trời Tà Thần thi thể, lĩnh ngộ mặt trời tịch diệt chi ý cảnh, đem chín thức Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thôi diễn đến thức thứ mười!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng hỗn hợp Như Lai thần chưởng áo nghĩa, Như Lai thần chưởng làm tuyệt thế võ học, nguyên bản chỉ có chín thức

Nhưng bây giờ, Phương Tinh Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, có tới mười thức!

Hắn tâm niệm vừa động, nhìn về phía giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 55 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ bát cảnh: Võ Thánh (trọng thương) 】

【  võ đạo ý chí bí văn: 1/400(đại sư) 】

【  Tinh Võ cửu tuyệt: 1167/2000(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú: 1/800(Tông Sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản: 9/400(đại sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng: 1/400(đại sư) 】

【  Hỏa Chi Pháp Tắc: 19/100(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn: 2/100 】

. . . . .

"Quả nhiên, Đại Nhật Như Lai Chú Tông Sư cấp, Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản chẳng mấy chốc sẽ tấn thăng đến Tông Sư, không biết viên mãn về sau, có thể hay không cho ta thêm một cái phân thân?"

Phương Tinh tiếp theo nhìn về phía Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng.

Lĩnh ngộ Đại Nhật Niết Bàn về sau, hắn Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng độ thuần thục tăng nhanh như gió, trực tiếp đột phá Đại Sư cấp!

Chờ đến Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng khi nào Tông Sư, thậm chí Tông Sư viên mãn, hắn nhất định có thể cô đọng Đại Nhật Như Lai pháp thân, tiến vào Võ Thần cảnh giới!

Thông qua quan sát giao diện thuộc tính, Phương Tinh đối với mình thân thể cũng có càng nhiều hiểu.

Tình huống bây giờ. . . Có chút phức tạp a.

Hắn bây giờ, liền là một cái mãnh liệt Tà Thần nguồn ô nhiễm!

Dù sao trực diện trụ cột cấp tồn tại, còn giao thủ qua, bị trọng thương là chuyện tình đương nhiên.

Phương Tinh thậm chí cảm giác mình Võ Thánh thể phách đều biến đến rách tung toé, như là cái bị ném vứt bỏ, chà đạp búp bê vải.

Thậm chí liền trong cơ thể bất diệt vật chất, đều bị hủy diệt, 'Ô nhiễm.

Đại Kim Cương thể phách, bị phế sạch hơn phân nửa!

Càng kinh khủng chính là, trong đầu của hắn, khắp nơi đều tràn ngập Hư Vô Chi Môn ô nhiễm.

Từng đạo cánh cửa lạc ấn các nơi, tựa hồ mở ra trong hư không tối tăm lối đi, tùy thời đều có cuồn cuộn không dứt ô nhiễm hiển hiện!

Bị ô nhiễm ban đầu sẽ rất khó giải quyết, nếu như là kéo dài không dứt ô nhiễm, liền càng kinh khủng!

Hứa Tam Dương muốn thảm, lần này bị thương thế, tuyệt đối so với hắn lần trước càng nặng. . .

Phương Tinh trong lòng, đầu tiên hiển hiện chính là này một cái ý niệm trong đầu.

Về phần mặc khác, cũng không sợ.

Bất luận trên thân thể thương thế, vẫn là thức hải trong tâm linh, cũng không đáng kể. Dù sao hắn Đại Nhật Như Lai Chú đều đột phá Tông Sư cấp.

Dù cho Hư Vô Chi Môn ô nhiễm vị cách cùng chất lượng lại cao hơn, đều chẳng qua là nhiên liệu thôi.

Đương nhiên, lúc này khẳng định không thể trực tiếp khỏi hẳn.

Bằng không căn bản không tốt nói rõ lí do.

'Huống chi. . Ta cùng Hứa Tam Dương cùng một chỗ gặp được tập kích, sau đó ta không sao, Hứa Tam Dương phế đi. . . Hắn vẫn là bối cảnh, địa vị đều cao hơn ta nghị viên, ta chẳng phải là thành cõng nồi hiệp?

Vẫn là trước nhịn một chút đi. . . Cũng không biết loại thương thế này, liên bang có thể hay không chữa cho tốt.

Phương Tinh trong lòng tự nói, nhưng biết này cơ bản không có khả năng.

Nếu như có thể trị hết, trước đó Hứa Tam Dương liền sẽ không đợi tại Thanh Sơn bệnh viện tâm thần trúng.

Hắn mình cũng không cách nào trị liệu chính mình, dù sao y bất tự y a. . .

Trước quan sát một quãng thời gian, tìm tới phía sau màn hắc thủ, lại để cho môn học phái chi chủ xuất mã, cũng là có thể kéo ba Dương huynh đệ một thanh.

'Thuận tiện, lại thử một lần người bên cạnh sao? Có thể là, lòng người là không chịu nổi khảo nghiệm a. . .

Phương Tinh trong lòng một cái chớp mắt hiện ra rất nhiều kế hoạch, sau đó tiếp tục nằm giả chết cẩu, bị mấy đài to lớn trị liệu hình người máy giơ lên, tiến vào một gian phòng trị liệu.

Ngâm vào Nguyên Hải cấp trị liệu khoang thuyền về sau, thương thế trên người hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏi hẳn.

Nhưng Phương Tinh có thể cảm nhận được, nương theo lấy thương thế khỏi hẳn, Hư Vô Chi Môn ô nhiễm thậm chí đang không ngừng khôi phục, cùng da thịt của chính mình, huyết dịch, cốt tủy dung hợp một thể, thậm chí từng tia từng sợi, thẩm thấu vào Sinh Mệnh bản nguyên bên trong.

'Thức hải ý chí, Sinh Mệnh bản nguyên tất cả đều bị ô nhiễm, ta một cái ý niệm trong đầu là có thể hóa thành Tà Thần dòng dõi. . .

Trong lòng của hắn chửi bậy, nhìn xem từng sợi ống tiêm đâm vào trong cơ thể mình, rót vào đủ loại ức chế tề.

Trong đó một loại, Phương Tinh còn cảm giác hết sức quen thuộc, lại là chính mình nghiên cứu kiểu mới ức chế tề

Đặc biệt từng cái cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, mặc dù Võ Thánh thể phách vô cùng cường đại, nhưng các ngươi cầm cơ giáp tài liệu trực tiếp rót vào trong cơ thể ta. . . Như thế sợ hãi ta biến Tà Thần dòng dõi sao?

Hắn vội vàng nhường mí mắt run rẩy dữ dội, sinh mệnh cùng ý chí bắt đầu tăng cường.

"Hắn. . . Hắn sắp thức tỉnh."

Trị liệu bên ngoài khoang thuyền, đủ loại dụng cụ bắt đầu lấp lánh, số liệu đường thẳng bay lên.

Một tên trị liệu sư lập tức nói: "Ngay lập tức đi thỉnh Nhiếp Anh Võ Thánh tới, một khi bệnh nhân bắt đầu giãy dụa, lập tức trấn áp xuống!"

Đối với trị liệu này chút bị ô nhiễm cường giả, bọn hắn có được kinh nghiệm phong phú.

Có đôi khi không phải tỉnh lại liền vạn sự đại cát, càng có khả năng trực tiếp biến thành tên điên

Sưu sưu!

Phương Tinh lúc này cảm thấy có hai đạo nhân ảnh tiến vào.

Hắn trực tiếp mở ra hai con ngươi, liền gặp được Nhiếp Anh.

Lúc này Nhiếp Anh cùng dĩ vãng cũng khác nhau, giống như một đầu nổi giận sư tử, đôi mắt đều có chút huyết hồng.

"Lão sư. ."

Hắn gian nan mở ra dưỡng khí che đậy, thanh âm truyền ra trị liệu khoang thuyền.

"Phương Tinh, ngươi còn có thể duy trì lý trí? Rất tốt, chịu đựng, hết thảy đều sẽ khá hơn. . ."

Nhiếp Anh trong ánh mắt tràn đầy tơ máu: "Lần này đặc biệt nhằm vào chúng ta Lam Tinh đại học xuất sắc nhất hai lớn tốt nghiệp, những người kia thật sự là càng ngày càng không chút kiêng kỵ, nhất định phải hung hăng trả thù trở về!"

"Lão sư biết là ai?"

Phương Tinh con ngươi khẽ động.

"Không biết, nhưng người nào cuối cùng được lợi, người nào nhất có tình nghi, cùng lắm thì cả đám đều đánh một lần." Nhiếp Anh hô hấp có chút ồm ồm.

'Ân. . . Không có phát hiện kẻ địch tình huống dưới, trước bày ra chó điên tư thế, tựa hồ cũng là biện pháp.

Ta hiện đang cố ý giả dạng làm trọng thương nghèo túng, vừa vặn dẫn xà xuất động.

Phương Tinh trong lòng hơi động, lại thấy được một người khác.

Đối phương có vô ích sợi râu, một đường rủ xuống đến ngực, thoạt nhìn giống như một vị học giàu năm xe đại giáo thụ.

"Linh Hư giáo sư, làm phiền ngươi."

Nhiếp Anh đối bên cạnh râu bạc lão giả nói: "Thật tốt cho Phương Tinh trị liệu. ."

'Linh Hư? Lam Tinh đại học Dược Tề học giáo thụ? Lý Duy lão sư. . . Cái kia hẹn trước đều đẩy mấy chục năm đại trị liệu sư? Ân. . Quả nhiên là người một nhà  có thể chen ngang.

Phương Tinh nhớ lại thân phận của người này.

"Phương Võ Thánh."

Linh Hư giáo sư biểu lộ cũng rất nghiêm túc, xuất ra một khối thủy tinh: "Thỉnh thả ra một điểm võ đạo ý chí, tiến vào cái này thủy tinh bên trong."

Được

Phương Tinh gian nan điều động một tia ý chí, xông vào thủy tinh bên trong.

Cái kia một khối thủy tinh nổ vang, nội bộ tựa hồ có đủ mọi màu sắc dòng nước phun trào, toát ra các loại kỳ quang.

Cuối cùng, dừng lại tại một vệt ngũ thải ban lan màu sắc phía trên.

Thậm chí, nội bộ chất lỏng còn bắt đầu ngưng kết, mơ hồ hóa thành một cánh cửa phi ấn ký.

Nhìn thấy một màn này, Linh Hư biểu lộ lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng, nhìn về phía Nhiếp Anh: "Hiệu trưởng, có muốn không chúng ta ra ngoài nói?"

"Không cần, ta có hiểu rõ tình hình quyền, nói đi. . ."

Phương Tinh thản nhiên nói.

"Phương Võ Thánh tình huống của ngươi, so sát vách Hứa Tam Dương muốn khá hơn một chút, hẳn là võ đạo ý chí đột phá tới Võ Thần cấp duyên cớ."

Linh Hư thói quen trước an ủi hai câu..