Chương 327: Tàn phế (cầu đặt mua)

Chương 327: Tàn phế (cầu đặt mua)

Võ đạo ý chí!

Mãi mãi cũng là nhằm vào Vực Ngoại Tà Thần tối cường lợi khí!

Võ đạo ý chí càng mạnh, càng có thể chống cự Tà Thần ô nhiễm!

Phương Tinh lúc trước quan sát Diệp Lưu Vân đột phá thời điểm, đốn ngộ Vô Danh đồ, võ đạo ý chí liền có thể so với bình thường Võ Thần

Bởi vậy tại Linh Hư xem ra, Phương Tinh có thể duy trì lý trí, xem như tình huống bình thường.

"Thế nhưng. . Ngươi trong tinh thần hải, đã trải rộng Hư Vô Chi Môn ô nhiễm, đây là trụ cột cấp Tà Thần ô nhiễm, lại không ngừng tan rã ngươi tinh thần ý chí. . . Đồng thời, hắn cường độ rất cao, cuồn cuộn không dứt. . Có lẽ một ngày nào đó, sẽ đem ý thức của ngươi bao phủ, đến lúc đó ngươi liền sẽ nửa điên, thậm chí triệt để điên cuồng. . ."

Linh Hư sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

"Võ đạo ý chí. . Ta bây giờ võ đạo ý chí không đủ  chờ ta đột phá Võ Thần, có thể hay không bằng vào tự thân ý chí gột rửa hết thảy ô nhiễm?"

Phương Tinh mở miệng.

"Chỉ sợ không được, thân thể của ngươi ô nhiễm trình độ cũng rất nghiêm trọng, chúng ta chỉ có thể miễn cưỡng làm một chút tu bổ, loại bỏ một chút ô nhiễm nghiêm trọng máu thịt, lại trị ngọn không trị gốc. . . Nó đã cùng thể xác và tinh thần của ngươi, ngươi bản nguyên hòa làm một thể. . Phương Võ Thánh ngươi chỉ sợ ngày sau không thể tu luyện, càng không thể đột phá. . . Tốt nhất cũng không cần động tay, bằng không tùy thời đều khác thường hóa thành vì Tà Thần dòng dõi khả năng."

Linh Hư có chút thở dài.

Ban đầu loại tình huống này, đơn giản có khả năng trực tiếp đầu nhập ngục giam phong ấn.

Nếu không được, cũng phải phụ tặng bệnh viện tâm thần VIP giường ngủ, hết lần này tới lần khác vị này Võ Thánh vậy mà có được Võ Thần cấp ý chí, bởi vậy còn miễn cưỡng có thể duy trì lý trí.

Đồng thời, đối phương cũng là có bối cảnh.

"Đề nghị của ta là, tiến vào trại an dưỡng thật tốt điều dưỡng, thường cách một đoạn thời gian đều phải tiến hành kiểm tra sức khoẻ cùng tâm lý can thiệp. . . Mặt khác, từ bỏ võ đạo đi."

Linh Hư cho ra cuối cùng chẩn bệnh, giống như tử hình bản án.

Phương Tinh mặt không đổi sắc.

Võ đạo cường giả, liền là có này loại trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc khí chất.

Nhưng tròng mắt của hắn, lại mang tới một tia màu xám.

Nhìn thấy một màn này, Nhiếp Anh trong lòng không khỏi vạn phần bi thống: Đáng tiếc! Thật là đáng tiếc! Đây chính là một vị Võ Thần cấp thiên tài a. . . Hắn thậm chí có khả năng siêu việt Võ Thần!

Nhiếp Anh nhìn qua Phương Tinh hồ sơ, đối phương tại trung học, cao trung thời điểm thường thường không có gì lạ.

Cũng là thi đại học trước đó đột nhiên bùng nổ, thi đậu Lam Tinh đại học.

Nhưng cùng các triều đại thi đại học đệ nhất so sánh, cũng không có có cái gì đặc biệt chỗ nổi bật, thuộc về một năm thấy một lần thiên tài, so Nam Cung Tuyết còn muốn kém xa.

Nhưng sau này, đối phương đột phá Võ Đạo Kim Đan, Kim Cương cảnh. . Thiên phú vậy mà nương theo lấy tu luyện, còn tại dần dần gia tăng.

Này rất khó được!

Rất nhiều thiên tài, đều là bắt đầu tăng nhanh như gió, càng đi về phía sau càng bước đi liên tục khó khăn.

Nhưng Phương Tinh khác biệt, hắn tại Kim Cương cảnh khổ tu nhiều năm, vậy mà hậu tích bạc phát, nhất cử đột phá Võ Thánh!

Thuộc về đại hậu kỳ thiên tài, đã siêu việt Nam Cung Tuyết, có thể xưng có tài nhưng thành đạt muộn!

Mà lần này quan sát Diệp Lưu Vân đột phá bên trong, thậm chí võ đạo ý chí trước tiên đột phá Võ Thần cấp, cho hai vị Võ Thần đều lưu lại khắc sâu ấn tượng. Nếu như không có ngoài ý muốn, tương lai Võ Thần ván đã đóng thuyền.

Nhưng bây giờ. . . Ngoài ý muốn phát sinh!

Không chỉ có là Phương Tinh, còn có bên cạnh Hứa Tam Dương, mặc dù so sánh Tinh hơi kém một chút, nhưng cũng là trăm năm khó gặp thiên kiêu.

Có thể đột phá Võ Thánh, thậm chí tự khai Vu Y một đạo, thuộc về tại sức sáng tạo bên trên còn muốn vượt qua Phương Tinh thiên tài.

Kết quả lần này cùng một chỗ cắm.

Vẫn là tại cố định trên thực lực hạn, gần như không có khả năng xảy ra ngoài ý muốn Bí Giới ở trong!

Này lệnh Nhiếp Anh trong lòng, tràn đầy muốn giết người xúc động.

"Bất luận là ai. . Không muốn cho lão phu phát hiện, bằng không!"

Hắn trong mắt hàn quang lóe lên tức thì

Nửa tháng sau.

Đi qua Nguyên Hải cấp trị liệu khoang thuyền trị liệu, Phương Tinh toàn thân đã không nhìn thấy mảy may thương thế.

Thoạt nhìn, tựa hồ đã khỏi hẳn.

Nhưng chỉ cần là Võ Đạo Gia cấp bậc chức nghiệp giả, ở bên cạnh hắn đều sẽ cảm nhận được một hồi không được tự nhiên.

'Đây là mặc dù miễn cưỡng đem ô nhiễm phong ấn tại trong cơ thể của ta, nhưng vẫn sẽ có một chút khí tức bên trên phát tiết?

'Cuối cùng một lần kia phong ấn, áp dụng hẳn là Cửu Kiếm học viện thủ đoạn.

Phương Tinh trong lòng đối với cái này lòng dạ biết rõ, đi vào sát vách phòng trị liệu.

"Bé ngoan, đừng sợ. . ."

Một vị tràn ngập mẫu tính áo khoác trắng thân ảnh, đang ôm Hứa Tam Dương.

Hứa Tam Dương lúc này trong mắt tràn đầy thiên chân vô tà, trên thân đã không có mảy may thương thế, đang dựa vào tại vị này nữ tính trong ngực, chậm rãi chìm vào giấc ngủ.

Một lát sau, vị này dịu dàng nữ tính đi ra, Phương Tinh quả nhiên nhận biết, là Thanh Sơn bệnh viện tâm thần Diệp Linh Tâm viện trưởng.

"Diệp viện trưởng. ."

Phương Tinh vội vàng lên tiếng chào: "Tam Dương thế nào?"

"Hắn không có ngươi như thế mạnh võ đạo ý chí, đi qua đa trọng trị liệu, miễn cưỡng đem ô nhiễm khống chế ở trong người. . Nhưng tinh thần đã nhận cực lớn ăn mòn, đại khái mỗi mười ngày mới có thể thức tỉnh một giờ. . Đồng thời, đa số thời điểm dùng điên cuồng nhân cách chiếm đa số, ta chỉ có thể miễn cưỡng trấn an hắn, khiến cho hắn bảo trì tính trẻ con. . ."

Diệp Linh Tâm hai tay cắm ở trong áo khoác trắng, nhìn chìm vào giấc ngủ, còn cắn chính mình một ngón tay Hứa Tam Dương, trong mắt tràn đầy vẻ ôn nhu

"Hắn. . Lúc thanh tỉnh có thể trị liệu chính mình sao?" Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Chỉ sợ không được, lần này thương thế của hắn, so với một lần trước nghiêm trọng nhiều." Diệp Linh Tâm lắc đầu: "Ta chuẩn bị lại cho hắn làm mấy lần kiểm tra, quan sát sau một khoảng thời gian, liền chuyển tới Thanh Sơn bệnh viện tâm thần đi, cho tới nay đều là hắn đang chiếu cố ta, lần này, rốt cục ta đang chiếu cố hắn."

". . ."

Phương Tinh không khỏi im lặng, mặc dù rất muốn khuyên một câu ngủ bệnh mình người là không đạo đức, nhưng tốt giống như trước Hứa Tam Dương rất thích thú, quên đi.

"Đúng rồi, kiểm soát của ngươi báo cáo đã ra tới, các hạng chỉ tiêu đều so Hứa Tam Dương tốt  có thể xuất viện."

Diệp Linh Tâm nói: "Chẳng qua là chú ý, không thể tu luyện, càng không thể đột phá. . . Trừ cái đó ra, tốt nhất cũng không cần động võ, định kỳ phúc tra!"

"Linh Hư giáo sư đã nhắc nhở qua ta."

Phương Tinh thở dài một tiếng, trở lại bệnh mình phòng, sau đó đổi đi đồng phục bệnh nhân, mặc vào y phục của mình, đem chính mình máy truyền tin chờ thiết bị như thế mở ra

Đi ra bệnh viện về sau, hắn liền đến đến một chỗ công viên nhỏ, ngồi tại trên ghế dài, nhìn xem trong hồ nước cá chép.

Một hồi gió rét thổi tới, Phương Tinh vậy mà không tự giác sợ run cả người.

Thân thể của ta, đã yếu đuối đến mức độ này rồi hả?

Hắn liếc qua giao diện thuộc tính:

【  đệ bát cảnh: Võ Thánh (trọng thương) 】

'Trạng thái trọng thương còn chưa giải trừ, bây giờ thực lực mười không còn một. . Ta rất yếu.

'Nếu như không sử dụng Đại Nhật Như Lai Chú, chỉ sợ cả đời cứ như vậy. . . Thiên tài ngã xuống, theo tuyệt thế thiên kiêu rớt xuống bụi trần bên trong, cũng không biết có bao nhiêu người sẽ không kịp chờ đợi tới đạp ta?

"Tiểu Lan!"

Suy tư một phiên về sau, Phương Tinh kết nối thông tin dụng cụ.

Mọc ra màu lam cánh tiểu tinh linh lập tức hình chiếu mà ra: "Chủ nhân. . Ta rất nhớ ngươi, ta thật lo lắng cho ngươi a. ."

"Bớt nói nhảm, sổ truyền tin đánh nổ không có?" Phương Tinh liếc mắt.

"Chủ nhân ngài nằm viện trong lúc đó, hết thảy tiếp vào 139 81 đạo thông tin, trong đó trọng yếu đã sàng chọn ra tới. . ."

Tiểu Lan lập tức hình chiếu ra đại lượng danh sách.

Phương Tinh nhìn một chút, phát hiện Nam Cung Tuyết, Duy Gia Lệ, Cố Vân, Hạ Long, Tống Kim Cương bọn người tại. . .

Ngoài ra, còn có thật nhiều chính mình nhận biết, kẻ không quen biết.

Tỉ như Hàn Xuân Phong, Davis, cùng với Áo Uy tập đoàn cao quản các loại. .

Hắn đem đằng sau này một nhóm vòng ra tới: "Ngươi dùng ta ngữ khí hơi mô phỏng cái hồi âm, biểu đạt cảm tạ chính là."

Đến mức đằng trước những cái kia, tự nhiên vẫn là cho hắn từng cái liên lạc trở về.

"Này này, lão Tống, ta không sao, hôm nào mời ngươi ăn cơm. ."

"Cố Vân, gần nhất Phòng Trị tổng cục công tác bề bộn nhiều việc a? Ta không sao. . Không quấy rầy ngươi."

. . .

Từng cái ân cần thăm hỏi về sau, Phương Tinh ngón tay vạch đến phía dưới cùng tên, không khỏi con ngươi khẽ động.

Rất nhanh, một đạo hình chiếu hiện lên ở Phương Tinh trước mặt.

Hắn dáng người cường tráng vô cùng, tựa như khỏe đẹp cân đối tiên sinh: "A Tinh. ."

Lưu Vĩ nhìn Phương Tinh: "Nghe nói ngươi bị đánh tiến vào bệnh viện a. . ."

"Đúng vậy a, đều tàn phế, làm không tốt về sau liền muốn rời khỏi giang hồ. . ." Phương Tinh bất đắc dĩ lắc đầu

"Cái kia có muốn không. . Tới viện khoa học đi, huynh đệ chúng ta cùng một chỗ tái chiến giang hồ." Lưu Vĩ phát ra mời: "Những cái kia đỉnh cấp y sinh trị không hết ngươi, không có nghĩa là liên bang cao nhất khoa học cơ cấu không có cơ hội. .

"Thôi được rồi, ta không muốn trở thành chuột bạch, còn muốn cùng ngươi cướp miếng ăn."

Phương Tinh cự tuyệt nói.

Nếu như nói trước đó, chính mình đi phối hợp nghiên cứu từ trường võ học, làm là võ thánh độ tự do rất cao lời.

Vậy bây giờ lại đi, khẳng định liền là chuột bạch đãi ngộ, làm không tốt vẫn phải xin tiến hành thân thể cải tạo.

Nếu là thật cùng đường mạt lộ, khả năng một chút Võ Thánh liền thật đáp ứng, vì Giới Võ giả nghề nghiệp mở đường.

Làm sao. . Phương Tinh thụ thương là giả, hắn có một đống lớn đường lui a

Choáng váng mới đi làm chuột bạch.

"Được a. . . Ta sẽ kèm thêm ngươi cái kia phần cùng một chỗ nỗ lực, thậm chí. . . Lưu Vĩ thân ảnh một thoáng tiêu tán, không có nhiều lời.

Viện khoa học bên trong.

Hắn lấy xuống giả lập kính mắt, nắm chặt nắm đấm: "Liên bang thượng tầng, quả nhiên bị dơ bẩn. . . Quân phản kháng mặc dù rất nhiều là sai, nhưng cũng có chính xác địa phương  chờ thực lực của ta đầy đủ, ta sẽ báo thù cho ngươi. . ."

"Duy Gia Lệ!"

Phương Tinh một vừa thưởng thức phong cảnh, một bên tiếp tục gọi điện thoại: "Thông tri Vương bác sĩ, cơ giáp kiến tạo hạng mục tiếp tục!"

Dù cho hắn bây giờ toàn lực bùng nổ, nhiều nhất chỉ có thể bùng nổ một hai lần Võ Thần nhất kích.

Mà mặc vào chuyên môn cơ giáp, tiện tay nhất kích đều là cửu cảnh uy lực.

Này tự nhiên không thể buông tha.

Mặc dù, có Đại Hạ thế giới Tinh Chủ hệ thống về sau, cơ giáp tại Phương Tinh trong lòng trình độ trọng yếu đã trên diện rộng giảm xuống, biến thành Võ Thánh Võ Thần thời kỳ quá độ đồ vật, nhưng chung quy có thể ngắn ngủi tăng cao thực lực, vẫn là muốn dùng đến.

"Tốt, tốt. . ."

Duy Gia Lệ cắn môi một cái, mở miệng nói: "Ông chủ, còn có một việc, Hi Linh mong muốn từ chức. . ."

'Quả nhiên!

Phương Tinh trong lòng không ngạc nhiên chút nào.

Đã từng hắn là liên bang Võ Thánh, đều biết đại nhân vật, tự nhiên có thật nhiều người đầu nhập vào.

Bây giờ tàn phế tin tức truyền đi, khẳng định tan đàn xẻ nghé.

"Bất quá, nhanh như vậy liền biết thân thể của ta tình báo, khẳng định có thế lực lớn cùng với nàng tiếp xúc qua. ."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, đối Duy Gia Lệ nói: "Từ chức có khả năng, nhưng muốn trước đi qua kiểm tra, xác nhận không có tiết lộ ta thương nghiệp cơ mật. . . Nếu như tiết lộ, trực tiếp cạo chết nàng!"

Chính mình đã từng đối Hi Linh có thể là có ân cứu mạng, nếu như đối phương chỉ là muốn đi, cái kia đại gia đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nếu như đối phương trước khi đi còn muốn làm gián điệp, cũng đừng trách hắn lòng dạ độc ác..