Chương 328: Dự định (quốc khánh vui sướng! )

Chương 328: Dự định (quốc khánh vui sướng! )

"Trên tay của ta đồ tốt, kỳ thật liền hai cái. . . . . Thứ nhất là kiểu mới ức chế tề, đệ nhị liền là chuyên môn cơ giáp."

Cúp máy Duy Gia Lệ thông tin về sau, Phương Tinh ngồi tại trên ghế dài, tại lẫm liệt trong gió lạnh yên lặng tính toán.

"Hiện tại tàn phế tin tức truyền ra. . . . . Những cái kia cừu gia đại khái còn muốn trước quan sát một chút."

"Cũng là muốn muốn nghiêng nuốt lợi ích, đã mình trần ra trận, Hi Linh từng có tiếp xúc, Duy Gia Lệ đâu? Vương bác sĩ đâu? Còn có. . . . . Nam Cung Tuyết đâu?"

Kiểu mới ức chế tề nguyên vật liệu con đường đều trong tay hắn, là không có chút nào sợ.

Ngược lại chuyên môn cơ giáp bên kia, vấn đề lớn nhất!

Có khả năng nhất hạ thủ, lại là Nam Cung Tuyết!

Ai bảo vị này tân tấn nữ Võ Thánh cũng vô cơ giáp, lại là Cửu Kiếm học viện, cùng Tà Thần cơ giáp rất xứng đôi.

'Mặc dù bộ kia sinh vật cơ giáp sớm đã khóa chặt hạch tâm, hạn định chỉ có ta có thể điều khiển, nhưng Cửu Kiếm học viện chưa hẳn không có càng đổi chủ nhân kỹ thuật, dù cho đại giới là uy lực suy yếu một điểm, nhưng khẳng định so với chính mình kiến tạo đỡ tốn thời gian công sức nhiều. . . . .'

'Mặc dù ta làm cũ chuẩn bị, sinh vật cơ giáp hạch tâm đã bị Đại Nhật Nguyên Anh luyện hóa, biến thành bản mệnh linh bảo, nhưng những võ giả khác lại không biết...'

'Ta cơ giáp cũng không phải cái gì giúp đỡ, cũng không có kéo đầu tư, Tinh Hà công ty cổ quyền trăm phần trăm đều trong tay ta  dựa theo luật pháp liên bang tới nói... Không có bất kỳ người nào có thể cướp đi ta cơ giáp, trừ phi ta chủ động bán đi. . . . .'

'Vừa vặn thăm dò một phiên liên bang pháp trị sao? Nhìn lại một chút phế bỏ về sau, Lam Tinh đại học còn có nguyện ý hay không bảo đảm ta?'

'Đến mức Hứa gia, Hứa Tam Dương đều phế đi, không oán hận ta cũng không tệ rồi... Nếu là ta còn hoàn hảo không chút tổn hại, làm không tốt liền bị liệt là đệ nhất người hiềm nghi.'

Trong lòng Phương Tinh thở dài.

Hắn không muốn thi nghiệm lòng người, bởi vì lòng người căn bản không chịu nổi khảo nghiệm.

Nhưng mình cùng Hứa Tam Dương bị ám toán, quả thực khiến cho hắn có chút kinh hãi.

Vừa vặn thừa cơ hội này giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, tạm thời tan biến tại đại chúng dưới ánh mắt.

Thuận tiện, yên lặng điều tra phía sau màn hắc thủ.

'Năm đó Hứa Tam Dương thiên tư hơn người, liền lọt vào ám toán. . . . . Bây giờ lại theo ta cùng một chỗ lọt vào bẫy rập, có phải hay không là cùng một nhóm người làm?'

Mặc dù Hứa Tam Dương danh xưng đã đem cừu gia giết sạch.

Nhưng dùng hắn thực lực, nhiều nhất đánh một chút con ruồi, đem trực tiếp người có trách nhiệm thủ tiêu.

Những cái kia phía sau màn kỳ thủ, thì có khả năng lông tóc không thương!

Dù sao Hứa gia mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng là tại Lam Tinh liên bang cái này trong nồi múc cơm ăn, Hứa Tam Dương còn có muội muội, phụ mẫu... . Đại gia tử người, lo lắng quá nhiều.

Nhưng Phương Tinh lại khác biệt, không ràng buộc.

Bất luận dính đến người nào, dám can đảm tính toán hắn, một khi bị điều tra ra, dù cho làm hại liên bang trật tự sụp đổ, hắn cũng tất nhiên sẽ hung hăng trả thù trở về!

'Các loại, có lẽ không đến mức như thế. . . . .'

'Dù sao ta còn có cái bí danh  có thể thỏa thích động thủ...'

'Tà Thần giáo chủ bất luận làm xảy ra chuyện gì, không đều là chuyện đương nhiên sao?'

. . . . .

Bạch Điểu Tinh.

Ào ào ào.

Trong tay Nam Cung Tuyết đang ở đọc qua Phương Tinh kiểm tra sức khoẻ báo cáo.

Được a... Dùng Cửu Kiếm học viện thế lực, muốn bắt đến như thế một phần báo cáo vẫn là hết sức chuyện đơn giản.

Nếu như Phương Tinh không có phế bỏ, khả năng bệnh viện còn muốn lo lắng một vị Võ Thánh trả thù.

Nhưng hắn đã phế đi. . . . .

Người trưởng thành thế giới, liền là như thế hiện thực.

Tại Nam Cung Tuyết đối diện, còn ngồi một vị ăn mặc bó sát người hoa lệ trường bào, cách cư xử ưu nhã nữ tử tóc trắng.

"Cho nên. . . . . Lão sư, A Tinh đã biến thành phế nhân sao? Dù cho dùng học viện chúng ta 'Kiếm Thánh 'Nghề nghiệp, đều không thể cứu vãn?"

Sau một hồi lâu, Nam Cung Tuyết buông xuống báo cáo, nhìn về phía nữ tử tóc trắng.

"Đúng vậy, ngươi biết chúng ta 'Kiếm Thánh 'Nghề nghiệp đặc tính, vừa vặn là Sinh Mệnh bản nguyên cùng ý chí hạch tâm không thể ô nhiễm... Sau đó tiến hành theo chất lượng, tiêu hóa Tà Thần huyết mạch, nhưng Phương Tinh khác biệt, hắn ngay từ đầu liền bị ô nhiễm Sinh Mệnh bản nguyên, dù cho ý chí ở trong đều trộn lẫn lấy ô nhiễm, nếu như không phải hắn võ đạo ý chí đủ mạnh, hiện tại cũng đã điên rồi!"

Nữ tử tóc trắng thở dài một tiếng: "Mặc dù ta cũng rất đau lòng một vị thiên tài ngã xuống, nhưng ngươi cũng nên vì chính mình suy tính một chút... Võ Thánh về sau, ngươi chuyên môn cơ giáp đầu nhập rất lớn, mặc dù có khả năng kéo đến đầu tư, nhưng khẳng định có đủ loại kèm theo điều kiện, cho dù là học viện hợp đồng đều đồng dạng hà khắc, nhưng bây giờ... Chỉ cần thu mua Tinh Hải công ty, lại hơi cải tạo một phiên, ngươi là có thể có được cửu cảnh chiến lực!"

"Trừ cái đó ra, lão sư chỗ ở công ty, cũng có thể thuận thế thu hoạch được kiểu mới ức chế tề độc quyền a?"

Nam Cung Tuyết đột nhiên cười: "Như vậy... Nên mua như thế nào một nhà không có đưa ra thị trường công ty đâu?"

"Rất đơn giản, chỉ cần Phương Tinh đồng ý bán là được rồi... Hắn bây giờ đã phế đi, không có chữa trị khả năng, vì cái gì còn muốn lãng phí tài nguyên?"

Nữ tử tóc trắng nói: "Dĩ nhiên, các ngươi là hợp tác đồng bạn, cho nên ngươi thu mua công ty về sau  có thể cho hắn một cái hứa hẹn, tỉ như... An toàn bảo hộ? Một vị Võ Thánh dù cho lại điệu thấp, quá trình trưởng thành ở trong cũng có thể đắc tội với người, thậm chí bất tri bất giác đắc tội với người. Ngươi là đang giúp hắn!"

"Đúng vậy, ta là đang giúp hắn!" Nam Cung Tuyết lấy mắt kiếng xuống: "Nhưng ta chính là nguyện ý lại cho hắn một cái cơ hội! Mười năm đi! Ta hi vọng lão sư ngươi có thể nhẫn nại thời gian mười năm. . . . ."

"Nếu như ta không đâu?" Nữ tử tóc trắng cười nhẹ nhàng, lại tựa hồ mang theo một tia nguy hiểm.

"Vậy ngươi, không phải ta lão sư."

Nam Cung Tuyết mở miệng, biệt thự vùng trời, tựa hồ có cự xà hình bóng lóe lên liền biến mất.

Một lát sau, nữ tử tóc trắng bước chân có chút lảo đảo đi ra: "Tên điên. . . . . Ngươi quả nhiên liền là thằng điên!"

"Lão sư đi thong thả, không tiễn!"

Nam Cung Tuyết mang theo thật dày giống như đáy bình kính mắt, khóe miệng phác hoạ lên mỉm cười: "Liền mười năm cũng không nguyện ý các loại, lão sư ngươi thật không có có kiên nhẫn, khó trách sẽ bại bởi ta. . . Dù sao chẳng qua là yếu Võ Thánh, không bằng ta Đại Kim Cương cảnh tấn thăng mạnh Võ Thánh...

Đúng lúc này, trên mặt nàng hiện ra một tia kinh hỉ, tiếp thông tin: "Phương Tinh, ngươi cái này người chết rốt cuộc biết gọi cho ta?"

"Ta đang tại phi thuyền bên trên, chẳng mấy chốc sẽ hồi trở lại Bạch Điểu Tinh."

Phương Tinh hình chiếu hiển hiện, thoạt nhìn mười điểm mỏi mệt: "Ta đã từ đi liên bang cố vấn an ninh chức vụ, bây giờ chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông công ty ông chủ. . . . ."

Lam Tinh đại học bên kia, Nhiếp Anh còn đang vì hắn chỗ dựa, hậu cần xử hư chức còn tại treo, bất quá hành chính đẳng cấp làm điều chỉnh, hiện tại biến thành nhất thấp một cấp mua sắm thành viên.

Điều chỉnh đẳng cấp, không đáng kể chút nào.

Còn nguyện ý khiến cho hắn tạm giữ chức, mượn nhờ Lam Tinh đại học da hổ, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền toái.

"Há, vậy ngươi tìm ta có việc?"

Nam Cung Tuyết con mắt hơi hơi nheo lại.

"Là có một việc, Hi Linh chuẩn bị từ chức... Ngươi nhìn nhiều lấy một điểm, nếu có tiết lộ công ty tình báo cử động, trực tiếp giết. Thuận tiện, quan sát một phiên Duy Gia Lệ. . . . ."

Phương Tinh cũng không tín nhiệm cái kia hai cái thư ký, nhường Nam Cung Tuyết đi làm cái bảo hiểm.

"Không có vấn đề."

Nam Cung Tuyết lập tức đáp ứng: "Ngươi còn có cái gì chuẩn bị muốn nói?"

"Không có."

Phương Tinh lộ ra mười điểm yên lặng.

"Vậy thì tốt, ta cho ngươi biết, lão sư của ta để cho ta trực tiếp đoạt công ty của ngươi. . . . . Bất quá ta cự tuyệt, chuẩn bị cho ngươi thời gian mười năm."

Nam Cung Tuyết cười tủm tỉm nói: "Một khi trong vòng mười năm, ngươi không có cách nào khôi phục. . . . ."

"Ngươi liền trực tiếp động thủ?" Phương Tinh đau thương cười một tiếng.

"Không, ta liền trực tiếp rời đi."

Nam Cung Tuyết khóe miệng hơi phác hoạ: "Người khác cơ giáp, ta mở không quen! Ngươi có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, chế tạo tự thân chuyên môn cơ giáp, ta vì cái gì làm không được?"

...

Ba

Thông tin cúp máy.

Phương Tinh gật gật đầu: "Không hổ là Nam Cung Tuyết, có thể thành Võ Thánh, tín niệm làm thật kiên định a."

Tiếp theo, hắn lại lâm vào yên lặng.

Một mực giả heo ăn thịt hổ, liền có khả năng thật biến thành heo.

Lòng người là không chịu nổi khảo nghiệm.

Tỉ như Nam Cung Tuyết, nếu như hắn năm năm về sau tiếp tục diễn kịch, khẳng định sẽ mất đi vị này đồng minh, dù cho nói ra chân tướng, đều sẽ trở mặt thành thù!

Mà thấy hắn thực lực yếu như vậy, nguyên bản không muốn đạp hắn người đều sẽ tới nếm thử ăn thịt, biến thành tường đổ mọi người đẩy cục diện, cái này kêu là biến khéo thành vụng!

'Đồng thời. . . . . Tất cả mọi người tại nhằm vào ta, ta làm sao xác nhận cái nào mới là phía sau màn hắc thủ?'

'Nếu như phía sau màn hắc thủ chuẩn bị chặn đánh Lam Tinh đại học, vậy nó đã thành công... Lam Tinh đại học ưu tú nhất Võ Thánh phế đi... Căn bản không cần tiếp tục ra tay, cũng không có sơ hở.'

'Bởi vậy. . . . . Sau khi trở về, ta nhất định phải tìm cái thời gian, triển lộ ra chính mình có chuyển biến tốt đẹp hi vọng!'

Có người sẽ không ngại đắc tội một vị phế vật Võ Thánh, nhưng một vị có hi vọng chuyển biến tốt đẹp Võ Thánh, thì vẫn là phải cố kỵ một thoáng.

Như thế, cũng là cho đồng minh, bằng hữu lòng tin, miễn cho thật trở mặt thành thù.

Đến mức Hi Linh này loại đồ đần độn, liền nhường cho con bắn bay một hồi cũng không chờ kẻ hồ đồ, vẫn là trực tiếp giết chết tốt.

"Như vậy... Nên tốt như vậy chuyển đâu?"

Phương Tinh sớm đã có toàn bộ kế hoạch.

'Thân thể cùng phương diện tinh thần, căn bản không chữa được. . . . . Đây là Lam Tinh liên bang nhất quyền uy y sinh cho ra phán đoán, ta đột nhiên chuyển biến tốt đẹp, căn bản không phù hợp lẽ thường. . . . .'

'Võ giả chi đạo, ở bề ngoài là đi không thông.'

'Cho nên. . . . . Có khả năng đem Hỏa Chi Huyền Ảo lấy ra, nói thành ta lĩnh ngộ có thể đột phá Võ Thần hoàn toàn mới con đường!'

Huyền ảo lực lượng, đã không cần ý chí, cũng không cần thể phách.

Chỉ cần ngộ tính!

Lĩnh hội sau khi đi ra, tùy ý một chiêu một thức đều có thể trên phạm vi lớn gia tăng uy lực.

Đồng thời, cũng là Đại Hạ thế giới chính thống con đường.

Hoàn toàn lĩnh ngộ mỗ một loại huyền ảo, lại phối hợp truyền thừa, là có thể tấn thăng 'Tinh Chủ cảnh ' dù cho yếu nhất Tinh Chủ cảnh vệ tinh cấp tồn tại, đều ít nhất tương đương với Võ Thánh!

Chỉ cần hơi nghiên cứu một phiên, khẳng định liền biết này huyền ảo chi lộ tiền đồ vô lượng!

Đến mức không có đến tiếp sau truyền thừa, căn bản không có khả năng tấn thăng Tinh Chủ cảnh?

Này là chuyện đương nhiên a, bởi vì Phương Tinh mới sáng tạo ra một cái mở đầu mà!

Cái gì Hỏa Chi Huyền Ảo ba mươi sáu quyển, hắn đều không định hoàn toàn phóng xuất, nhiều nhất cho ra một hai loại huyền ảo ý tứ một thoáng, cũng đã đầy đủ nhường người ngoài sợ hãi than.

'Cho nên, ta là biến thành rác rưởi về sau, khổ tư thật lâu, cuối cùng mở ra lối riêng, lại quan sát lão hiệu trưởng đột phá... Đối với tu luyện có toàn cảm ngộ mới, mở ra huyền ảo chi lộ?'

'Bây giờ ta đã hoàn toàn lĩnh ngộ Hỏa Chi Huyền Ảo, là có thể đem tự thân cảm ngộ chế tác thành có khả năng phụ trợ tu luyện lĩnh hội "Bí tịch" nhiều nhất gánh chịu chất liệu kém chút, hiệu quả kém chút. . . . . Nhưng này lại có vấn đề gì đâu?'

'Kể từ đó, một khi tin tức truyền đi, liên bang phần lớn chức nghiệp giả đều sẽ ủng hộ ta, chờ mong ta sáng tạo ra một đầu con đường mới.'

'Những cái kia ta bằng hữu, đồng minh, càng là sẽ chỉ đại lực ủng hộ ta.'

'Dù cho đã từng hơi đắc tội với người hoặc là thế lực, không tới sinh tử mối thù mức, cũng chỉ sẽ thả vứt bỏ kế hoạch!'

'Chỉ có cái kia dám hố ta phía sau màn hắc thủ, ngược lại có khả năng nhất nhịn không được ra tay! Bởi vì nó đã đem ta đắc tội đến chết! Đánh không chết ta, ta lại nổi lên đến, nó ăn ngủ không yên!'

'Ra tay càng nhiều, càng dễ dàng lộ ra sơ hở!'

'Đến lúc đó, là có thể nhường môn học phái chi chủ tái xuất làm việc.'

Phương Tinh con ngươi u u, định ra kế hoạch.

Không có cách nào.

Lần này người xuất thủ ẩn giấu quá tốt, dù cho Nhiếp Anh lửa giận thao thiên, đều không có tra được hung phạm.

Phương Tinh cũng chỉ có thể lấy thân làm mồi, thi triển dẫn xà xuất động kế sách.

...

Tinh Hà đảo.

Màu lam tư nhân phi thuyền chậm rãi rơi xuống đất, cửa khoang mở ra.

Phương Tinh theo bên trong đi ra, bộ pháp phù phiếm, cả người tinh khí thần đều lộ ra mười điểm uể oải.

Hắn quét nhìn một vòng, phát hiện Nam Cung Tuyết quả nhiên tới, trừ cái đó ra, còn có Vương bác sĩ, Duy Gia Lệ, Hi Linh đám người.

"Ta trở về."

Hắn triển lộ ra mỉm cười.

"Quả nhiên, biến thành gà yếu a."

Nam Cung Tuyết khí phách quét qua, thần sắc hơi có chút ảm đạm: "Đi thôi. . . . . Hồi trở lại biệt thự vẫn là đi công ty?"

"Ai, hồi trở lại biệt thự đi."

Phương Tinh khoát khoát tay, một bộ nản lòng thoái chí bộ dáng.

Người bên cạnh nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Đường đường một vị liên bang Võ Thánh, đi ra ngoài một chuyến trở về liền biến thành phế nhân, không phải ai đều có thể tiếp nhận.

Đương nhiên, có người hay không mừng thầm liền nói không chừng.

...

'Quả nhiên. . . . . Hắn biến đến rất yếu.'

Hi Linh trở lại chính mình ký túc xá, trong mắt hào quang lấp lánh.

Nàng nghĩ đi nghĩ lại, lấy ra máy truyền tin: "Lời hứa của các ngươi, thật giữ lời?"

"Dĩ nhiên, chúng ta Áo Uy tập đoàn uy tín ngươi hẳn là tin tưởng... Vào ngay hôm nay Tinh đã vô pháp bảo hộ ngươi, chỉ cần ngươi nhập vào chúng ta, trợ giúp chúng ta thu hoạch được ức chế tề phương pháp phối chế, cùng với nhất nguyên liệu trọng yếu nơi sản sinh, chúng ta tuyệt sẽ không tiếp tục trả thù ngươi, còn sẽ dành cho ngươi đại lượng tài nguyên, đầy đủ tương lai ngươi đột phá thất cảnh, thậm chí bát cảnh. . . . ."

Một hàng chữ viết nổi lên.

"Không được, ta cần một cái có công tín lực phe thứ ba cam đoan."

Hi Linh đưa ra điều kiện của mình: "Ông chủ đối với ta rất tốt, ta vốn chỉ là nghĩ từ chức. . . . ."

Nhưng không nghĩ tới, Áo Uy tập đoàn liền tìm tới.

Thậm chí, vẻn vẹn để lộ ra một điểm tiếp tục trả thù tâm tư, Hi Linh cũng có chút gánh không được.

Dù sao, càng là liên bang công dân, càng biết được này chút cự đầu tài phiệt khủng bố.

"Hi Linh. . . . ."

Lúc này, cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, Duy Gia Lệ đi đến.

"A. . . . . Ngươi?"

Hi Linh biểu lộ nhất biến, tại ngực nhấn một cái.

Vô số nano kim loại trong nháy mắt lan tràn ra, hóa thành lục cảnh cơ giáp, bao trùm toàn thân.

Làm một vị chức nghiệp giả, nàng chưa bao giờ thiếu quả quyết.

Liền là có đôi khi, quá mức quả quyết một chút. . . . .

"Vô dụng. . . . ."

Duy Gia Lệ nhìn Hi Linh, trong đôi mắt mang theo thương hại, cùng với tâm tình không nói ra được: "Ta lúc đầu liền không nên đưa ngươi giới thiệu cho ông chủ. . . . . Này đối với chúng ta mà nói, đều là một sai lầm."

"Duy Gia Lệ tỷ tỷ, tha thứ ta!"

Hi Linh khoát tay, pháo laser trong nháy mắt oanh sập một mặt vách tường, chuẩn bị trực tiếp thoát đi.

Nhưng sau một khắc, một con cự mãng khí phách hiển hiện, hắn hình thể có mấy ngàn mét dài, to lớn đầu rắn chẳng qua là nhẹ nhàng khẽ hấp, Hi Linh thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa. . . . ..