Chương 329: Mười năm (cầu nguyệt phiếu)

Chương 329: Mười năm (cầu nguyệt phiếu)

"Áo Uy tập đoàn sao?"

Biệt thự bên trong, thu đến Nam Cung Tuyết thông tin về sau, Phương Tinh sờ lên cái cằm.

"Mặc dù cùng ta có chút ân oán cá nhân, sau này lại hòa giải. . . Không giống như là có thể chế tạo chuyện lớn như vậy kiện thế lực."

"Lần này chỉ sợ là nhìn ta nghèo túng, không kịp chờ đợi liền muốn tới đạp một cước, tầm nhìn hạn hẹp. . . ."

Phương Tinh đối với cái này căn bản không quan trọng.

Ngược lại hắn đã làm tốt quy hoạch, trước mắt bất quá tạm thời ngụy trang nghèo túng.

Thậm chí, dù cho thân thể trọng thương, đều nửa điểm không trở ngại hắn lĩnh hội Hỏa Chi Pháp Tắc cùng Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng!

"Đại Nhật Như Lai Chú Tông Sư. . . . . Ngưng tụ mặt trời thần cách sao?"

Phương Tinh sờ lên mi tâm.

Mặt trời thần cách ngưng tụ, ngoại trừ khiến cho hắn có thể đi hóa thân Tà Thần con đường bên ngoài, mang tới nhất biến hóa lớn, liền là tự thân pháp tắc thiên phú cải biến!

"Ta đối với Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ, tựa hồ đề cao!"

Hắn lặng yên suy nghĩ.

Nguyên bản Phương Tinh lĩnh ngộ hoàn chỉnh Hỏa Chi Huyền Ảo, cuối cùng bước vào Hỏa Chi Pháp Tắc cánh cửa, nhưng như cũ mông lung, giống như ngắm hoa trong màn sương, không rõ ràng lắm.

Mà ngưng tụ 'Mặt trời thần cách 'Về sau, ít nhất tại Hỏa Chi Pháp Tắc phương diện, liền giống như mắt cận thị mang lên trên kính mắt.

Lĩnh hội tốc độ đâu chỉ tăng lên mấy lần?

"Nguyên bản cái kia 1600 độ thuần thục, đều để ta sắp tuyệt vọng. . ."

"Hiện tại xem ra, cũng là còn có làm đầu."

"Cũng không biết pháp tắc nhập môn chuyển thuần thục về sau, sẽ có loại nào uy lực?"

Phương Tinh trong con ngươi, lóe lên một luồng vẻ chờ mong.

. . . .

Thời gian như nước, thời gian như thoi đưa.

Trong nháy mắt, lại là mấy năm trôi qua.

Tinh Hà đảo.

Bây giờ hòn đảo lộ ra mười điểm tiêu điều.

Biệt thự bên ngoài, Phương Tinh bọc một đầu thật dày chăn lông, ngồi tại trên ghế xích đu, nhìn xem bay xuống bông tuyết.

"Tuyết bay đầy trời, thiên địa xơ xác tiêu điều. . . Thật xinh đẹp!"

Hắn vươn tay, nhường từng mảnh từng mảnh bông tuyết tại lòng bàn tay hòa tan, mang đến lạnh buốt xúc cảm.

Một đôi trắng noãn tay ngọc chẳng biết lúc nào đi vào phía sau hắn, đẩy ghế đu: "Vương bác sĩ truyền đến tin tức. . . Ngươi chuyên môn cơ giáp lập tức liền muốn làm xong."

Nói chuyện chính là Nam Cung Tuyết!

Võ Thánh tuổi thọ cực kỳ dài dòng buồn chán, nàng xem ra như cũ tuổi tròn đôi mươi, toàn thân tràn ngập thanh xuân sức sống: "Ngươi những năm gần đây dù cho lọt vào đủ loại đả kích, công ty công trạng thảm đạm. . . Đều tận lực duy trì lấy cơ giáp nhà máy, rất nhiều người đem này coi là ngươi không nguyện ý từ bỏ võ đạo chứng minh. Như vậy. . . Mười năm kỳ hạn đem đến, ngươi, chuẩn bị xong chưa?"

Nam Cung Tuyết có ý riêng chân chính.

Cùng gia hỏa này ở chung lâu, nàng thậm chí có một loại ảo giác.

Bây giờ này loại tàn phế dưới Phương Tinh, vẫn như cũ dị thường nguy hiểm!

Thậm chí, tựa hồ so hơn chín năm trước toàn thịnh thời kỳ càng thêm nguy hiểm!

"Ai. . . Mười năm sống chết cách xa nhau. . . . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Hắn yên lặng mười năm này bên trong, Lam Tinh liên bang không có phát sinh cái đại sự gì.

Nhưng vây quanh chuyện của hắn, lại là phát sinh rất nhiều.

Nghe nói Sồ Ưng tinh cá nhân kỷ niệm quán đều bóc ra. . . . .

Tình người ấm lạnh, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Trừ cái đó ra, trước đó một chút sổ truyền tin bằng hữu, có đã hoàn toàn không sẽ liên lạc lại, có lại là không có hảo ý.

Dù cho đã từng đối với hắn ôm dùng thiện ý mấy người, khi nhìn đến hắn năm này qua năm khác không có chút nào khởi sắc về sau, đều lựa chọn dần dần xa lánh.

Cái này là lâu trước giường bệnh không hiếu tử.

Phụ tử, mẹ con đều là như thế, bằng hữu liền càng không cần nói.

Chỉ có thể nói, là ta tự tìm. . . . .

Như vậy. . . . . Nên triển lộ một ít gì đó, trầm luân về sau, ta tốn hao mười năm, cuối cùng sáng tạo ra một cái nhập môn hình thức ban đầu, hết sức hợp lý nha.

Trong lòng Phương Tinh chậm rãi suy tư, nhìn lướt qua thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:65 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ bát cảnh: Võ Thánh (trọng thương) 】

【  võ đạo ý chí bí văn:39/400(đại sư) 】

【  Tinh Võ cửu tuyệt: 1267/2000(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:16/800(Tông Sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:1/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng:55/400(đại sư) 】

【  Hỏa Chi Pháp Tắc:160/1600(nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn:34/100 】

. . .

"Mười năm yên lặng, võ đạo phương diện không có gì quá tiến nhanh giương, Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản quả nhiên lên thẳng Tông Sư, nghĩ không ra, lại là này loại hiệu quả. . . . ." .

Môn này phân thân chi pháp tấn thăng Tông Sư cấp, cho Phương Tinh mang tới hiệu quả mười điểm đơn giản, cũng không có nhiều hơn một cái phân thân vị, mà là có thể một ý niệm, thu hồi phân thân!

Nói cách khác, đem phân thân cùng bản tôn hợp nhất!

Đối với Phương Tinh vị này 【  Tiên Võ giả 】 mà nói, này tự nhiên là một chuyện tốt.

Nếu như lần trước đột phá Nguyên Anh thời điểm có thể làm được điểm này, hắn cuối cùng chắc chắn sẽ không bởi vì pháp lực bản chất ở giữa còn có rất nhỏ xung đột mà thất bại  có thể tiết kiệm một hạt tuyệt phẩm Kết Anh đan.

Bây giờ cái này 'Phân thân trở về 'Kỹ năng, tại Phương Tinh suy nghĩ ở trong  có thể làm vì bản tôn đột phá đại cảnh giới thời điểm tuyệt đối trợ lực!

Tỉ như tu tiên phân thân trước thành tựu Hóa Thần kỳ  chờ đến chính mình đột phá Võ Thần thời điểm, nhường tu tiên phân thân trở về bản tôn, há không tương đương tại một viên đột phá đại cảnh giới vô thượng Linh Đan?

'Này tính là gì? Ăn nhân tu tiên chảy? Chỉ bất quá ta ăn chính là mình!'

'Dĩ nhiên, tu tiên phân thân trở về, cũng chỉ là hóa thành pháp lực, chỉ có 【  Tiên Võ giả 】 bản tôn mới có thể tiếp nhận, đem pháp lực chuyển hóa làm khí huyết!'

'Trừ cái đó ra, Chư Thiên Chi Môn thanh tiến độ đi qua một phần ba, qua hai mươi năm nữa tả hữu, liền có thể xuyên qua đi Đại Hạ thế giới. Khả năng này cũng là ta một cơ hội cuối cùng, cần phải thu hoạch được truyền thừa!'

'Cuối cùng, thì là Hỏa Chi Pháp Tắc, cuối cùng cảm ngộ cấp độ nhập môn một phần mười. . . . .'

Mặc dù chỉ là một phần mười, vẫn chỉ là cấp độ nhập môn một phần mười, nhưng Phương Tinh cảm giác, chính mình thực lực tăng lên mười điểm mãnh liệt.

Nam Cung Tuyết nhìn trầm tư Phương Tinh, khóe miệng hiện ra một tia nghiền ngẫm nụ cười: "Thế nào, chẳng lẽ nghĩ đến ngươi cái kia tình nhân cũ Âu Dương Thiến Thiến?"

"Cái gì gọi là tình nhân cũ?"

Phương Tinh có chút im lặng.

Này mấy năm bên trong, phát sinh rất nhiều chuyện.

Tỉ như cái kia bạn học cũ Âu Dương Thiến Thiến nghe nói hắn tàn phế tin tức, lại tới Bạch Điểu Tinh.

Lấy đối phương tài sản, phải bị gánh du lịch trong vũ trụ vé tàu, cùng với trả giá thời gian, tinh lực. . . Là hết sức không dễ dàng.

Phương Tinh cũng là bất đắc dĩ đưa nàng mang theo trên người, nhường Âu Dương Thiến Thiến chiếu cố chính mình.

Ngay từ đầu tựa hồ rất không tệ, nhưng mấy năm về sau, đủ loại lông gà vỏ tỏi việc nhỏ ùn ùn kéo đến.

Sau đó liền là cùng một chỗ sinh hoạt, đủ loại lọc kính cũng không có.

Mới lạ cảm giác vừa biến mất, Âu Dương Thiến Thiến ngược lại có loại thất vọng không nói ra được.

Đại thể là ấu niên thời điểm, nhìn xem cổng đống đất, tưởng rằng to lớn cự sơn, khó mà vượt qua, sau đó dần dần lớn lên, mới phát hiện cái kia bất quá một cái Tiểu Khâu, duỗi duỗi chân là có thể đạp tại dưới chân cảm giác. . . . .

Cuối cùng, tại một ngày không chào mà đi.

Phương Tinh đối với cái này hết sức lý giải.

Cho dù là giả bộ làm người tốt, trang một ngày hai ngày rất đơn giản, trang mười năm sẽ rất khó, trang cả một đời. . . . .  cái kia chính là thật người tốt.

Bởi vậy, hắn trực tiếp vui vẻ đưa tiễn Âu Dương Thiến Thiến rời đi, cũng không ngăn cản, ngược lại hướng nàng tài khoản bên trong đánh một bút tinh nguyên, coi như bảo mẫu phí. . . . .

Đến mức Nam Cung Tuyết?

Phương Tinh cảm giác nữ nhân này là nửa điên, lưu lại cũng không phải là bởi vì ưa thích chính mình.

Không đúng, phải nói nàng ưa thích không phải mình, mà là thần bí, không thể khống cái kia một mặt. . . . .

Nói tóm lại, nữ nhân tình cảm, đơn giản so Hỏa Chi Pháp Tắc còn muốn phức tạp.

"Ta nhận được tin tức, Cự Thần tập đoàn một tên thiếu gia sắp đến, nghe nói trên thân còn mang theo liên bang công văn."

Nam Cung Tuyết nói: "Rõ ràng kẻ đến không thiện, liền là nhìn chằm chằm ngươi cơ giáp."

"Cự Thần tập đoàn? Liên bang nguồn năng lượng cự đầu? Thật sự là thật là xa xôi tên. . . . ."

Phương Tinh trong đôi mắt mang theo một tia hồi ức: "Vì cái gì khẳng định như vậy cái kia họ Ân liền là hướng về phía ta cơ giáp tới?"

"Bởi vì tới tên người vì Ân Hoàn Ngọc, xuất từ Cửu Kiếm học viện, bây giờ đã là Đại Kim Cương cảnh, nghe nói đã vận hành đến luyện thần tủy tư cách, chỉ chờ đám tiếp theo luyện chế ra đến, là có thể nếm thử đột phá Võ Thánh cảnh giới."

Nam Cung Tuyết nói: "Huống chi, người nhà họ Ân đối ngươi có chút bất mãn. . . . ."

"Năm đó Ân gia thiên tài Ân Hoàn Chân lôi kéo qua ta, vẫn là bạn học chung thời đại học của ta, đáng tiếc tại Nguyệt Thần sự kiện bên trong bị gặm đến chỉ còn xương vụn. . . . ."

Phương Tinh thở dài: "Cái này Ân Hoàn Ngọc, xem xét liền là cùng Ân Hoàn Chân cùng thế hệ, hẳn là Ân Hoàn Chân sau khi chết quật khởi thiên tài a? Ai. . . Hà tất làm đến bước này đâu?"

. . .

Ngay tại Phương Tinh nói chuyện với Nam Cung Tuyết thời điểm.

Ác Long tinh, trùng động.

Một chiếc xanh biếc phi thuyền cấp tốc bay ra.

Tại phi thuyền một chỗ xa hoa buồng nhỏ trên tàu bên trong, Ân Hoàn Ngọc đang nhìn xem trên tay văn bản tài liệu: "Đã kiến tạo hoàn thành sao? Ha ha. . . Mặc dù khống chế người khác cơ giáp rất khó chịu, nhưng chỉ là Võ Thánh thời kì quá độ, ta liền bất đắc dĩ nhận đi."

"Có thể là, thiếu gia. . . Phương Tinh có thể là liên bang Võ Thánh, lại có Lam Tinh đại học bối cảnh."

Bên cạnh một tên thư ký bộ dáng Bạch Lĩnh nữ tính có chút lo âu mở miệng: "Chúng ta làm như thế, có thể hay không không tốt lắm? Huống chi. . . Đối phương cơ giáp không có chút nào người ngoài cổ phần, nếu như chết cắn không bán, chúng ta trên lý luận không có bất kỳ biện pháp nào."

"Hừ. . . . . Phế đi mười năm, xác nhận không có khỏi hẳn khả năng, cái kia chính là rơi mao Phượng Hoàng không bằng gà, huống chi. . . Ta lại không định đối với hắn làm cái gì. Chỉ là muốn thu mua Tinh Hà công ty mà thôi. . . Hắn như là đã phế bỏ, nên đàng hoàng đem cơ giáp quyên ra tới, vì liên bang làm cống hiến."

Ân Hoàn Ngọc nhìn trong tay hai phần văn kiện, trên mặt hiện ra ý vị không rõ nụ cười: "Bằng không, liền là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. Ta làm chuyện này, là có gia tộc ủng hộ. . ."

Hắn nghĩ tới Ân Hoàn Chân, biểu hiện trên mặt lập tức biến đến có chút kỳ dị.

'Thật đúng là chết tại Lam Tinh đại học, lúc ấy gia tộc nhận, dù sao lớn như vậy tai hoạ, chết cá nhân quá như thường bất quá. . .'

'Nhưng sau này tra được dấu vết để lại. . . Thật đúng là cái chết, có thể cùng này Phương Tinh có chút quan hệ, chỉ là đối phương đã là Võ Thánh, không tốt động thủ.'

'Bây giờ phái ta tới, là trả thù? Vẫn là thăm dò?'

'Nói tóm lại, muốn đem chuyện này làm tốt, ngày sau phát triển bất khả hạn lượng!'

'Cái gì Lam Tinh song bích, cuối cùng còn không phải ta đá đặt chân?'

Ân Hoàn Ngọc trong đôi mắt mang theo khát vọng.

Đối với hắn mà nói, Võ Thánh cũng không phải điểm cuối cùng, hắn tương lai còn muốn thành tựu Võ Thần!

Cuối cùng, tiếp nhận gia tộc cùng công ty chức trách lớn, thậm chí trở thành Võ Đạo Gia hiệp hội hội trưởng!.