Chương 330: Triển lộ (cầu đặt mua)

Chương 330: Triển lộ (cầu đặt mua)

Tinh Hà đảo.

Phương Tinh cùng Nam Cung Tuyết ngồi đối diện, đang đang đánh cờ.

Hắn chấp đen, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa vê lên một viên Hắc Tử, lên tay rơi vào Thiên Nguyên vị lên.

Nam Cung Tuyết nhíu lại lông mày, cầm lấy một viên cờ trắng, rơi vào hắn Hắc Tử bên cạnh.

Hết sức rõ ràng, hai người dưới là Phương Tinh "Phát minh" cờ ca rô.

"Nghe nói lần này Cự Thần công ty giải quyết rất nhiều quan hệ, mang theo liên bang công văn đến, ngươi muốn nguy hiểm."

Nam Cung Tuyết để lộ ra một tin tức.

"Đơn giản binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi. . . . ."

Phương Tinh rơi xuống một viên Hắc Tử, tùy ý trả lời: "Ngược lại là liên bang bên trong, tối cao nghị hội nhất bên trong, gió nổi mây phun a, liền cao nhất chấp chính quan đều bị vạch tội xuống đài. . .

Lam Tinh liên bang áp dụng chế độ đại nghị, cao nhất chấp chính quan là trên danh nghĩa thủ lĩnh, lại cũng không có thể một tay che trời, phải bị tối cao nghị hội nhất hạn chế.

Mà muốn trở thành một vị nghị viên, bát cảnh chiến lực chẳng qua là cơ sở nhất yêu cầu.

Tỉ như Phương Tinh, dù cho đã từng là Võ Thánh, mong muốn tổ kiến tuyển cử văn phòng là có thể, nhưng mong muốn tuyển cử thành công, lại là một tia hi vọng đều không có.

Trừ phi Lam Tinh đại học chịu vì hắn phát động nhân mạch, nhưng cái này cần gia nhập Học Viện phái hệ.

Thậm chí, cái gọi là 'Học Viện phái 'Bên trong, lại có nhiều ngọn núi, tỉ như Lam Tinh đại học đỉnh núi, Thánh Giáp đại học đỉnh núi, cùng với Cửu Kiếm học viện đỉnh núi.

Ngoại trừ Học Viện phái bên ngoài, lại có 'Tử đấu phái ' chủ trương lập tức cùng đối địch Vực Ngoại Tà Thần đại chiến.

Cùng với "Gia tộc phái" cùng loại cổ đại thế gia môn phiệt, dùng từng cái khổng lồ gia tộc cùng tài phiệt đầu sỏ làm chủ.

Mà khi Tạo Vật Chủ tồn tại bị sau khi xác nhận, lại có "Đào vong phái " cùng tồn tại phái '. . . .

Này chút đại phái hệ cùng nhỏ giữa hệ phái nhân viên lưu động cũng hết sức tấp nập, không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Tỉ như "Hứa gia" đã thuộc về "Gia tộc phái" nhưng ở quân đội bên trong rất có thế lực, bởi vì Hứa Tam Dương duyên cớ, tại Học Viện phái bên trong cũng chen mồm vào được.

Mà trước đó mấy năm, bởi vì lão hiệu trưởng Diệp Lưu Vân đột phá thất bại, Lam Tinh đỉnh núi thế lực suy yếu, một chút bên ngoài lợi ích tranh đoạt càng thêm kịch liệt.

Phương Tinh cùng Hứa Tam Dương đây đối với 'Lam Tinh song bích 'Lọt vào tập kích, bị coi là lần này kịch liệt tranh đoạt bên trong vật hi sinh.

Đối với thập cảnh, thập nhất cảnh đại lão mà nói, bát cảnh Võ Thánh hao tổn, hoàn toàn chính xác cũng chỉ là 'Vật hi sinh 'Mà thôi.

Phương Tinh cũng là nhảy ra vòng tròn, yên lặng nhiều năm, lại cùng Nam Cung Tuyết sau khi trao đổi, mới miễn cưỡng chải vuốt sạch mạch lạc.

Hai người càng rơi xuống càng nhanh, Nam Cung Tuyết lại ba đến một tiếng  ấn rơi một con: "Cự Thần tập đoàn thuộc về gia tộc phái, Ân gia xem như trong đó một đỉnh núi nhỏ, hoàn thành lập Võ Đạo Gia hiệp hội, thế lực không nhỏ. . . Ngươi cảm thấy, có khả năng sao?"

"Ý của ngươi là? Lần này không chỉ có là cưỡng đoạt, càng là thăm dò?"

Phương Tinh mỉm cười, Hắc Tử hạ xuống, trong nháy mắt nghịch chuyển càn khôn.

"Ừm? Người ta đến."

Nam Cung Tuyết nhìn về phía biệt thự bên ngoài, bỗng nhiên một thanh làm loạn bàn cờ: "Chúng ta ra đi nghênh đón một cái đi."

"Thua không nổi a ngươi. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, suy nghĩ một chút, ngồi lên xe lăn, còn tại trên đầu gối cửa hàng một đầu tấm thảm, nhường Nam Cung Tuyết đẩy chính mình ra ngoài.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét bên trong, một chiếc xanh biếc phi thuyền chậm rãi hạ xuống.

Cửa khoang mở ra, một tên tuổi trẻ Võ Đạo Gia đi ra.

Phương Tinh nhìn cái này người, thần sắc hơi có chút hốt hoảng, coi là gặp được Ân Hoàn Chân.

"Phương Võ Thánh, Nam Cung Võ Thánh. . . . . Tại hạ Ân Hoàn Ngọc, liên bang đặc phái viên, cố ý mang theo vài vị y sinh, tới vì Phương Võ Thánh kiểm tra thân thể, đây đều là vốn có đãi ngộ."

Ân Hoàn Ngọc ra khỏi phi thuyền, mặt mũi tràn đầy mang cười.

Phương Tinh bây giờ thân thể, khoảng cách dị biến vì Tà Thần dòng dõi cũng không quá xa, liên bang khẳng định phải định kỳ tiến hành kiểm tra người.

Này loại quá trình, mười năm qua đã tiến hành qua nhiều lần.

Đương nhiên, mỗi một lần kết quả đều không phải là rất tốt, mặc dù không có chuyển biến xấu, nhưng cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

Bởi vậy, rất nhiều người mới dần dần đối phương Tinh thất vọng.

"Nguyên lai là Ân tiểu hữu. . . . ."

Phương Tinh cười cười: "Tuổi còn trẻ, liền có thể tấn thăng Đại Kim Cương, quả nhiên ghê gớm."

Hắn trong lúc nói chuyện, bên cạnh vài vị chữa bệnh nhân viên đã hoàn thành dụng cụ kiểm tra thí điểm chờ quá trình, đang đánh ấn báo cáo.

"Nam Cung Võ Thánh, không biết có thể để cho ta cùng Phương Võ Thánh thật tốt nói chuyện với nhau một phiên?"

Ân Hoàn Ngọc đột nhiên đối Nam Cung Tuyết nói.

Nam Cung Tuyết nhìn về phía Phương Tinh, thấy Phương Tinh nhẹ gật đầu, lúc này không có vấn đề nói: "Ta đây trở về ngồi lại. . ."

Nhìn Nam Cung Tuyết trở lại biệt thự, Ân Hoàn Ngọc đem một cái hộp diêm lớn nhỏ khối kim khí mở ra, tùy ý vứt trên mặt đất.

"Đây là. . . . ."

Phương Tinh tựa hồ có chút mê hoặc.

"Liên bang mới nhất khoa học kỹ thuật, có thể phòng Võ Thánh nghe trộm, hiện tại hai chúng ta nói chuyện với nhau hết thảy, đều sẽ không bị ghi âm, thu hình lại. . . . ."

Ân Hoàn Ngọc nói: "Phương Tinh. . . Ngươi muốn nhận rõ hiện thực, bây giờ ngươi đã phế đi, cơ giáp cũng không giữ được, không bằng trực tiếp bán cho ta, ta cam đoan cho ngươi một cái giá ưu đãi ô vuông, còn nhường ngươi tuổi già nhẹ nhàng khoan khoái."

"Ồ? Ngươi này sói con, cũng là so ngươi cái kia đường ca hung ác hơn nhiều. . . . ."

Phương Tinh tằng hắng một cái: "Năm đó Ân Hoàn Chân đều không dám đối với ta như vậy."

"Cho nên hắn chết, lão gia hỏa, ngươi cũng đã lạc hậu." Ân Hoàn Ngọc trừng mắt Phương Tinh, Đại Kim Cương cảnh võ đạo ý chí chậm rãi áp bách tới: "Ngươi muốn biết rõ ràng, hiện tại ta đã giải quyết ngươi đại bộ phận quan hệ, dù sao ngươi chẳng qua là cái phế vật. . . Không ai sẽ chân chính hạ giết khí lực bảo đảm ngươi!"

"Ngươi bây giờ có được hết thảy, cũng chỉ là xây dựng ở trên đồi cát, bởi vì ngươi đã phế đi, đồng thời, ta là liên bang đặc phái viên, tương lai Võ Thánh, ta nắm giữ ngươi cuối cùng kiểm tra sức khoẻ báo cáo. . . Phương Võ Thánh, ngươi cũng không muốn chính mình tuổi già bị cưỡng chế giam giữ trị liệu a?"

Làm Tà Thần Ô Nhiễm thể, khẳng định là có nguy hiểm nhất định.

Nếu như khỏe mạnh báo cáo không có khả quan, bị cưỡng chế giam giữ trị liệu, là rất có thể sự tình.

Đến lúc đó, có thể cũng không phải là Hứa Tam Dương đãi ngộ.

Ngươi

Phương Tinh trừng lớn hai mắt, gắt gao trừng mắt Ân Hoàn Ngọc: "Hư Số không gian sự tình, chẳng lẽ là các ngươi Ân gia làm?"

"Ngươi tại lung tung liên quan vu cáo cái gì? Chuẩn bị giội ta nước bẩn sao?"

Ân Hoàn Ngọc nhíu mày.

Hắn không tưởng tượng ra được, Phương Tinh còn có cái gì át chủ bài.

"Xem ra, ngươi không phải a. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, tiếp theo ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, nhất kiếm đâm ra: "Nếu cái gì cũng không biết, vậy liền cút đi cho ta!"

Hưu

Một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm hiển hiện, chém vào tại Ân Hoàn Ngọc trước ngực.

Hắn biến sắc, lập tức bị chặt bay ra mấy chục mét, Đại Kim Cương thể phách bị phá, ngực hiện ra một đạo sâu đủ thấy xương vết máu!

Không chỉ như thế, trong hư không còn có thể nhìn thấy một đạo kiếm mang, hắn lướt ngang vài trăm mét, ở giữa không trung thật lâu không tiêu tan.

Vù

Một bóng người đi vào bên người Phương Tinh, chính là Nam Cung Tuyết!

Lúc này, nữ nhân này hai mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Phương Tinh: "Ngươi khôi phục rồi? !"

"Không, chẳng qua là mở ra lối riêng, nghĩ thông suốt một ít gì đó thôi. . . . ."

Phương Tinh khoát khoát tay: "Làm một vị Võ Thánh, ta đã sớm đang suy tư nên như thế nào đột phá Võ Thần phía trên, trước đó quan sát lão hiệu trưởng tấn thăng, sau này lại thụ thương, vô pháp động dùng võ giả thể phách cùng ý chí, ngược lại để ta có thể bình tĩnh lại tâm tình, tìm kiếm cái khác đường giải quyết."

"Ngươi vừa mới một kiếm này, cũng không vận dụng mảy may võ giả khí huyết cùng võ đạo ý chí. . . Lại có thể kiếm mang ngưng tụ không tiêu tan, dẫn động năng lượng vũ trụ. . . Đã là bát cảnh thủ đoạn." Nam Cung Tuyết nói: "Chúc mừng ngươi, thành công. . . Còn có, này tên gọi là gì?"

"Hỏa Chi Huyền Ảo."

Phương Tinh nhìn xem bên cạnh những cái kia bị dọa ngốc nhân viên y tế, cười cười: "Ân Hoàn Ngọc tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. . . Không cần nhớ tấn thăng Võ Thánh, các ngươi đi trước vài người cứu một thoáng hắn, thuận tiện sẽ giúp ta kiểm trắc một thoáng ô nhiễm nồng độ."

"Ta vốn cho là, ngươi chẳng qua là thiên tài tu luyện, không nghĩ tới tại sức sáng tạo bên trên đồng dạng không kém hơn võ đạo thiên phú, xứng đáng cùng Hứa Tam Dương tịnh xưng Lam Tinh song bích người." Nam Cung Tuyết lần nữa cảm khái.

Sau nửa giờ, mới kiểm tra báo cáo ra.

Nam Cung Tuyết trực tiếp cầm lấy, cùng phía trước một phần so sánh, đôi mắt phát sáng: "Ngươi đều đã bùng nổ bát cảnh chiến lực, trong cơ thể ô nhiễm đều không có chút nào gia tăng. . . Hỏa Chi Huyền Ảo, làm thật lợi hại."

Vào ngay hôm nay Tinh là phế nhân, cũng là bởi vì hắn vô pháp vận dụng tự thân thể phách cùng ý chí, bằng không tất nhiên sẽ tăng thêm ô nhiễm, dị hoá trở thành Tà Thần dòng dõi.

Nhưng huyền ảo lực lượng cũng không liên quan đến tự thân thể phách, cũng không liên quan đến võ đạo ý chí, chẳng qua là dẫn động Thiên Địa Chi Lực, bởi vậy hoàn toàn tính mở ra lối riêng.

Vào ngay hôm nay Tinh  có thể nói khôi phục bát cảnh chiến lực, thậm chí còn có cao hơn một tầng hi vọng.

Những cái kia đã từng quan hệ, lập tức liền có thể trở về.

Ít nhất, không có khả năng bị Ân Hoàn Ngọc một phần báo cáo liền đánh chết.

"Ta sáng tạo Hỏa Chi Huyền Ảo, có lẽ ngày sau đồng dạng có đột phá Võ Thần phía trên cơ lại. . . . . Khả năng này là võ đạo hi vọng, cũng có thể là một cái hoàn toàn mới nghề nghiệp."

Phương Tinh nhìn xem Ân Hoàn Ngọc chẳng khác nào chó chết được đưa lên phi thuyền vũ trụ, đối bên cạnh Nam Cung Tuyết nói: "Bởi vậy. . . Ta chuẩn bị thông tri Lam Tinh đại học, tới nghiệm chứng."

"Mặc dù ta muốn hỏi vì cái gì không phải Cửu Kiếm học viện, nhưng cái này Ân Hoàn Ngọc đã cho ra đáp án. . . Được thôi."

Nam Cung Tuyết gật gật đầu.

. . .

Phương Tinh cũng không nghĩ tới, Lam Tinh đại học phản ứng rất nhanh.

Vẻn vẹn vài phút về sau, Nhiếp Anh thông tin liền đã gọi tới: "Phương Tinh. . . . . Ngươi đã khỏe?"

"Dĩ nhiên không phải, ta chẳng qua là lĩnh ngộ ra một ít gì đó mà thôi, nếu như lão sư dễ dàng  có thể đến xem."

Phương Tinh cười cười nói.

Bây giờ hư nghĩ mạng lưới còn vô pháp duy trì bát cảnh chiến lực, lại càng không cần phải nói pháp tắc huyền ảo thi triển.

Mong muốn xác nhận, cuối cùng vẫn cần thực địa khảo sát.

Mấy ngày sau.

Một chiếc kiếm hình phi thuyền dừng sát ở Tinh Hà đảo.

Nhiếp Anh mang theo vài vị giáo sư đại học theo trên phi thuyền xuống tới, nhìn thấy đi tới nghênh đón học sinh của mình.

"Phương Tinh!"

Nhiếp Anh hai mắt tỏa ánh sáng: "Ngươi nói đã lĩnh hội đến Võ Thần phía trên con đường?"

"Đúng là như thế, ta đem hắn mệnh danh là 'Hỏa Chi Huyền Ảo '!"

Phương Tinh liền Hỏa Chi Pháp Tắc cũng không nguyện ý triển lộ, lúc này tùy ý một quyền.

Giữa đất trời năng lượng vũ trụ bị dẫn động, hóa thành một viên màu lửa đỏ quyền ấn, tung hoành vượt qua ngàn mét.

Những nơi đi qua, quyền phong áp bách phía dưới, nước biển đều tự động tách ra, hiện ra khô cạn hải trình.

"Tốt, tốt, tốt. . . . . Quả nhiên là bát cảnh chiến lực."

Nhiếp Anh cười ha ha, lại nhíu mày lại: "Mặc dù thi triển sẽ không tăng lên ô nhiễm, nhưng tựa hồ cũng không cách nào kéo dài. . . . ."

"Ta dù sao chỉ sáng chế một cái mở đầu  chờ đến đi sâu về sau, bằng vào huyền ảo lực lượng địch nổi Võ Thánh, Võ Thần. . . . . Đều không phải là cái vấn đề lớn gì."

Phương Tinh rất có lòng tin trả lời: "Thậm chí. . . Chờ ta thông qua huyền ảo lực lượng, đột phá Võ Thần cảnh giới, khẳng định là có thể trái lại khu trục toàn thân ô nhiễm, triệt để khôi phục!".