Chương 331: Ba mươi năm (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 331: Ba mươi năm (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Phương Tinh, lão sư chờ ngươi đột phá Võ Thần, bệnh trầm kha diệt hết ngày đó!"

Nhiếp Anh trước khi đi, nắm thật chặt Phương Tinh tay, ngôn từ mười điểm khẩn thiết.

Lam Tinh đại học đầu tiên là đau mất Diệp Lưu Vân vị này đỉnh phong Võ Thần, tiếp lấy lại mất đi Lam Tinh song bích đây đối với tiềm lực ngôi sao mới, bị coi là xuống dốc tiêu chí.

Mười năm này tại chiêu sinh phía trên, thậm chí đã xếp tại ba chỗ siêu nhất lưu đại học vị trí cuối, còn muốn lọt vào Chiến Tranh đại học chờ nhất lưu đại học khiêu chiến.

Phương Tinh có khả năng khỏi hẳn, xem như một cái cường tâm châm.

. . .

"Nhiếp lão. . . . ."

Trên phi thuyền, mấy cái giáo thụ vây quanh.

Nhiếp Anh ừ một tiếng, đưa ra một khối kỳ dị đỏ sậm phiến đá.

Tại phiến đá phía trên, chính là Phương Tinh dùng tự thân cảm ngộ, khắc hoạ "Hỏa Lưu tinh huyền ảo!

"Hỏa Chi Huyền Ảo, không phải là bình thường trang giấy, không gian ảo có thể gánh chịu, nhất định phải dùng vũ trụ kỳ vật mới có thể. . . . ." .

Nhiếp Anh nói: "Các ngươi cũng nhìn một chút này Hỏa Chi Huyền Ảo, cảm giác như thế nào?"

"Hổ con tuy nhỏ, cũng đã có ăn trâu khí a. . . Con đường này chỉ nhìn mở đầu, đơn giản làm người vỗ án tán dương, đều có thể trở thành một cái hoàn toàn mới 'Nghề nghiệp ' thậm chí, vẫn là vượt qua cái khác nghề nghiệp hoàn mỹ hệ thống."

Một tên chuyên môn nghiên cứu mới nghề nghiệp giáo thụ trừng mắt lên kính: "Đáng tiếc, thành cũng như thế, bại cũng như thế. . . Như thế hoàn thiện mà thật lớn hệ thống, dù cho chúng ta Lam Tinh đại học tập hợp toàn trường lực lượng, thôi diễn mấy trăm năm, đều chưa hẳn có thể có nhiều ít tiến triển. . . Bằng vào mượn Phương Võ Thánh một người lĩnh hội, liền càng không biết muốn tới năm nào tháng nào."

"Mặc dù như thế, nhưng chung quy là cái hi vọng! Đồng thời. . . Còn có khả năng thả ra bộ phận tin tức."

Nhiếp Anh làm ra quyết định.

Chờ về đến đến chính mình khoang về sau, hắn nhìn càng ngày càng nhỏ Bạch Điểu Tinh, ánh mắt phức tạp: 'Là cái này. . . Lựa chọn của ngươi sao?'

"Liệt hồn!"

Nhiếp Anh bỗng nhiên mở miệng.

"Chủ nhân, có gì phân phó?"

Lệ thuộc vào Nhiếp Anh trí tuệ nhân tạo lập tức trả lời, hình chiếu ra một tên tướng mạo kiên nghị trung niên.

"Âm thầm đối Bạch Điểu Tinh tiến hành cải tạo, đưa lên cao giai nhất Chúc Long I hình giám thị dụng cụ! Nhớ kỹ. . . . . Dựa theo cao nhất giữ bí mật đẳng cấp đến, đối với ta một người phụ trách."

Nhiếp Anh mở miệng.

"Hiểu rõ!"

Liệt hồn đang muốn hành động, bỗng nhiên lại nghe Nhiếp Anh nói: "Được rồi, trước đó hết thảy hành động hết hiệu lực."

Đúng

Liệt hồn chào một cái.

'Hủy ta đại học song bích, màn này sau hắc thủ ẩn giấu cực sâu. . . Thậm chí có thể can thiệp Hư Số không gian Võ Thánh nhiệm vụ an bài, hư hư thực thực "Toàn Tri Chi Não" đều bị đi cửa sau. . . . .'

'Một khi 'Toàn Tri Chi Não 'Biến thành tai mắt của địch nhân, bất luận ta làm cái gì đều không an toàn. . . . .'

'Phương Tinh. . . . . Xem ngươi rồi.'

Nhiếp Anh nhìn Bạch Điểu Tinh, con ngươi sâu thẳm.

. . .

Từ khi bại lộ 'Hỏa Chi Huyền Ảo 'Về sau, Phương Tinh máy truyền tin điện báo lại nghênh đón một đợt Tiểu Cao phong.

Bất quá hắn đối với cái này không quan trọng, cơ bản đều để Tiểu Lan giải quyết.

Đột xuất một cái nhìn thấu tình đời lạnh nhạt.

Mỗi ngày liền là lĩnh hội Hỏa Chi Pháp Tắc, tình cờ dò xét một phiên công ty.

Nam Cung Tuyết cũng không nói cái gì mười năm ước hẹn, thật giống như đóng đinh ở chỗ này một dạng.

Phương Tinh đều tại kinh ngạc, cô gái này như thế cá ướp muối, lại so với chính mình còn muốn nghèo khó, cái kia Võ Thánh cơ giáp làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ chuẩn bị làm cái bảng trắng Võ Thánh?

... ... Bởi vì chuyên môn cơ giáp khan hiếm tính, cùng với ý chí bí văn khó mà tu hành, rất nhiều Võ Thánh đến chết đều không có tự thân chuyên môn cơ giáp, danh xưng 'Bảng trắng Võ Thánh '!

Bất quá hắn không quan trọng, chẳng qua là cách mỗi mấy năm liền lấy ra một dạng thác ấn 'Hỏa Chi Huyền Ảo ' nói là phát hiện của mình, dần dần củng cố chính mình Hỏa hệ thiên tài người bố trí.

Bình thường thiên tài, khả năng linh cơ lóe lên, nhập môn Hỏa Chi Huyền Ảo.

Nhưng cách mỗi mấy năm liền có thể lĩnh ngộ ra một loại huyền ảo, liền là chân chính 'Khai Đạo giả '.

Nương theo lấy Hỏa Chi Huyền Ảo nghiên cứu không ngừng đi sâu, Lam Tinh liên bang đều càng ngày càng coi trọng, thậm chí toàn bộ Bạch Điểu Tinh đều biến đến càng ngày càng an bình, thuận tiện chính mình sáng tạo pháp '.

Những người khác không biết, Phương Tinh cũng không là sáng tạo pháp người, chẳng qua là một cái huyền ảo công nhân bốc vác.

Hỏa Chi Huyền Ảo hắn sớm đã lĩnh hội viên mãn, bây giờ làm chẳng qua là tìm kiếm thích hợp vũ trụ kỳ vật vật dẫn, đem huyền ảo thác ấn mà ra thôi. . . .

'Màn này sau hắc thủ, làm thật là biết nhẫn nại!'

'Thôi, phản chính thời gian là ở ta nơi này một bên, ta liền xem tương lai ta đột phá Võ Thần, ngươi còn không nhẫn được nhẫn?'

. . .

Một chỗ thần bí trong không gian.

Mỗ đài tơ lụa chùy hình dáng dụng cụ, đang ở cấp tốc vận chuyển.

Tiếp theo, hắn kết nối một đài dày nặng trên màn hình, từng hàng hoàn toàn mới chữ viết hiển hiện:

【  mục tiêu 2, xác nhận khôi phục khả năng, điều động Võ Thần ám sát. . . . . 】

【  bởi vì 'Hỏa Chi Huyền Ảo 'Xuất thế, liên bang đối Bạch Điểu Tinh giám sát cường độ tăng lớn, vì tránh né liên bang truy xét, nhất định phải dùng đủ loại trùng hợp làm che lấp, giữ bí mật thích khách thân phận. . . Dự đoán hoa tốn thời gian: 20 năm...30 năm. 】

Ở trên màn ảnh phương, còn có từng hàng sớm đã đánh ra chữ viết, tựa hồ đã biểu hiện ở nơi đó rất lâu:

【  xác nhận mục tiêu 1 tâm linh trạng thái, bắt đầu dẫn dắt. . . . . Dự đoán ám sát thời gian:40 năm! 】

【  đã đưa lên quấy nhiễu, lễ lớn tự xác nhận bên trong. . . . . 】

【  đối 'Toàn Tri Chi Não 'Tiến hành can thiệp, ảnh hưởng Hỗn Độn phép tính, tiến hành chỉ định nhiệm vụ truyền đưa. . . . . 】

【  lần thứ nhất truyền đưa, thất bại! 】

【  lần thứ hai truyền đưa, thất bại! 】

【  lần thứ ba truyền đưa, thành công! 】

【  xác nhận mục tiêu 1  mục tiêu 2 sinh tồn, phán định phát sinh Hỗn Độn nhiễu loạn. . . . . Quan trắc bên trong. . . . . 】

Phương Tinh cũng không biết, nhằm vào hắn sát cục đã mở ra.

Thế nhưng hắn sớm đã đang yên lặng chờ đợi.

Chỉ là làm hắn cũng không nghĩ tới chính là  chờ đợi thời gian vậy mà như thế dài đằng đẵng.

Bất quá, so với Tu Tiên giới Nguyên Anh tu sĩ động một tí bế quan một giáp mà nói, Chủ Vũ Trụ cùng Đại Hạ thế giới kỳ thật hiệu suất vẫn tính rất nhanh.

Hai mươi năm về sau. . . . .

【  Chư Thiên Chi Môn:100/100 】

. . .

Phương Tinh nhìn lướt qua thanh thuộc tính, thở sâu: "Bắt đầu đi!"

. . .

Đại Hạ thế giới.

Bạch Ưng chiến khu.

Sa Cáp đại sa mạc.

Phương Tinh sờ lên cái trán, hơi có chút hốt hoảng.

Trong thức hải, Lý Ưng này ba mươi năm trí nhớ chen chúc tới.

Đại Hạ chiến khu, Bạch Ưng chiến khu. . . . .

Chỉnh hợp toàn cầu võ giả hiệp hội, trở thành tổng hội trưởng!

Một tay mở ra đại tu luyện thời đại, một mình chống lại rất nhiều giao giới Hung thú, Thú Vương, Thú Hoàng. . . . . Bị xem vì nhân loại anh hùng. . . . .

Đối với Lý Ưng mà nói, quả thực là ầm ầm sóng dậy nửa đời trước.

Nhưng Phương Tinh càng thêm chú ý, vẫn là trong óc hắn, đạt được 'Hôi Y Hầu 'Truyền thừa!

《 Liệt Hỏa Thập Bát Thương 》!

《 Tinh Cung quyển 》!

. . .

Còn không có đợi Phương Tinh tìm hiểu kỹ càng, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện rất trọng yếu, trong nháy mắt cái trán liền hiện ra một tia mồ hôi lạnh.

Tiếp theo, tại dưới người hắn. . . . .

Ầm ầm!

Vô tận ánh sáng và nhiệt độ bùng nổ, hóa thành một đoàn lớn cây nấm lớn mây!

Mây hình nấm từ từ bay lên, xông vào tầng khí quyển bên trong.

Chói mắt quang bạo cùng sóng điện từ trùng kích bừa bãi tàn phá chung quanh hơn mười dặm phạm vi. . . . .

Sau một hồi lâu, Phương Tinh trôi nổi tại đã hóa thành pha lê hình, nhưng vẫn cũ hiện ra nhiệt độ cao trên sa mạc không, nhớ lại:

"Nguyên lai. . . Lý Ưng lần này dò xét Bạch Ưng chiến khu, đồng thời chịu 'Khải do 'Tư lệnh lời mời, biểu hiện ra thời đại mới võ giả mạnh mẽ!"

"Hắn biểu hiện ra phương thức. . . Liền là phối hợp tiến hành cơ thể người vụ nổ hạt nhân thí nghiệm!"

Phương Tinh đều không còn gì để nói: "Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người chủ động vãng thân thượng ôm đạn hạt nhân. . . Cũng may này Lý Ưng mặc dù hố, nhưng tốt xấu tu luyện đến 'Tinh Chủ cảnh '! Cho dù là thấp nhất vệ tinh cấp, cũng có bát cảnh chiến lực."

Hắn cẩn thận cảm thụ trong cơ thể, phát hiện thân thể này vậy mà cường đại vượt quá tưởng tượng, không so với chính mình Võ Thánh thể phách kém bao nhiêu dáng vẻ.

Ở trong người không biết tên nơi nào đó, một khỏa mệnh tinh đang dựa theo kỳ dị quỹ tích vận chuyển, toả ra ánh sáng chói lọi!

Càng thêm kinh người là, trong hư không Hỏa Chi Pháp Tắc, so với chính mình bản thể cảm ngộ còn muốn rõ ràng gấp mười lần!

Này Lý Ưng là thiên tài sao? Hắn không phải. . . . . Hắn có thể như thế cảm ngộ pháp tắc, là bởi vì trở thành 'Nguyên Trọng thần điện 'Chi chủ, thu được giai đoạn thứ nhất tài nguyên duy trì, trong đó có một viên cực kỳ trân quý 'Trung tâm ngọn lửa quả ' dùng về sau có thể cải tạo thân thể, gia tăng đối với Hỏa Chi Pháp Tắc ngộ tính! Đồ tốt a. . . Hiệu quả so mặt trời xá lợi còn tốt!

Phương Tinh yên lặng nhớ lại lúc trước Lý Ưng trải qua.

Từ khi ba mươi năm trước, sau khi hắn rời đi, Lý Ưng xuôi gió xuôi nước, trở thành Nguyên Trọng thần điện chi chủ, sau đó hắn liền bi kịch. . . . .

Dù sao pháp tắc cảm ngộ là Phương Tinh, không phải Lý Ưng.

Đối phương lúc ấy nhiều nhất tính cái trên thân thể chân kình Tông Sư, đối mặt Đại Hạ quan phương đều muốn chạy trối chết.

Bất quá!

Lý Ưng rất nhanh liền nghịch thiên cải mệnh, bởi vì hắn đã trải qua sơ bộ nhường Nguyên Trọng thần điện nhận chủ, thu hoạch được giai đoạn thứ nhất tài nguyên duy trì!

Ngoại trừ trở thành Tinh Chủ cảnh tu luyện pháp 《 Tinh Cung quyển 》 bên ngoài, còn có một bộ thương pháp 《 Liệt Hỏa Thập Bát Thương 》 hắn cùng Hỏa Chi Pháp Tắc phối hợp, uy năng vô tận, cũng có thể thông qua không ngừng luyện tập chiêu thức, cảm ngộ Hỏa Chi Pháp Tắc, có thể xưng hỗ trợ lẫn nhau.

Trừ cái đó ra, còn có đại lượng tài nguyên tu luyện, bao quát phòng ngự chiến y, Tinh Chủ cảnh binh khí trường thương, còn có ngộ đạo chi bảo, cải tạo thân thể 'Trung tâm ngọn lửa quả 'Chờ chút. . . . .

Thế nhưng, Lý Ưng rất nhanh liền bi ai phát hiện, chính mình Hỏa Chi Huyền Ảo còn cần học bù, căn bản là không có cách vào tay tập luyện 《 Tinh Cung quyển 》!

Thế là, hắn tốn hao hơn hai mươi năm thời gian, dùng đại lượng tài nguyên phụ trợ, tại Nguyên Trọng thần điện khí linh đều mắt trợn trắng tốc độ xuống, cuối cùng tại mấy năm trước miễn cưỡng đem Hỏa Chi Huyền Ảo viên mãn, nhập môn Hỏa Chi Pháp Tắc. . . Sau đó tu luyện 《 Tinh Cung quyển 》 nhập môn, tấn thăng trở thành Tinh Chủ cảnh vệ tinh cấp cường giả.

Luận pháp tắc cảm ngộ, ngay cả hôm nay Phương Tinh đều kém xa tít tắp.

Sau đó, liền bi ai cắm ở Nguyên Trọng thần điện tầng thứ hai khảo nghiệm trước đó.

Dù sao Lý Ưng lần thứ nhất khảo nghiệm, là Phương Tinh hỗ trợ gian lận hoàn thành.

Dục tốc bất đạt đến trình độ này, cũng chỉ có thể nói hiếm thấy trên đời, đem Hôi Y Hầu hố đến không nhẹ.

Ngay tại Phương Tinh suy nghĩ thời khắc, chân trời bỗng nhiên truyền đến chói tai âm bạo!

Hai phát đạn đạo dùng tốc độ siêu âm oanh kích mà tới, mục tiêu rõ ràng là Phương Tinh, rõ ràng cũng là mang theo đầu đạn hạt nhân.

Thậm chí, đương lượng tựa hồ so lần thứ nhất vụ nổ hạt nhân phải lớn hơn nhiều, tăng thêm thêm một chút cái khác khoa học kỹ thuật!

'Trước đó. . . Giống như không nói còn có tiết mục này a.'

Phương Tinh trong lòng hơi động, căn bản không có cứng rắn chịu dự định.

Lý Ưng bị dao động đến mặt tiếp đạn hạt nhân, là chính hắn ngốc!

Nhưng mình còn không phải thế!

Bước chân hắn xê dịch, trong cơ thể tinh cung đột nhiên bùng nổ, thân hình hóa thành một đám lửa bùng nổ.

Tại Hỏa Chi Pháp Tắc tăng phúc phía dưới, tốc độ của hắn kinh người vô cùng, trong nháy mắt rời xa vụ nổ hạt nhân trung tâm mấy cây số phạm vi!

Một khi vượt qua phạm vi này, mặc dù đối với người bình thường vẫn như cũ có sát thương, nhưng đối với hắn thể phách mà nói, liền cùng Thanh Phong quất vào mặt không có gì khác biệt.

Ầm ầm!

Nhìn hai đoàn lớn cây nấm lớn mây thẳng vào tầng khí quyển, Phương Tinh trên mặt hiện ra một tia cười lạnh: "Thật là một cái đồ đần!"

Hắn hóa thành một đạo ánh lửa, thân hình trong nháy mắt tan biến.

. . .

Bên ngoài mấy chục km, một chỗ trong phòng chỉ huy.

Đại lượng màn hình lấp lánh, chiếu rọi ra vụ nổ hạt nhân địa điểm, cùng với 'Lý Ưng 'Hình ảnh!

"Mục tiêu né tránh!"

"Tốc độ của hắn vượt xa trước đó biểu hiện, ít nhất nhanh gấp ba!"

Một tên người da trắng sĩ quan nhìn chằm chằm màn hình, la lớn.

"Làm sao có thể?"

Nơi này quan chỉ huy tối cao, quỳnh Tư tướng quân mặt mũi tràn đầy khó có thể tin: "Trước đó những tâm lý kia chuyên gia không phải lời thề son sắt hướng ta cam đoan, mục tiêu nội tâm kiêu ngạo, sẽ không cố ý né tránh. . . Còn có nhiều như vậy tiểu tổ phân tích, làm sao toàn bộ sai lầm?"

"Không tốt, mục tiêu đang ở hướng chúng ta bay tới, dự đoán sáu giây sau đến!"

Một tên khác nữ tính tiếp tuyến viên giọng the thé nói.

"Lập tức chuẩn bị. . . Thứ ba bộ phương án!"

Jone vừa mới hô xong, chỉ thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống, chính là Lý Ưng!

"Lý tổng hội trưởng, chúc mừng ngươi hoàn thành này xưa nay chưa từng có nhân loại hành động vĩ đại!"

Quỳnh Tư tướng quân cười rạng rỡ mà tiến lên: "Ngài quả nhiên là nhân loại đệ nhất võ giả!"

"Cái thứ nhất cũng coi như, phía sau công kích, là chuyện gì xảy ra?" Phương Tinh ánh mắt như điện.

"Là ta ra lệnh, ta cảm thấy lý tổng hội trưởng làm Đại Hạ đệ nhất siêu phàm, thực lực vượt xa tưởng tượng, khẳng định có khả năng. . . . . Quỳnh Tư tướng quân còn chưa nói xong, liền bị Phương Tinh cắt ngang.

"Rất tốt, ngươi thừa nhận."

Phương Tinh gật đầu: "Trước đó chế định vụ nổ hạt nhân thí nghiệm kế hoạch thời điểm, căn bản không có kèm theo công kích nói rõ. . . Cho nên, ngươi là cố ý như thế, mong muốn mưu hại ta, không muốn nói gì thí nghiệm sai lầm, ngươi là đang vũ nhục trí thông minh của ta, ta cũng không cần nói xin lỗi, ta yêu cầu đem lần này sở thí nghiệm có người, từ bên trên bao quát ngươi, từ hạ bao quát phi công chiến đấu cơ, nơi này giam khống viên. . . Toàn bộ ra tòa án quân sự, lập tức chấp hành tử hình!"

Lời vừa nói ra, quỳnh Tư tướng quân vẻ mặt mãnh liệt biến: "Ngươi dám?"

"Đều muốn giết ta, ta còn có cái gì không dám?"

Phương Tinh nhìn xem một cái camera giám sát: "Ta đây là cho các ngươi mặt mũi, nếu như các ngươi không động thủ, cái kia ta tự mình tới động thủ. . . Liền theo Khải do bắt đầu, từng cái theo trên hướng xuống giết!"

Lý Ưng dù sao chẳng qua là một người bình thường, chợt lên cao vị, căn bản không biết làm thế nào.

Thậm chí, bị một võ giả hiệp hội tổng hội trưởng hư danh liền hôn mê rồi mắt, làm ra rất nhiều chuyện hồ đồ.

Kém một chút, liền muốn đem chính mình hại chết.

"Lý Ưng tiên sinh. . . . ."

Một cái già nua lại tràn ngập tự tin thanh âm, theo một cái nào đó máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra: "Thỉnh không nên tức giận, chúng ta nguyện ý cho ra ngươi mong muốn đền bù tổn thất. . . Nhưng làm nhân loại anh hùng, còn xin đừng nên nói ra như thế bốc đồng lời nói."

"Ha ha, ta mới là toàn cục! Trước đó không có thừa cơ trở thành cầu trưởng, thu hoạch được cùng thực lực xứng đôi địa vị, là Lý Ưng xuẩn, đáng đời lọt vào tính toán, nhưng không thể tính toán đến trên đầu ta. . . . ."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng: "Điều kiện bên trong lại thêm ngươi, ta còn muốn mạng của ngươi! Vì thế, dù cho chiến cuộc sụp đổ, toàn bộ Bạch Ưng chiến khu biến thành Hung thú Nhạc Viên lại như thế nào?"

"Tổng hội trưởng, quá mức!"

Đúng lúc này, một đạo lưu quang bay tới, vậy mà đồng dạng là vệ tinh cấp cường giả!

Đối phương một thân trang phục, ngũ quan thâm thúy, đôi mắt xanh thẳm, có một đầu sáng lạn mái tóc dài vàng óng.

Đang là võ giả hiệp hội Bạch Ưng chiến khu phân hội trưởng... ... Gia Duy!

Đến mức cái này người như thế nào đột phá?

Ách. . . . . Huyền Ảo đồ lục, cùng với 《 Tinh Cung quyển 》 là Lý Ưng tự mình truyền thụ cho.

'Mẹ nó. . . . . Lý Ưng cũng là say, dạy dỗ từng cái tên khốn kiếp.'

Phương Tinh nhìn về phía Gia Duy: "Ngươi đã từng còn gọi lão sư ta, hiện tại cũng muốn đối kháng ta sao?"

"Thật có lỗi, tổng hội trưởng, ta đầu tiên là Bạch Ưng chiến khu người!"

Gia Duy lúc này nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta sẽ không để cho ngươi thương hại chiến khu người, ta muốn ngăn cản ngươi đi vào phạm tội Thâm Uyên!"

Trong lòng hắn, càng là đối với Lý Ưng vạn phần khinh thường:

Cái này Lý Ưng, hắn pháp tắc thiên phú kém xa ta, chỉ sợ sớm đã không phải là đối thủ của ta. . . . . Cũng chính là một cái gặp may, thu hoạch được cổ văn minh truyền thừa may mắn, nếu như không phải cố kỵ ngươi còn có tàng tư, ta sớm là có thể khiêu chiến ngươi, hạ gục ngươi..