Chương 332: Tiểu Hôi (cầu nguyệt phiếu)

Chương 332: Tiểu Hôi (cầu nguyệt phiếu)

"Tốt, rất tốt!"

Phương Tinh thân ảnh đằng không mà đứng, cùng Gia Duy đối mặt.

Lý Ưng đem 《 Tinh Cung quyển 》 truyền thụ ra ngoài, cũng là hành động bất đắc dĩ. . . . . Bởi vì, hắn xem không hiểu!

Dù sao chẳng qua là một người ngộ tính, thiên tư đều rất có hạn người bình thường!

Nếu như không phải phục dụng 'Diễm Tâm quả 'Chờ kỳ dị linh vật, hắn khả năng liền vệ tinh cấp đều không đột phá nổi.

Thậm chí mặc dù đối với pháp tắc cảm ngộ càng thêm rõ ràng, hắn lĩnh ngộ tốc độ cũng không bằng cái khác thiên tài chân chính!

Nhưng vì tốc độ cao lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo, cùng với đột phá Tinh Chủ cảnh, Lý Ưng lựa chọn tiếp thu ý kiến quần chúng cũng không gì đáng trách.

Chẳng qua là mưu kế của hắn căn bản chơi không lại các quốc gia quan phương, đảm nhiệm võ giả hiệp hội tổng hội trưởng về sau, đồng thời cũng là vì ứng đối Hung thú, thậm chí tự thân đột phá, liền tiết lộ một bộ phận truyền thừa.

Không chỉ như thế, Lý Ưng vẫn là tinh cầu nhà giàu nhất!

Ân, bởi vì hắn đem đại bộ phận theo Nguyên Trọng thần điện lấy được tài nguyên dùng cho tự thân, sau đó sót lại một chút bán, rước lấy các quốc gia phong thưởng, sau đó tài sản tăng vọt, trực tiếp trèo lên đỉnh tinh cầu nhà giàu nhất, tại các đại chiến khu đều có lượng lớn hào trạch, công ty, nhà máy, quặng mỏ chờ tài sản. . . .

Ngay cả như vậy, các quốc gia bên trong thiên tài chân chính, tại ba mươi năm bên trong, dựa vào Lý Ưng khe hở ở giữa rò rỉ ra một điểm ăn cơm thừa rượu cặn, đều lần lượt tấn thăng ra bốn vị Tinh Chủ cảnh!

Mà Lý Ưng, vẫn là bị kẹt ở vệ tinh cấp, đau khổ giãy dụa.

'Cũng may còn không phải quá ngu, 《 Liệt Hỏa Thập Bát Thương 》 cùng 《 Tinh Cung quyển 》 đến tiếp sau, cùng với Nguyên Trọng thần điện tồn tại, cuối cùng không có tiết lộ ra ngoài. . . . .'

'Thậm chí, Bạch Ưng chiến khu còn mơ hồ suy đoán ra bàn tay vàng tồn tại, mong muốn nắm quyền cố hại chết Lý Ưng, nếm thử thu hoạch được truyền thừa của hắn. . . . .'

Phương Tinh nghĩ rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, lập tức cảm thấy Lý Ưng thật sự là thê thảm.

Bất quá, làm một vị người bình thường, cũng hẳn là cực hạn a?

Sự thật chứng minh, cá nhân tư chất xác thực sớm đã quyết định, tỉ như nguyên bản người nghèo tên ăn mày, dù cho thu hoạch được ngàn tỉ gia sản, cũng sẽ rất nhanh bại sạch. . . .

Ánh lửa lóe lên!

Gia Duy suất động thủ trước, quả đấm của hắn giống như núi lửa bùng nổ, mơ hồ mang theo một tia Hỏa Chi Pháp Tắc, phối hợp Tinh Chủ cảnh vệ tinh cấp thực lực, tại bát cảnh trung đô tính mạnh mẽ.

Thiên Địa Chi Lực bị dẫn động, hình thành vài trăm mét xích hồng quyền phong quỹ tích.

'Này pháp tắc cảm ngộ, hẳn là có thể tính cấp độ nhập môn 100/1600 tả hữu, trước đó Lý Ưng, đại khái là vị trí. . . Quả nhiên là cái bi kịch.'

'Nhưng ta khác biệt, ta pháp tắc cảm ngộ, đã đến 435/1600.'

Phương Tinh tùy ý nhìn lướt qua thanh thuộc tính:

【  Hỏa Chi Pháp Tắc:435/1600(nhập môn) 】

Chủ Vũ Trụ mặc dù không có Nguyên Trọng thần điện bên trong tốt như vậy điều kiện, nhưng dựa vào giao diện thuộc tính chậm rãi lá gan độ thuần thục, tiến bộ cũng hết sức kinh người.

Dù cho rất nhỏ bé, nhưng mỗi ngày đều tại tiến bộ, tích cát thành tháp dâng lên, liền mười điểm khả quan.

"Liệt Hỏa thương, giết!"

Đối mặt Gia Duy nắm đấm, Phương Tinh tay phải tùy ý vừa nắm, một đám lửa lăng không hiển hiện, hóa thành một cây xích hồng trường thương.

Hắn Trường Thương Như Long, chớp nhoáng mà ra, mang theo Hỏa Chi Pháp Tắc đáng sợ bùng nổ, giống như Hỏa Thần hàng thế!

Ầm ầm!

Trên mũi thương, một ánh lửa lấp lánh, trong khoảnh khắc đánh tan quyền ảnh, Phương Tinh hơi khẽ múa, báng thương càng là hung hăng quất vào Gia Duy trên lồng ngực.

Vị này vệ tinh cấp cao thủ lúc này lồng ngực lõm, cả người rơi vào sa mạc.

"Không. . . . . Tổng hội trưởng, tha ta!"

Gia Duy miệng mũi chảy máu, trong lòng tràn đầy khó có thể tin: 'Hắn đã vậy còn quá mạnh? Vì cái gì vẫn giấu kín?'

Chết

Phương Tinh ánh mắt đạm mạc, lại là một thương, trực tiếp điểm tại Gia Duy lồng ngực.

Thương trên đầu, một đạo xích hồng Nguyên Lực lóe lên, liền tiến vào Gia Duy trong cơ thể tinh cung, đem viên kia 'Vệ tinh 'Yên diệt!

Làm Tinh Chủ cảnh cường giả, trong cơ thể vệ tinh mới là tuyệt đối yếu hại!

'Ta. . . . . Thật hận!'

Gia Duy trong mắt hào quang tiêu tán, triệt để tử vong.

Hừ

Phương Tinh buông tay, trong tay phải hỏa diễm trường thương lập tức biến mất không còn tăm tích.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía trong phòng chỉ huy mọi người: "Ta chỉ cho các ngươi hai mươi bốn giờ!"

Chờ đến Phương Tinh hóa thành một đạo ánh lửa, tan biến ở chân trời về sau, trong phòng chỉ huy mới vỡ tổ.

"Làm sao có thể? Gia Duy có thể là tinh cầu ngũ đại Tinh Chủ cảnh một trong a. . . . . Chúng ta Bạch Ưng chiến khu Thủ Hộ thần, làm sao lại cứ thế mà chết đi?"

Một tên nữ văn viên mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

"Hắn. . . Hắn vậy mà giết Gia Duy, căn bản không quan tâm chúng ta Bạch Ưng chiến khu sinh tử tồn vong, cái kia trước đó uy hiếp khẳng định cũng là thật, ta không muốn chết!"

Một tên giam khống viên kêu thảm, liền phải chạy đến bên ngoài, lái xe chạy trốn.

Quỳnh Tư tướng quân càng là sắc mặt mấy lần, thân thể đều tại hơi run rẩy lấy.

Lúc này, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong, đột ngột đổi một thanh âm: "Sự kiện lần này, là một cái to lớn sai lầm cùng tai hoạ, Jone, ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng gánh nhận trách nhiệm tới. . . Vừa rồi Trung tướng các hạ đã bệnh tim phát tác, đưa vào bệnh viện."

. . .

Bạch Ưng chiến khu đời trước chính là Bạch Ưng đế quốc, một cái gần với Đại Hạ quốc độ.

Lúc này, tại Bạch Ưng chiến khu Đào Kim đảo lên.

Phương Tinh thân ảnh hạ xuống, bay vào một gian biệt thự lớn bên trong.

Biệt thự bên ngoài, số con đường chen lấn tràn đầy, lại có hai trận du hành.

Một đám người giơ 'Ta yêu ngươi ' 'Lý Ưng vô địch 'Chờ bảng hiệu, thần sắc cuồng nhiệt.

Mặt khác một đám người thì là hô to lấy cái gì 'Chế định pháp luật, hạn chế võ giả quyền lực ' 'Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn ' 'Công khai hết thảy bí tịch võ đạo 'Loại hình khẩu hiệu.

Hai bên thậm chí có xung đột kịch liệt xu thế.

Trong biệt thự.

Thấy trên ban công Phương Tinh, một tên nữ thư ký ăn mặc người Mônggôlôít nữ nhân tới nghênh đón: "Tổng hội trưởng, ngươi trở về? Vụ nổ hạt nhân thí nghiệm hết thảy thuận lợi?"

Nàng là Lý Ưng đi theo thư ký... ... Lý Linh, Đại Hạ người, theo Đại Hạ chiến khu tuyển ra nhân tài ưu tú.

"Tạm được."

Phương Tinh hai tay ôm cánh tay, nhìn xem bên ngoài hai đám người, giống như đang nhìn xiếc khỉ.

"Có cần hay không ngăn lại, xua tan?"

Lý Linh hỏi thăm.

"Không cần, ngươi tin hay không chỉ cần ta biểu lộ ra một điểm chán ghét, đám người kia phản đối chúng ta, liền sẽ gặp phải tập kích, thậm chí là sát lục. . . . ."

Phương Tinh khóe miệng hơi câu lên: "Nói không chừng, còn có một cái các phương diện đều dài hơn tại ta thẩm mỹ phía trên nữ hài xuất hiện, nàng hoàn cảnh lớn lên cùng ta không sai biệt lắm, rất có tiếng nói chung, cuồng nhiệt sùng bái ta, sau đó vì ta trả thù những đám người kia. . ."

"Mà nếu như ta biểu hiện ra một điểm mềm yếu xu thế, những cái kia phản đối khẩu hiệu lập tức liền lại biến thành 'Nên tại võ giả trong đầu trang khống chế Chip ' 'Hóa học cắt xén võ giả ' 'Tại võ giả trong cơ thể chứa vào bom 'Loại hình. . ."

Lý Ưng làm vì cái văn minh này nổi bật nhất cá thể, cái gì thói quen sinh hoạt, trưởng thành trải qua. . . . . Khẳng định sớm đã bị nghiên cứu triệt để.

Thậm chí hồ sơ có thể chất đầy mấy căn phòng lớn, tùy thời đều có mấy tổ người, theo tâm lý học, hành vi phân tích phương diện, toàn diện phân tích hắn.

'Lý Ưng a Lý Ưng. . . Bị như thế nhằm vào, ngươi có thể chống đỡ cho tới hôm nay, đã rất tốt. . . Mặc dù, ngươi mí mắt vẫn là cạn một điểm, nhưng trở thành tinh cầu nhà giàu nhất về sau, ít nhất thoải mái đến a!'

'Coi như ta trách oan ngươi.'

Trong lòng Phương Tinh tự nói.

"Tổng hội trưởng. . . . ."

Không biết phải chăng là ảo giác, Lý Linh luôn cảm thấy vị này Tông Hội dài cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Không nữa ngu như vậy đến đáng yêu, ngược lại làm nàng có chút tim đập nhanh.

"Hôm nay, Bạch Ưng chiến khu thừa dịp ta tiến hành cơ thể người vụ nổ hạt nhân thí nghiệm thời khắc, mong muốn kiểm tra một chút thực lực của ta hạn mức cao nhất cùng độ lượng. . . .

Phương Tinh thản nhiên nói: "Thế là ta liền đem Gia Duy giết, sau đó lại đưa một đống người chôn cùng."

"Cái gì? Gia Duy chết rồi?"

Lý Linh giật nảy cả mình: "Đây chính là toàn cầu ngũ đại Tinh Chủ cảnh một trong. . . Không có hắn, người nào tới kiềm chế Bạch Ưng chiến khu Thú Vương, Thú Hoàng?"

"Quỷ biết, dựa vào mạng người đi lấp đi. . . Hoặc là trực tiếp tuyên bố vong quốc, sơ tán nạn dân đi cái khác chiến khu."

Phương Tinh nhún vai: "Chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai liền hồi trở lại Đại Hạ chiến khu. . . Ta cùng Đại Hạ chiến khu luôn luôn hợp tác vui vẻ, hi vọng về sau cũng thế."

Tổng hợp tới nói, Đại Hạ xem như hố Lý Ưng tương đối ít, rất có vài phần mua bán không xả thân nghĩa ở mùi vị.

Bởi vậy, đối với Lý Linh cái này rõ ràng mang theo Đại Hạ quan phương lạc ấn thư ký, Phương Tinh thấy đẹp mắt, dùng đến thuận tay, cũng là không định đổi đi.

. . .

Phương Tinh về đến phòng, Tinh Thần lực quét qua, xác nhận chung quanh không có giám sát, lúc này bóng người lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Lại xuất hiện thời điểm, đã tiến vào Nguyên Trọng thần điện.

Loang lổ trắng xám cột đá phóng lên tận trời, bốn phía cung điện trống trải, giống như cự nhân cung điện.

Tại trên quảng trường, còn để đó một kiện đen kịt Nguyên Lực chiến y, cùng với một cây đỏ sậm trường thương.

"Nguyên Lực chiến y, Tinh Chủ cảnh binh khí... ...'Hỏa vân thương '! Này Lý Ưng cũng là thành thật người a, vì khảo thí chính mình lực phòng ngự, thật đem chiến y đều bỏ ở nơi này không mặc. . . Đầu óc có vấn đề!"

Phương Tinh khoát tay, đen kịt chiến y liền rơi xuống trên người mình, trở nên vô cùng dán vào lại thông khí.

'Tinh Chủ cảnh vệ tinh cấp cường giả, dùng pháp tắc cảm ngộ làm chủ, ngày thường tu luyện là 'Nguyên Lực '. . . . . Nguyên lực, tức là năng lượng vũ trụ.'

'Trước đó Lý Ưng nhận chủ Nguyên Trọng thần điện về sau, ngoại trừ đạt được một bút tài nguyên, trọng yếu nhất vẫn là mở ra một chỗ khu vực  có thể quan sát 'Hỏa Thần trụ '!'

Này Hỏa Thần trụ, thì tương đương với lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo thời điểm bí tịch, có hay không lĩnh hội tốc độ hoàn toàn ngày đêm khác biệt.

Nhưng Lý Ưng liền là tại đây loại các hạng điều kiện kéo căng điều kiện tiên quyết, pháp tắc cảm ngộ thua bởi chính mình đệ tử, thậm chí đồ đệ đồ tôn. . . . . Liền Phương Tinh đều thay hắn thấy mất mặt!

Ngay tại phương vừa chuẩn bị đi lĩnh hội Hỏa Thần trụ thời điểm, ánh sáng xám lóe lên.

Một đạo thấp bé bóng người xuất hiện.

Nó ăn mặc một bộ áo bào xám, chỉ có không đến cao một thước, làn da có chút nhiều nếp nhăn, nhưng con mắt rất lớn.

"Tiểu Hôi!"

Phương Tinh thông qua Lý Ưng trí nhớ biết, nó là Nguyên Trọng thần điện khí linh, cũng chính là trước đó cái kia 'Hôi Y Hầu '.

Cái bộ dáng này, khả năng mới là đối phương diện mục chân thật.

"Là ngươi!"

Tiểu Hôi vừa đưa ra đến Phương Tinh trước người, nước mắt đều muốn ra tới: "Trời ạ, ngươi biết ta chờ ngươi chờ đến nhiều vất vả sao? Ngươi người chủ nhân kia ô vuông, quả thực là đầu heo a. . . Không đúng, heo ăn Diễm Tâm quả, lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo đều không cần hai mươi lăm năm!"

"Ta cho hắn đại lượng tài nguyên, Hỏa Hành Nguyên Tinh tùy tiện hắn sử dụng, còn lĩnh hội Hỏa Thần trụ, kết quả hắn thậm chí ngay cả Tinh Chủ cảnh đều muốn lâu như vậy mới đột phá, chủ nhân chế định tầng thứ hai sát hạch, nguyên bản ta coi là ba năm liền có thể thông qua, nhưng hắn ba năm lại ba năm, để cho chúng ta trọn vẹn ba mươi năm còn không có qua! Ngươi biết ta này ba mươi năm làm sao sống sao?"

Tiểu Hôi thanh âm bên trong tràn đầy ủy khuất.

Làm khí linh, nó tuyệt đối trung thành với đời trước chủ nhân, cũng cẩn thận  dựa theo đời trước chủ người chỉ thị, tuyển bạt truyền nhân.

Kết quả thật vất vả tuyển bạt ra một vị, thông qua sát hạch, nhận chủ về sau, lại phát hiện là một cái hố trời!

Tiểu Hôi lúc này bóng ma tâm lý, đã vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả.

Đặc biệt là xác nhận cái kia tràn ngập thiên phú nhân cách thứ hai, đã tan biến ba mươi năm về sau.

Nếu như không phải đã để Lý Ưng sơ bộ nhận chủ 'Nguyên Trọng thần điện ' vô pháp đổi đi, loại phế vật này nó khẳng định sớm tiện tay làm thịt, không đến mức phung phí của trời đến tận đây!.