Chương 333: Liệt Diễm chưởng (cầu đặt mua)

Chương 333: Liệt Diễm chưởng (cầu đặt mua)

". . . . ."

Phương Tinh còn có thể nói cái gì?

Hắn căn bản không lời nào để nói, bởi vì hắn liền là tên ngu xuẩn kia" !

'Cũng may. . . Ta cũng không thấy cái gì thệ ngôn trói buộc, bởi vậy cái kia Nguyên Trọng thần điện khế ước cùng thệ ngôn, đại khái suất là Lý Ưng lưng, mà không phải ta lưng.'

'Đồng thời. . . . Ta đã thu được cần nhất truyền thừa! 《 Tinh Cung quyển 》 tu luyện tinh cung mệnh tinh, chí ít có thể dùng đem trong cơ thể vệ tinh" diễn biến vì Trung Tử tinh. . .'

Đến mức Hắc Động cấp?

Này vốn cũng không phải là bình thường cảnh giới.

Phương Tinh thở dài, đối Tiểu Hôi nói: "Thật sự là vất vả ngươi. . ."

"Ta không khổ cực, khổ chính là lão chủ nhân. . . . ."

Tiểu Hôi trên mặt nổi lên một tia tàn nhẫn: "Ngươi phải nhanh một chút trùng kích tầng thứ hai sát hạch, ta lại ở quyền hạn cho phép hạ tận cố gắng lớn nhất giúp cho ngươi. . . Đồng thời, tại về sau ban thưởng bên trong, giúp ngươi đổi ra một kiện bảo vật, đưa ngươi người chủ nhân kia ô vuông phong ấn lại được rồi, dù cho vì thế tổn thất một điểm pháp tắc cảm ngộ thiên phú, cũng là chuyện không có cách nào khác. . . . ."

"Pháp tắc cảm ngộ, là nhường cường giả hằng cường. . . Ngươi pháp tắc thiên phú ban đầu liền cực tốt, lại chồng chất Diễm Tâm quả, nguyên bản có thể bằng được rất nhiều vũ trụ cao đẳng văn ngày mai mới. . . Nhưng đổi thành tên ngu ngốc kia nhân cách, liền sơ đẳng văn minh đều chướng mắt hắn!"

'Nói cách khác. . . . . Cỗ thân thể này pháp tắc cảm ngộ, là tại ta nguyên thân cơ sở phía trên chồng chất?'

Phương Tinh trong lòng hơi động, tiếp theo lại thở dài một tiếng: "Không cần như thế  dựa theo quy củ tới đi. . ."

Dù cho thu hoạch được ý thức loại bảo vật, cũng không cách nào phong ấn chủ nhân gì ô vuông, bởi vì hắn căn bản cũng không phải là nhân cách thứ hai!

'Chuyện này chỉ có thể nói, Chư Thiên Chi Môn. . . Hoặc là ta bàn tay vàng vị cách quá cao, thật lẩn tránh Nguyên Trọng thần điện trói buộc?'

'Ân, trước đó có thể đốt cháy Hư Vô Chi Môn ô nhiễm, chỉ sợ không chỉ là bởi vì mặt trời Tà Thần bản chất, càng bởi vì 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Là đi qua giao diện thuộc tính cố định, thu được 'Bàn tay vàng 'Vị cách gia trì?'

Phương Tinh dạo bước Nguyên Trọng thần điện, đi vào một chỗ đại điện.

Trong điện phủ, tứ phía vách tường tất cả đều dùng một loại hỏa hồng kim loại chế tạo, tại trong cung điện, thì là một cây xích hồng hỏa trụ!

Tại hỏa trụ phía trên, có một tầng lại một tầng hỏa diễm đồ văn, đang đang thiêu đốt hừng hực.

Phương Tinh thấy nó, liền phảng phất thấy được Hỏa Chi Pháp Tắc bản chất!

"Cái này. . . . ." .

Hắn đôi mắt sáng lên: "Tốt rõ ràng pháp tắc bản chất. . . . ." .

Có này một cây Hỏa Thần trụ làm 'Ngộ đạo chi bảo ' lại thêm cỗ thân thể này chồng chất ngộ tính, Phương Tinh cảm giác mình có thể tại trong vòng một tháng liền trùng kích 'Hỏa Chi Pháp Tắc 'Tiếp theo cái độ thuần thục đẳng cấp!

'Nếu như nói ta trước đó pháp tắc lĩnh ngộ thiên phú là 1, cái kia ngưng tụ mặt trời thần cách về sau, liền trực tiếp biến thành10!

'

'Tiến vào Lý Ưng thân thể, chồng chất Diễm Tâm quả thể chất đặc thù cải tạo, thiên phú ít nhất là 20!

'

'Nếu như lại lĩnh hội Hỏa Thần trụ, cái kia tốc độ tiến bộ quả thực là 100!

Cùng bay một dạng!'

'Nhưng đổi thành Lý Ưng, nguyên bản thiên phú là 0. 001, sau này đi qua Diễm Tâm quả cải tạo, đại khái là 0.1 đi. . . . .'

Phương Tinh đôi mắt sáng choang, pháp tắc lĩnh ngộ chi lộ, quả nhiên cường giả hằng cường.

Thiên phú càng cao, lĩnh hội tiến độ liền là bao nhiêu trình độ tăng vọt!

Hắn nhìn một chút căn này 'Hỏa Thần Điện ' phát hiện trong góc còn có một cặp hỏa hồng tinh thạch, cùng với mấy con màu xanh sẫm bình ngọc.

"Hỏa Hành Nguyên Tinh. . . . . Có khả năng chuyển hóa làm Nguyên Lực."

"Dựa theo Tiểu Hôi nói, các lớn Vũ Trụ Cao Đẳng văn ngày mai mới, chỉ cần chuyên chú pháp tắc cảm ngộ, năng lượng tích lũy cái gì, trực tiếp hấp thu Nguyên Tinh là có thể."

"Trừ cái đó ra, còn có 'Ngọc hồn dịch ' có thể giảm bớt tinh thần mỏi mệt, lĩnh hội Hỏa Chi Pháp Tắc về sau sử dụng mấy giọt, hiệu quả tốt nhất. . ."

Phương Tinh đôi mắt khẽ động.

"Ngươi người chủ nhân kia ô vuông, thật là đáng chết a. . . . ."

Lúc này, Tiểu Hôi còn tại nghĩ linh tinh: "Trước đó ta ban cho hắn tài nguyên, nếu như đổi thành ngươi đến sử dụng, chỉ sợ đều trực tiếp đột phá Tinh Chủ cảnh Hành Tinh cấp!"

"Cho cái phế vật này, lại chỉ có thể miễn cưỡng đột phá vệ tinh cấp!"

"Thậm chí, hắn bán đi cái kia một chút, đều tại bên ngoài sáng tạo ra bốn đại vệ tinh cấp ra tới!"

Hết sức rõ ràng, Tiểu Hôi đối với ngoại giới sự tình, cũng không là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng hắn cũng không có nhắc nhở Lý Ưng!

Xem ra là dự định hố chết chủ nhân trước, đổi lại một cái.

Dù sao trở ngại quy tắc, Tiểu Hôi vô pháp chủ động gia hại Lý Ưng, nhưng Lý Ưng chính mình muốn chết, vậy liền không có biện pháp.

Phương Tinh gật gật đầu, biết một cái Tinh Chủ cảnh Hành Tinh cấp, luận thực lực có khả năng tuỳ tiện tàn sát đại lượng vệ tinh cấp.

Tấn thăng độ khó cũng không thể so sánh nổi.

"May mắn, thông qua đệ nhất trọng khảo nghiệm, lớn nhất ban thưởng là sơ bộ nhận chủ Nguyên Trọng thần điện, tặng cho tài nguyên chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông."

Tiểu Hôi dụi mắt một cái: "Một khi ngươi thông qua tầng thứ hai khảo nghiệm, liền sẽ nhận lấy nhiều tư nguyên hơn, chỉ tiếc. . . . . Ngươi bị phí phạm quá nhiều nội tình cùng thời gian."

"Tầng thứ hai khảo nghiệm. . . . ."

Phương Tinh xem hướng Hỏa Thần trụ.

"Ngươi cũng đã rõ ràng, mong muốn thông qua tầng thứ hai khảo nghiệm có hai loại phương thức, loại thứ nhất là tới gần 'Hỏa Thần trụ 'Năm trăm mét phạm vi! Một khi làm đến điểm này, đại biểu ngươi pháp tắc cảm ngộ, đã có khả năng so sánh Hành Tinh cấp đỉnh phong! Thậm chí Hằng Tinh cấp!"

"Hoặc là, liền thông qua tu luyện, thực lực đột phá Hành Tinh cấp, hạ gục số 1 thủ hộ khôi lỗi! Cái này khôi lỗi có bình thường Hành Tinh cấp thực lực, dù cho ngươi đột phá Hành Tinh cấp, không có nguyên bộ pháp tắc cảm ngộ, ít nhất đem Hỏa Vân mười tám thương tu luyện tới thức thứ ba, đều là không có cách nào làm sao."

Tiểu Hôi nói: "Nguyên bản ngươi dựa vào tặng cho tài nguyên, đột phá Hành Tinh cấp rất đơn giản, nhưng bây giờ liền phiền toái. . . . . Chỉ sợ, chỉ có thể thiên về tại pháp tắc cảm ngộ con đường kia đường!"

"Ta đồng dạng là nghĩ như vậy."

Phương Tinh khóe miệng hiện ra mỉm cười.

Cái gì tài nguyên, bảo vật. . . Hắn căn bản mang không đi.

Chỉ có pháp tắc cảm ngộ, mới là chính mình!

Hắn từng bước tới gần 'Hỏa Thần trụ ' cảm nhận được một cỗ càng ngày càng nặng uy áp, mãi đến ngàn mét khoảng chừng, cũng có chút khó mà tới gần.

Ừm

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Hôi trợn to con mắt: "Ngươi pháp tắc cảm ngộ, chỉ một cái bạo tăng nhiều như vậy?"

Đổi thành lấy trước kia cái Lý Ưng, tại hai ngoài ngàn mét liền đi không được rồi.

Biến thành người khác ô vuông, vậy mà biến hóa lớn như vậy sao?" Tiểu Hôi đều mê mang.

"Thương tới!"

Phương Tinh lại là đôi mắt phát sáng, nhìn chằm chằm Hỏa Thần trụ, cảm giác vô số linh cảm chen chúc mà ra.

Tay hắn cầm hỏa vân thương, cũng không vận dụng Nguyên Lực, chẳng qua là vô ý thức thi triển 《 Liệt Hỏa Thập Bát Thương 》 sẽ cùng tự thân từng cái đối ứng.

Thức thứ nhất, thức thứ hai, thức thứ ba. . . . .

Đầu thương như là đèn đuốc rực rỡ, sáng lạn phi phàm.

"Cái này. . . . . Vậy mà trực tiếp lĩnh hội ba thức đầu?"

Tiểu Hôi lại trừng to mắt: "Đổi thành lấy trước kia cái củi mục nhân cách. . . . . Ba mươi năm liền thức thứ nhất vừa mới mới nhập môn. . . . ."

. . .

Đào Kim đảo.

Biệt thự.

"Vậy mà. . . . . Phát sinh nhiều chuyện như vậy?"

Cùng Đại Hạ bí mật ngành tình báo chắp nối về sau, Lý Linh trên mặt khó nén chấn kinh.

"Hiện tại, tổng hội trưởng nhất định hết sức uể oải, rất khó chịu đi. . . . ."

Nàng trở lại biệt thự  chờ vài ngày, mới nhìn thấy Lý Ưng, không khỏi giật mình.

Bởi vì tổng hội trưởng thoạt nhìn, tâm tình rất không tệ.

'Hỏa Thần trụ quả nhiên ra sức. . . Chỉ tiếc không có thể dài lâu lĩnh hội, bằng không đối ý thức áp bách quá đại. . .'

Phương Tinh ý cười đầy mặt, thuận tiện cho mình giọt mấy giọt 'Ngọc hồn dịch ' bình phục đến từ sâu trong linh hồn cháy cảm giác.

"Là Lý Linh a, có chuyện gì?"

Hắn vuốt vuốt mi tâm, thuận miệng hỏi thăm.

"Tổng hội trưởng, trước mắt có hai chuyện lớn cần quyết đoán!"

Lý Linh hạ giọng: "Đầu tiên, là Bạch Ưng chiến khu, Khải do tư lệnh mong muốn đăng môn biểu đạt chân thành áy náy. . . . . Trừ cái đó ra, bọn hắn đã đưa tới một phần video, là toà án quân sự thẩm phán cùng thương quyết video, bao quát Jone ở bên trong, hết thảy 1329 người, mặt khác, vị kia bệnh tim nhập viện Trung tướng các hạ tuyên cáo không trị. . ."

"Ừm, sau đó thì sao?"

Phương Tinh mười ngón tay đan xen, căn bản lơ đễnh.

'Hắn thật. . . . . Như trước kia hoàn toàn khác nhau.'

Trong lòng Lý Linh giật mình: "Chúng ta Đại Hạ phân hội hàng năm sát hạch kết thúc, ra ba vị cấp A thiên tài, trong đó ưu tú nhất một vị tên là 'La Mộc '29 tuổi, Đại Tông Sư tu vi, đã đem 《 Liệt Diễm chưởng 》 tu luyện tới tầng thứ mười tám cảnh giới!"

"Ừm, nếu có thể ở 30 tuổi trước đó, đem 《 Liệt Diễm chưởng 》 tu luyện tới tầng thứ hai mươi, là có thể đi đến cấp S thiên tài tiêu chuẩn, ngươi thông báo một chút, cho cái miệng ngợi khen, cấp A đãi ngộ kéo căng, nếu như có thể đi đến cấp S, liền đưa tới thấy ta, ta sẽ ban cho hắn một phần lễ vật."

Phương Tinh gật đầu.

Từ khi Lý Ưng đảm nhiệm võ giả hiệp hội tổng hội trưởng đến nay, đã cải cách võ đạo.

Tại chân kình Tông Sư phía trên, lại tăng lên Đại Tông Sư, thiên nhân hợp nhất Đại Tông Sư hai cái cấp độ.

Đồng thời, còn thả ra một nhóm có thể phụ trợ lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo võ học, tỉ như 《 Liệt Diễm chưởng 》 《 Phong Hỏa trảo 》 chờ một chút, xem như 《 Liệt Hỏa Thập Bát Thương 》 hạ vị thay thế.

Này gieo xuống vị võ học cùng sở hữu tầng ba mươi sáu cảnh giới, cùng Hỏa Chi Huyền Ảo ba mươi sáu quyển từng cái đối ứng.

Lúc nào tu luyện tới tầng ba mươi sáu viên mãn, chính là Hỏa Chi Huyền Ảo lĩnh hội viên mãn  có thể nếm thử lĩnh ngộ Hỏa Chi Pháp Tắc, cũng tấn thăng Tinh Chủ cảnh.

Nếu như lại phối hợp 'Hỏa Chi Huyền Ảo ba mươi sáu quyển ' lĩnh ngộ tốc độ sẽ nhanh chóng.

Gia Duy năm đó, liền là như thế tuyển ra. . .

'Không thể không thừa nhận, Lý Ưng rất có đảm đương, vì tinh cầu bồi dưỡng được đại lượng cao giai võ giả, hữu hiệu chặn đánh giao giới Hung thú.'

'Hắn hết sức vô tư, lại có một chút nhỏ tư tâm, bởi vậy mới công bố 《 Liệt Diễm chưởng 》 chờ bí tịch, lại giữ vững 《 Liệt Hỏa Thập Bát Thương 》. . . . . Này đã rất tốt.'

'Thậm chí, còn nguyện ý ban cho thiên tài một chút bảo vật.'

Được a, nhưng thật ra là Lý Ưng năm đó Hỏa Chi Huyền Ảo đều khó mà đi sâu, mới cầu đến Tiểu Hôi nơi đó.

Tiểu Hôi không có cách, cho ra 《 Liệt Diễm chưởng 》 bực này có thể phụ trợ lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo đặc thù chiêu thức.

Bởi vì đối với nó mà nói, Lý Ưng đã thông qua được đệ nhất trọng lĩnh ngộ Hỏa Chi Huyền Ảo khảo nghiệm, cho nên đây không tính là trợ giúp Lý Ưng gian lận.

Làm sao. . . . .

Lý Ưng mẹ nó liền 《 Liệt Diễm chưởng 》 đều tu luyện rất chậm, chỉ có thể đại lượng truyền cho học viên  chờ đến võ giả hiệp hội phồn vinh phát triển sau khi thức dậy, lại vụng trộm lợi dụng quyền hạn tối cao, xem xét đủ loại dạy học video học trộm. . . . .

Đương nhiên, bất luận dự tính ban đầu như thế nào, hành vi đáng giá khẳng định.

Đồng thời, còn chủ động ban cho thiên tài một chút đê giai tài nguyên.

Chẳng qua là sau này bị bắt lại tâm lý, tùy ý thổi phồng một thoáng, liền có chút mê thất, trong lòng lại đối của cải có chút khát vọng, thế là bán đi chút ít Hỏa Hành Nguyên Tinh chờ cao giai tài nguyên, trở thành tinh cầu nhà giàu nhất, cuối cùng nuôi hổ gây họa.

Phương Tinh lấy lại tinh thần, chẳng qua là quét qua, phát hiện bên ngoài trống rỗng, không khỏi cười một tiếng: "Đi thôi, chúng ta bên trên máy phi hành, hồi trở lại Đại Hạ!".