Chương 334: Tầng thứ hai khảo nghiệm (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 334: Tầng thứ hai khảo nghiệm (tăng thêm cầu đặt mua)

Đại dương phía trên.

Một chiếc sáng lên ánh bạc sắc máy phi hành phá không mà đi.

Cách đó không xa, một đám Phong Thần Dực Long cánh tay Triển Siêu qua ba mươi mét, đang muốn bay nhào tới, lại bị một từng mảnh từng mảnh mưa đạn tuỳ tiện xé rách thân thể, máu thịt như là như hạt mưa rơi vào biển cả.

Ào ào ào!

Trong biển rộng, từng đầu mãng xà động vật biển bốc lên, ngụm lớn nuốt ăn lấy đến từ lớn tự nhiên ban tặng.

Máy phi hành bên trong.

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy màn hình, tư duy sớm đã phát tán.

'Ba mươi năm trôi qua, giao giới cơ hồ lan tràn toàn cầu. . . . .'

'Cũng may có Lý Ưng kỹ thuật duy trì, theo Nguyên Trọng thần điện bên trong mang ra 'Phòng quấy nhiễu kỹ thuật ' nhân loại văn minh khoa học kỹ thuật mới không có một hơi rút lui hồi trở lại thời kì đồ đá. . .'

'Này ngu xuẩn, chỉ là này một hạng kỹ thuật độc quyền trao quyền phí, đều đầy đủ biến thành toàn cầu nhà giàu nhất, còn làm cái gì thượng vàng hạ cám. . . . .'

'Tùy theo mà đến, liền là Hung thú toàn cầu hóa. . . Còn sản sinh ra Thú Vương, Thú Hoàng cấp tồn tại.'

Thú Vương đã có thể có thể so với Đại Kim Cương cảnh, thậm chí yếu Võ Thánh.

Thú Hoàng thì là mạnh Võ Thánh, không biết có hay không sơ nhập cửu cảnh.

'Lĩnh hội pháp tắc, đến khổ nhàn kết hợp. . . Thực chiến chém giết  đồng dạng là tốt nhất phương thức tu luyện.'

'Đợi đến ngày nào đó lĩnh hội lâm vào bình cảnh, cũng là có thể đi săn giết Thú Vương, Thú Hoàng giải sầu một chút. . .'

Còn có, tại ta trước khi rời đi, tốt nhất thông qua tầng thứ hai khảo nghiệm.

Cũng không phải coi trọng cái gì tài nguyên, những cái kia tài nguyên dù cho nắm bắt tới tay cũng mang không đi, cuối cùng tất cả đều là tiện nghi Lý Ưng.

Phương Tinh là muốn đạt được mới truyền thừa!

Tỉ như Hôi Y Hầu, hắn chẳng lẽ chỉ có 《 Tinh Cung quyển 》?

Mặc dù 《 Tinh Cung quyển 》 có thể tu luyện tới Trung Tử tinh cấp, đã rất đáng gờm rồi.

Nhưng Phương Tinh mong muốn càng nhiều, bởi vậy thật có chút chờ mong.

Nói không chừng, Hôi Y Hầu trên tay liền có tốt hơn truyền thừa đâu!

Thậm chí, 《 Tinh Cung quyển 》 chẳng qua là Nguyên Lực phương pháp tu luyện, 《 Liệt Hỏa Thập Bát Thương 》 cũng chỉ là Hỏa Chi Pháp Tắc chiêu thức.

Cái kia đang di động, phòng ngự, thậm chí linh hồn ý chí công kích phía trên, chẳng lẽ liền không có cái khác pháp môn?

Này chút, Hôi Y Hầu đại khái đều có, chẳng qua là muốn xét truyền thụ.

Nhưng Phương Tinh đã đã đợi không kịp.

Cảm thụ được lĩnh hội Hỏa Thần trụ đưa đến linh hồn cảm giác nóng rực dần dần biến mất về sau, hắn đưa tay phải ra.

Màu đỏ sậm hỏa vân thương lập tức hiển hiện trong tay.

"Hỏa! Dữ dằn, nóng bỏng. . . . ."

Phương Tinh tiện tay mấy phát, rõ ràng cũng không vận dụng Nguyên Lực, hư không lại phát ra rít lên, mơ hồ có phá toái cảm giác.

Lệnh một bên Lý Linh trong lòng run sợ.

Đúng lúc này, còi báo động chói tai vang lên.

"Phát hiện Thú Vương cấp Hung thú. . . . . Khoảng cách 32 ngàn mét!"

Trong màn hình, hiện ra một con hung thú, hắn giống như mọc ra cánh Phi Ngư, đôi mắt huyết hồng, trong miệng tràn đầy gai ngược răng nanh.

"Thú Vương cấp? Vừa vặn!"

Phương Tinh khiêng hỏa vân thương, trực tiếp bay ra cửa khoang.

Vù

Ánh lửa lóe lên, thân hình hắn giống như một đạo sí hỏa trường hồng, không bao lâu liền gặp được cái kia một đầu Phi Ngư.

Phốc

Phi Ngư Hung thú chỉ quét một cái, từng đạo dòng nước theo trong biển rộng bốc lên mà lên, đánh ra Phương Tinh thân thể.

Tại dòng nước bên trong, mơ hồ còn có hơi mỏng khối băng trong suốt lân phiến.

Vù vù!

Phương Tinh không tránh không né, Nguyên Lực chiến y bao bọc toàn thân, mặc cho dòng nước đem chính mình bao phủ.

Soạt

Từng đạo lân phiến cắt đứt tại chiến trên áo, bị tất cả đều chống đỡ đỡ được, liền lực trùng kích đều suy yếu năm chừng sáu thành.

"Đồ tốt a. . . . . Liên bang chuẩn bị cho Võ Thánh nano trang phục phòng hộ, đều không có như thế lực phòng ngự."

Trong lòng Phương Tinh làm ra so sánh: "Chỉ sợ chỉ có chuyên môn cơ giáp phòng ngự, mới có thể vượt qua này chiến y một bậc."

Hắn lao ra dòng nước, trường thương đâm: "Hỏa Vân thức!"

Hỏa Chi Pháp Tắc bị dẫn động, giống như từng đoá từng đoá Hồng Vân, đem Thú Vương Phi Ngư bao bọc ở bên trong.

Ào ào ào!

Đại lượng lân phiến lăn xuống, hỏa vân thương vô cùng sắc bén, trực tiếp đâm vào bụng cá, máu tươi phun ra ngoài.

Một chiêu phía dưới, Thú Vương Phi Ngư liền thụ trọng thương!

Máy phi hành bên trong, nhìn thấy một màn này Lý Linh đều ngạc nhiên che cái miệng nhỏ nhắn: "Tổng hội trưởng lúc nào lợi hại như vậy?"

Thả trước kia, Lý Ưng cần phải mượn chiến y cùng Nguyên Lực vũ khí, mới có thể miễn cưỡng đánh giết Thú Vương, cùng Thú Hoàng dây dưa.

Thậm chí có đôi khi còn cần khoa học kỹ thuật vũ khí thậm chí những võ giả khác phối hợp.

Lúc nào, vậy mà có thể một thương trọng thương Thú Vương Phi Ngư?

Ào ào ào!

Bị một chiêu trọng thương, Thú Vương cấp Phi Ngư lập tức chui vào trong biển rộng, tốc độ một thoáng tăng vọt.

Cái này là động vật biển phiền toái, nhân loại võ giả ở trong nước tốc độ, thậm chí chiêu thức uy lực, là còn kém rất rất xa động vật biển.

"Muốn chạy?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, hai tay cầm thương, giống như vung mạnh côn, đi đầu đập xuống.

Ầm ầm!

Kinh khủng tiếng nổ bên trong, vô số khí áp hạ lạc, đem nước biển gạt ra, hiện ra một mảnh khô cạn hải trình.

Thú Vương Phi Ngư rơi vào đáy biển, vô ý thức phịch một thoáng cái đuôi.

Phốc

Ánh lửa lóe lên, nó liền bị Phương Tinh xuyên thủng đầu, một thương chống lên: "Hôm nay vừa vặn ăn cá nướng!"

Hắn rơi xuống máy phi hành bên cạnh, mở miệng nói: "Tới đều tới, thuận tiện nhìn một chút Bạch Ưng khu đầu kia 'Hải Long Thú Hoàng 'Ở nơi nào, cùng một chỗ giải quyết hết đi."

Lý Linh sắc mặt lập tức nghiêm nghị: "Đúng!"

'Trong lòng nàng, lại là có chút mừng thầm: Tổng hội trưởng thoạt nhìn biến, kỳ thật vẫn là như trước kia một dạng ôn nhu. . . Lần này cũng là Gia Duy bọn hắn động thủ trước mới phản kích, mà lại tổng hội trưởng ở bề ngoài thả ra ngoan thoại, âm thầm lại đem Thú Hoàng giải quyết hết, dù cho Bạch Ưng chiến khu không có Gia Duy tọa trấn, cũng sẽ không đi ra đại sự. . . . .'

Phương Tinh nhưng không biết vị này tiểu thư ký trong lòng nhiều như vậy ý nghĩ.

Hắn chỉ là chuẩn bị tìm mấy cái đối thủ, trắc nghiệm một thoáng chính mình thực lực cùng thương pháp thôi.

Trùng hợp Hải Long Thú Hoàng gần nhất.

"Đồng thời, nguy hiểm nhất Hung thú hội tụ chỗ, là Đại Hạ thần nông giá vùng núi. . . Nơi đó tối thiểu chiếm cứ ba đầu Thú Hoàng, đồng thời còn là một chỗ lớn nhất giao giới địa hạch tâm, thành lập có Hung thú thú sào huyệt, nói không chừng có bí mật gì. . . . . Đợi đến ta sau khi đột phá  có thể đi thám hiểm một phiên."

. . .

Sau sáu tiếng.

Đại Hạ chiến khu.

Toàn cầu võ giả hiệp hội tổng bộ.

Một chiếc máy phi hành chậm rãi hạ xuống, cửa khoang mở ra, một cỗ kinh khủng uy áp truyền ra.

"Quả nhiên. . . Là Thú Vương cấp Hung thú!"

Một người thanh niên trong lòng nghiêm nghị.

Hắn là toàn cầu ngũ đại, không đúng, tứ đại Tinh Chủ cảnh cường giả một trong, Đại Hạ người 'Lâm Thiên Chúc.

"Tổng hội trưởng!"

Lâm Thiên Chúc thấy Phương Tinh, hai mắt tỏa sáng, khom người nói: "Chúc mừng tổng hội trưởng một mình chém giết Thú Vương cấp Hung thú."

Cho dù là bọn họ này chút Tinh Chủ cảnh, đều không có một mình chém giết Thú Vương cấp Hung thú chiến tích.

Vệ tinh cấp võ giả hạ gục Thú Vương dễ dàng, đánh giết liền tương đối khó khăn, thậm chí tại thú triều bên trong, cần phải phối hợp đạn hạt nhân nhóm vũ khí, mới có thể làm Thú Vương cùng Thú Hoàng thoáng kiêng kị.

"Không chỉ như thế, tổng hội trưởng vừa mới còn đi cùng Hải Long Thú Hoàng giao thủ, trọng thương con thú này!"

Lý Linh nói bổ sung.

"Hừ, ta muốn bế quan, không có việc gì không muốn phiền ta."

Phương Tinh khoát khoát tay, bay vào chính mình buồng luyện công, một mặt khó chịu.

"Lý bí thư?"

Lâm Thiên Chúc nhìn về phía Lý Linh.

"Tổng hội trưởng. . . Tựa hồ cảm giác mình còn chưa đủ mạnh?" Lý Linh chỉ có thể cười khổ trả lời.

Trong phòng luyện công.

"Cỗ thân thể này vẫn là yếu một chút, ban đầu ta kém chút là có thể giết đầu kia Hải Long Thú Hoàng. . . . . Pháp tắc cảm ngộ đến, chẳng qua là thân thể cơ sở quá kém, bùng nổ không được a."

Phương Tinh ngồi xếp bằng, phục bàn trước đó đại chiến, hơi có chút bất đắc dĩ.

"Hải Long Thú Hoàng, tại toàn cầu chín đại Thú Hoàng bên trong, xem như yếu nhược."

"Làm sao nó đánh không lại liền hướng hải lý trốn một chút, thật đúng là không có biện pháp gì. . ."

"Trừ phi thân thể này tố chất tiến bộ nhảy vọt, hoặc là. . . Pháp tắc lĩnh ngộ càng tiến một bước."

Phương Tinh quét qua chung quanh, xác nhận không có giám sát, lúc này bóng người lóe lên biến mất không thấy gì nữa, tiến vào Nguyên Trọng thần điện.

Xuyên qua mà đến thời gian, mỗi một phút mỗi một giây đều mười điểm quý giá.

Hắn lần này ra ngoài chỉ là bởi vì tu hành đến cực hạn, linh hồn cần phải buông lỏng, đồng thời dùng thực chiến kiểm nghiệm pháp tắc cảm ngộ.

Khôi phục về sau, khẳng định phải đi tiếp tục tham ngộ Hỏa Thần trụ '.

Trừ cái đó ra, hết thảy đều là hư ảo!

. . .

Thời gian thoáng qua, liền là hơn hai mươi ngày đi qua.

Bên trong Hỏa Thần Điện.

Đang ngồi xếp bằng Phương Tinh, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

Ở trước mặt hắn, ba đám hỏa cầu hiển hiện, dùng bất quy tắc tam thể quỹ tích vận chuyển, bỗng nhiên lại nổ tung, hóa thành đầy trời ánh lửa.

Vô số hỏa điểu, Hỏa Xà, Hỏa Long ở trong đó bay lượn, Bàn Tường. . . . .

【  Hỏa Chi Pháp Tắc:1/ 3200(thuần thục) 】

Phương Tinh liếc qua giao diện thuộc tính: "Ba mươi năm qua hậu tích bạc phát, lại thêm thân thể này cải tạo qua đi thiên phú, cùng với "Hỏa Thần trụ" này ngộ đạo chi bảo ưu thế, cuối cùng để cho ta tiến vào Hỏa Chi Pháp Tắc giai đoạn thứ hai. . . . ."

Hắn đứng người lên, đưa tay đưa tới hỏa vân thương.

Vù vù!

Thương xuất như long, cùng lúc trước so sánh, vung vẩy thời khắc nhiều từng tia từng sợi hỏa diễm tua cờ đi theo, càng mang theo một tia khó mà miêu tả ý vị.

Rống rống!

Đến cuối cùng, cái kia vô số tua cờ phác hoạ, mơ hồ hóa thành một đầu hỏa chi thần thú hình thức ban đầu.

"Ngươi. . . Đây là. . . . ."

Ánh sáng xám lóe lên, Tiểu Hôi xuất hiện, không có hình tượng chút nào mà nói: "Liệt Hỏa Thập Bát Thương thức thứ sáu... ... Hỏa Thần nộ? !"

"Đúng vậy. . . . ."

Phương Tinh cầm trong tay trường thương, nhanh chân hướng về phía trước.

Trong nháy mắt, liền đến đến Hỏa Thần trụ năm trăm mét bên trong.

"Ha ha! Tốt!"

Tiểu Hôi liền vội vàng gật đầu: "Ngươi bây giờ đã tính xong qua tầng thứ hai khảo nghiệm. . . Mặc dù tại đệ nhất trọng khảo nghiệm chậm trễ quá nhiều thời gian, nhưng muốn chân chính tính toán ra, một tháng không đến làm đến điểm này, ngươi đã đầy đủ kinh diễm."

"Như vậy. . . . . Ban thưởng đâu?"

Phương Tinh ngoắc ngoắc đầu ngón tay, có chút chờ mong.

"Đi theo ta!"

Tiểu Hôi mang theo Phương Tinh rời đi Hỏa Thần Điện, đi vào mặt khác một chỗ cung điện.

Nơi này vậy mà so Hỏa Thần Điện còn phải lớn hơn trăm lần, vô cùng trống trải, chỉ có ở giữa một tòa thật to ngọc đài.

"Lôi đài?"

Phương Tinh trong lòng hơi động.

"Nơi này là bách chiến điện, tàng có chủ nhân tỉ mỉ cất giữ 'Bách chiến khôi lỗi!"

Tiểu Hôi gật gật đầu, một tôn đồng giáp người đi tới.

"Đây là số 1, có được Tinh Chủ cảnh Hành Tinh cấp thực lực, pháp tắc cảm ngộ là bình thường nhất cái kia một loại, chỉ tiếc, là thổ chi pháp tắc, cùng ngươi không quá phối hợp."

"Hiện tại, nó đem đối ngươi nhận chủ, ngươi có khả năng đưa nó mang ra Nguyên Trọng thần điện."

"Chủ nhân!" Đồng giáp người trong mắt lóe lên một vệt hồng quang, thanh âm nặng trĩu.

'Quả nhiên. . . Đại thủ bút a."

Trong lòng Phương Tinh thì là cảm khái.

Hành Tinh cấp cao thủ, tuyệt đối có khả năng nhất thống hiện tại Đại Hạ tinh cầu, cái gì nhân loại, Hung thú cường giả, tất cả đều quét ngang!

Đồng thời, này loại khôi lỗi cực kỳ trân quý, phí tổn đắt đỏ.

E là cho dù Tinh Chủ cảnh Hằng Tinh cấp cao thủ, mua sắm đều muốn táng gia bại sản.

"Trừ cái đó ra, còn có Hành Tinh cấp tài nguyên tu luyện, cùng với một kiện bí bảo 'Dây leo lệnh ' cuối cùng thì là công pháp... ... 《 Vạn Tâm 》!"

Tiểu Hôi đưa qua một chiếc nhẫn: "Đều ở nơi này."

Phương Tinh tiếp nhận, phát hiện chiếc nhẫn này hiện ra màu xám trắng, kiểu dáng rất là đơn giản, lúc này Nguyên Lực hơi động đậy, liền trực tiếp luyện hóa.

Tiếp theo, hắn tinh thần liền cùng một chỗ không gian tương liên.

Lớn

Đây là Phương Tinh cảm giác đầu tiên.

Thường thấy Chủ Vũ Trụ căn bản không có không gian trang bị, mà Tu Tiên giới túi trữ vật động một tí dùng 'Mét khối 'Làm cân nhắc đơn vị, lần thứ nhất cảm giác mảnh không gian này hắn, không khỏi có chút ngây người: "Thật lớn!"

Mảnh không gian này dài một ngàn mét, rộng một ngàn mét, cao đồng dạng là một ngàn mét.

Trong không gian một góc, đống đại lượng Hỏa Hành Nguyên Tinh, ngọc hồn dịch, còn có càng nhiều không biết tên thiên tài địa bảo, chỉ sợ đủ để khiến một vị Hành Tinh cấp cao thủ tu luyện đến Hằng Tinh cấp!

'Đều là Hỏa Chi Pháp Tắc tương quan tài nguyên? Ta hoài nghi Tiểu Hôi nơi đó khẳng định còn có Thổ hành Nguyên Tinh, Mộc Hành Nguyên Tinh hàng ngũ. . . Chẳng qua là không lấy ra.'

'Mảnh không gian này, dù cho phi thuyền vũ trụ đều có thể chứa đựng. . . Thật là đồ tốt a, đáng tiếc chiếc nhẫn mang không đi.'

Phương Tinh trong lòng hơi động, trên tay liền hiện ra một viên dây leo lệnh bài cùng một bản đen kịt cổ thư.

"Dây leo lệnh, duy nhất một lần bí bảo, chỉ có Hành Tinh cấp cao thủ mới có thể hoàn mỹ kích phát, sẽ không phản làm bị thương chính mình, uy lực đủ để diệt đi bất luận một vị nào đỏ siêu sao cấp trở xuống cao thủ, là ngươi bảo mệnh đồ vật."

"Dù cho gặp được đỏ siêu sao cấp cao thủ, dựa vào dây leo lệnh tranh thủ thời gian, cũng đầy đủ ngươi trốn 'Nguyên Trọng thần điện."

Tiểu Hôi lại nhất chỉ cái kia bản màu đen bí tịch: "《 Vạn Tâm 》 bí điển, là hiếm thấy Tinh Thần lực pháp môn tu luyện. . . Vũ trụ văn minh bên trong, đem nhân loại linh hồn chia làm tam trọng... ... Tâm, ý, hồn! Tức Tinh Thần lực, Ý Chí lực, cùng với nhất căn nguyên Chân Linh! Chủ nhân chưa bao giờ tiếp xúc qua có thể tu luyện Chân Linh bí tịch, dù cho tu luyện Ý Chí lực bí thuật đều cực kỳ hiếm thấy, chỉ có đỉnh phong vũ trụ văn minh 'Bên trong mới có thể tồn tại, quyển này 《 Vạn Tâm 》 bí tịch là chuyên môn tu luyện Tinh Thần lực, ẩn chứa linh hồn phòng ngự, công kích linh hồn các loại huyền ảo, dù cho ngươi không hiểu công kích linh hồn thủ đoạn, nhưng linh hồn phòng ngự nhất định phải học tốt. . . Chỉ tiếc, loại tinh thần lực này phòng ngự ứng đối bình thường công kích linh hồn còn tốt, đối mặt ý chí công kích hiệu quả liền rất chênh lệch. . .

Tiểu Hôi thở dài: "Bất quá. . . Ngươi cũng rất không có khả năng gặp được am hiểu ý chí công kích kẻ địch."

Điểm này ta có thể không đồng ý, ta liền rất am hiểu ý chí công kích.

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, tiếp theo đôi mắt sáng lên: 'Quả nhiên, Chủ Vũ Trụ vẫn có chút đồ vật, ít nhất Võ Đạo Gia nghề nghiệp, ngoại trừ thân thể Bất Hủ bên ngoài, liền là chuyên môn tu luyện võ đạo ý chí!'

Dựa theo Tiểu Hôi giới thiệu, có thể tu luyện ý chí phương pháp, dù cho tại đỉnh phong vũ trụ văn minh bên trong, đều mười điểm quý giá!

Xem ra, thế giới khác nhau bên trong, chung quy có chút có giá trị cực kỳ cao tài nguyên.

Phương Tinh có chút cảm khái.

Tiếp theo, hắn liền đem tay đè tại 《 Vạn Tâm 》 trên bí tịch, thu được này một phần truyền thừa.

Mặc dù Tinh Thần lực chỉ là linh hồn phía ngoài nhất phòng ngự, nhưng có thể nhiều một môn thủ đoạn cùng truyền thừa cũng không tệ.

Huống chi. . . . .

"Tốt kỹ càng. . . . . Đủ loại Tinh Thần lực pháp môn, ngoại trừ công kích cùng phòng ngự bên ngoài, còn có điều tra, truy tung, thậm chí tâm khống loại. . . . ." .

"Tinh Thần lực, tại tu tiên thế giới, nên liền là thần thức a?"

"Này một phần 《 Vạn Tâm 》 quả thực là tuyệt đỉnh thần thức truyền thừa tu luyện!"

"Đồng thời. . . . . Cũng là ta duy nhất có thể mang về đồ vật."

Mặc dù xông qua tầng thứ hai khảo nghiệm, thu được Hành Tinh cấp khôi lỗi, cực lớn nhẫn trữ vật, đại lượng tài nguyên, dây leo lệnh chờ bảo bối.

Nhưng Phương Tinh có thể chân chính mang về, chỉ có tri thức cùng pháp tắc cảm ngộ!.