Chương 335: Tam Hoàng (cầu nguyệt phiếu)

Chương 335: Tam Hoàng (cầu nguyệt phiếu)

"Hiện tại, Lý Ưng. . . . . Ngươi muốn tận sắp tu luyện đến Tinh Chủ cảnh Hằng Tinh cấp, nghênh đón đệ tam trọng khảo nghiệm. . . . ."

Tiểu Hôi thanh âm âm u: "Lão chủ nhân chân chính đồ tốt, đều tại đằng sau. . . Ngươi bây giờ đoạt được chẳng qua là một chút đê giai mặt hàng, dù cho 《 Tinh Cung quyển 》 cũng chỉ là Tinh Chủ cảnh Nguyên Lực tu hành pháp. . . . ."

"Nhưng đệ tam trọng khảo nghiệm về sau, ngươi có khả năng thu hoạch được một bộ 'Pháp Chủ cảnh 'Truyền thừa! Đây là lão chủ nhân chân chính trân tàng, ngươi mặc dù thu hoạch được, cũng nhất định phải phát hạ quy tắc thệ ngôn, vô pháp tiết ra ngoài một chút!"

Hết sức rõ ràng, Tiểu Hôi đối với Lý Ưng trước đó truyền bá công pháp hành vi có chút bất mãn, nhưng không quan trọng, bởi vì vì căn bản không phải Hôi Y Hầu nhất mạch hạch tâm truyền thừa.

"Đệ tam trọng khảo nghiệm, là cái gì?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Đi vào Hỏa Thần trụ 50 mét phạm vi, hoặc là hạ gục một bộ Hằng Tinh cấp đỉnh phong khôi lỗi." Tiểu Hôi thanh âm âm u: "Chủ nhân thiết trí khảo nghiệm, một trọng so một trọng độ khó càng cao! Ban thưởng cũng là tăng gấp bội phong phú."

"Pháp Chủ cảnh truyền thừa?"

Phương Tinh đôi mắt phát sáng.

Pháp Chủ cảnh có thể là ít nhất hoàn toàn lĩnh ngộ một đạo pháp tắc tồn tại, thần uy cuồn cuộn, không thể tưởng tượng nổi.

Hắn duy nhất một lần thấy Pháp Chủ cảnh đại năng ra tay, liền là trước đó Tạo Vật Chủ ra tay, trực tiếp dẫn đến đỉnh phong Võ Thần Diệp Lưu Vân ngã xuống!

Như thế truyền thừa, hắn đương nhiên muốn.

Nhưng Hỏa Thần trụ trước 50m yêu cầu, thực sự khó như lên trời.

Càng then chốt chính là. . . Hắn không có mấy ngày thời gian.

"Ta tận lực đi. . . . ."

Hắn bỗng cảm giác mất hết cả hứng, đi ra Nguyên Trọng thần điện.

Tiếp theo, Tinh Thần lực quét qua võ giả hiệp hội tổng bộ: "Lâm Thiên Chúc. . . . . Tới thấy ta!"

Vù

Ánh lửa lóe lên, Lâm Thiên Chúc thân ảnh hiển hiện: "Tổng hội trưởng. . . . ."

Hắn thần thái cung kính, mang theo một điểm ngưỡng mộ.

Dù sao, Lý Ưng xem như hắn võ đạo lão sư.

'Người này thiên phú, coi như không tệ. . . . . Ít nhất mạnh hơn Lý Ưng nhiều.'

Phương Tinh thầm nghĩ trong lòng.

Nguyên Trọng thần điện tuyển bạt yêu cầu, là tại không có cái khác phụ trợ dưới điều kiện, lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo!

Như là Lâm Thiên Chúc, Gia Duy loại tinh cầu này cấp thiên tài, là Lý Ưng trở thành võ giả hiệp hội tổng hội trưởng về sau, thông qua toàn cầu Võ Đạo đại hội tuyển ra, thích hợp nhất lĩnh hội 《 Liệt Dương chưởng 》 《 Hỏa Chi Huyền Ảo ba mươi sáu quyển 》 thiên tài!

'Lý Ưng chỉ tuyển rút Hỏa hệ nhân tài, cái khác các hệ khẳng định có lấy sơ hở, nhưng đây cũng là không có cách nào. . . . . Hắn chỉ có Hỏa hệ bí tịch.'

'Này Lâm Thiên Chúc thiên phú, so Gia Duy còn tốt hơn một điểm, nhưng vẫn là không bằng mở giao diện thuộc tính gian lận ta. . . Bởi vậy năm đó không có phù hợp tiêu chuẩn, bị Tiểu Hôi chọn trúng.'

'Sau này, hắn gia nhập võ giả hiệp hội, có Lý Ưng ban cho 《 Hỏa Chi Huyền Ảo ba mươi sáu quyển 》 bí tịch, 《 Liệt Diễm chưởng 》 ngọc hồn dịch chờ gia tốc lĩnh hội huyền ảo bảo bối, lúc này mới có thể tốn hao mấy chục năm ở giữa, miễn cưỡng đem Hỏa Chi Huyền Ảo viên mãn, nhập môn Hỏa Chi Pháp Tắc. . . . . Lại luyện hóa hoả tinh Nguyên Tinh, phân tích 《 Tinh Cung quyển · nhập môn thiên 》. . . Cuối cùng phá vỡ mà vào Tinh Chủ cảnh vệ tinh cấp.'

'Có truyền thừa, ngộ đạo chi bảo, Nguyên Lực kết tinh. . . Tinh cầu cấp thiên tài mấy chục năm bước vào vệ tinh cấp, xem như như thường. . .'

'Dùng 'Diễm Tâm quả 'Lại chồng chất 'Hỏa Thần trụ 'Ưu thế Lý Ưng, coi như nhưng thật ra là cơ hồ cùng này mấy đại thiên tài cùng một điểm bắt đầu  đồng dạng tốn hao gần ba mươi năm phá vỡ mà vào vệ tinh cấp. . . Dĩ nhiên, mặc dù chạy một dạng nhanh, nhưng tiêu hao tài nguyên cùng bên ngoài điều kiện một trời một vực! Đại biểu thiên phú bên trên vẫn là có khoảng cách. . .'

'Cho nên, trên cái thế giới này, nỗ lực không bằng bật hack. . . Thiên phú tốt không bằng tài nguyên tốt? Trừ phi thiên phú nghịch thiên đến cấp bậc nhất định, mới có thể dùng bỏ qua những quy củ này?'

. . .

Trong lòng suy tư đã định, Phương Tinh mở miệng: "Ngươi đem Liệt Diễm chưởng lại thi triển một lần."

Đúng

Lâm Thiên Chúc khẽ giật mình, chợt rất nhuần nhuyễn bắt đầu diễn luyện Liệt Diễm chưởng pháp.

Bởi vì lúc trước Lý Ưng liền thường xuyên yêu cầu hắn làm như vậy, thuận tiện học trộm. . . . .

Một bộ này chưởng pháp mỗi một trọng đều là một loại Hỏa Chi Huyền Ảo, tu luyện chiêu thức liền là lĩnh hội huyền ảo, lại phối hợp 《 Hỏa Chi Huyền Ảo ba mươi sáu quyển 》 loại bí tịch này, tốc độ tiến bộ nhanh chóng.

Bất luận loại nào, đều không phải là đã từng chân kình Tông Sư trong tay loại kia tàn khuyết bí tịch có thể so sánh.

Tiểu Hôi sở dĩ không đưa lên nghiêm chỉnh huyền ảo cùng 'Liệt Diễm chưởng 'Bực này phụ trợ lĩnh hội kỹ xảo, liền là nghĩ tại cực đoan ác liệt hoàn cảnh dưới điều kiện, tìm kiếm được chân chính pháp tắc lĩnh ngộ thiên tài!

Cuối cùng, nó tìm được Lý Ưng!

Lâm Thiên Chúc sớm đã Hỏa Chi Huyền Ảo viên mãn, đem Liệt Diễm chưởng tu luyện tới tầng ba mươi sáu đại viên mãn chi cảnh.

Lúc này một chiêu một thức ở giữa, càng có không hiểu ý vị, tự nhiên mà thành.

Đến cuối cùng, hắn hét lớn một tiếng, ba mươi sáu chưởng hòa hợp một chưởng, mơ hồ có diễn hóa vì một chiêu pháp tắc chi chưởng xu thế!

Ba ba!

Phương Tinh vỗ tay: "Tốt, tốt. . . . . Đánh cho không sai! Đặc biệt là cuối cùng một chưởng, ngươi chuẩn bị dùng bàn tay pháp thuyết minh tự thân pháp tắc lĩnh ngộ? Rất tốt!"

Dạng này phát triển tiếp, cái kia chính là 《 Liệt Hỏa Thập Bát Thương 》 mở đầu!

Không có cách nào!

Lý Ưng ẩn giấu một tay, không có dạy bảo phối hợp Hỏa Chi Pháp Tắc chiến kỹ, Lâm Thiên Chúc bực này thiên tài cũng chỉ có thể chính mình lĩnh hội.

Hắn còn khá tốt, như là Gia Duy loại kia, không cho liền trực tiếp hắc hóa.

'Cuối cùng không có đều là bạch nhãn lang. . . . .'

'Lòng người khó dò, ta đều nắm chắc không được, huống chi Lý Ưng đâu?'

Tại Lý Ưng trong trí nhớ, Gia Duy có thể một mực là một vị tinh thần trọng nghĩa bạo rạp chàng trai chói sáng a.

"Thỉnh tổng hội trưởng chỉ bảo."

Một bộ chưởng pháp đùa bỡn xong, Lâm Thiên Chúc có chút thấp thỏm.

"Ừm, ta ngược lại thật ra thật muốn 'Chỉ bảo 'Ngươi một thoáng!"

Phương Tinh cười ha ha, bỗng nhiên thân hình lóe lên, liền đến đến Lâm Thiên Chúc trước mặt, một chỉ điểm ra.

Lâm Thiên Chúc trong nháy mắt bùng nổ, thân hình loé hiện, nhưng căn bản tránh không khỏi cái ngón tay này, trên mặt không khỏi hiện ra một tia hoảng sợ.

Tiếp theo, hắn liền bị Phương Tinh chỉ tay điểm vào mi tâm.

Ầm ầm!

Đại lượng chữ viết cùng hình ảnh tin tức hiển hiện  khiến cho Lâm Thiên Chúc lăng tại tại chỗ.

Sau một hồi lâu, hai mắt mới hồi phục tinh thần lại, lẩm bẩm nói: "Liệt Hỏa Thập Bát Thương?"

"Không sai, thương này pháp hết thảy mười tám thức, ta bây giờ truyền cho ngươi sáu thức."

Phương Tinh xem Đại Hạ bên này vẫn tính cung kính, lại cân nhắc đến chính mình cuối cùng sẽ rời đi, dù sao cũng phải lưu lại chút người mới.

Bằng không mà nói, dựa vào Lý Ưng cái này phế Sài Thống lĩnh, nhân loại võ giả tốc độ tiến hóa chưa hẳn có thể đuổi kịp Hung thú!

Lý Ưng đều con cháu bán ruộng tổ tông tâm không đau, huống chi là hắn!

Đối với hắn mà nói, không có giữ bí mật cần truyền thừa đều có thể tùy ý phục chế, tài nguyên bản tôn lại không dùng đến.

Thật muốn làm tán tài Đồng Tử, sẽ chỉ so Lý Ưng càng hào vô nhân tính!

"Chỗ tốt đã cho, hiện tại, mang ta đi Thần Nông Giá thú sào huyệt."

Phương Tinh nhấc lên hỏa vân thương, mở miệng nói.

Trước đó chỉ có thể trọng thương, vô pháp đánh giết Thú Hoàng, là Lý Ưng cơ sở không được, lực bộc phát không đủ.

Bây giờ pháp tắc hiểu được tới, Phương Tinh còn muốn thử một lần, thuận tiện thừa dịp một điểm cuối cùng phủ xuống thời giờ ở giữa, tìm tòi nghiên cứu Hung thú chi bí.

. . .

Đại Hạ chiến khu, Phúc Tâm.

Thần Nông Giá dãy núi.

Tại mấy chỗ miệng núi, đều thành lập đại lượng thành lũy, có vô số binh sĩ tuần tra, đề phòng. . . .

Vù! Vù!

Trên bầu trời ánh lửa lấp lánh, hai đạo nhân ảnh trực tiếp xuyên qua cảnh giới tuyến, tiến vào Thần Long khung chỗ sâu.

"Tổng hội trưởng, đằng trước liền là thú sào huyệt phạm vi, chúng ta thâm nhập hơn nữa, nhất định sẽ bị phát hiện!"

Lâm Thiên Chúc ngừng giữa không trung, mở miệng nói: "Nơi này đã xác nhận liền có ba đầu Thú Hoàng, phân bộ là Đại Viên Hoàng, Đại Bằng hoàng, cùng với thần bí nhất Giao Hoàng!"

"Ừm, trước chào hỏi đi."

Phương Tinh nhìn trên mặt đất vô số nghỉ lại, sinh sôi, đùa giỡn Hung thú, trong tay hỏa vân thương nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo màu đỏ trường hồng ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số Phi Hỏa Lưu Tinh, từ trên bầu trời rơi xuống phía dưới!

Ầm ầm!

Giống như đạn đạo rửa sạch, vô số Thiên Hỏa nổ tung, hình thành liệu nguyên chi thế, đại lượng Hung thú, thậm chí Thú Vương cấp đều tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn.

Liệt Hỏa Thập Bát Thương thức thứ ba... ... Hỏa Liệu Nguyên!

"Hảo cường!"

Lâm Thiên Chúc nhìn một đầu lục dực phi xà Thú Vương tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn, không khỏi có chút nghẹt thở: "Thiệt thòi ta trước đó còn tưởng rằng tổng hội trưởng pháp tắc cảm ngộ không mạnh. . . . . Nguyên lai là cố ý đùa ta chơi."

"Dùng tổng hội trưởng thực lực, dù cho mười cái ta cùng tiến lên, chỉ sợ đều sẽ bị một chiêu thủ tiêu a?"

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền ra chói tai âm bạo.

Một tòa toà núi nhỏ bị xem như hòn đá, điên cuồng đập tới.

Nương theo lấy núi nhỏ mà đến, còn có một tôn thân ảnh khổng lồ.

Nó cao tới trăm mét, toàn thân mọc đầy tử kim sắc nhung mao, giống như ăn mặc một tầng chiến giáp, đứng thẳng người lên, trong đôi mắt tràn đầy hung quang, bờ môi chấn động không khí, vậy mà phát ra ngôn ngữ của nhân loại: "Các ngươi. . . . . Đây là tại muốn chết!"

"Đại Viên Hoàng!"

Lâm Thiên Chúc thở sâu, mang theo một đôi xích hồng bao tay.

Này một đôi xích hồng bao tay tên là 'Liệt Diễm ' chính là tại Lý Ưng bán ra mấy khối trân quý khoáng thạch về sau, Đại Hạ chiến khu giá cao mua hàng trong đó một khối, phối hợp rất nhiều hợp kim, đặc biệt vì Lâm Thiên Chúc chế tạo, có thể làm vệ tinh cấp cường giả binh khí!

"Dựa theo trước đó nói, ngươi cầm chỗ tốt, liền phải làm việc, này một đầu Đại Viên Hoàng yếu nhất, giao cho ngươi."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, thân hình vội xông Vân Tiêu.

Tại mấy vạn mét trong trời cao, đã có một đôi sắc bén con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, chính là Đại Bằng hoàng!

Vù

Một vệt bóng đen hạ xuống, tốc độ cực nhanh!

Đại Bằng hoàng hai cánh như đao, nhanh đến vô cùng kinh người, trong khoảnh khắc vung chém ra mấy trăm đao!

"Phong chi pháp tắc?"

Phương Tinh mỉm cười, thân hình trằn trọc xê dịch, giống như tại hỏa diễm bên trong nhảy nhót tinh linh.

Mặc dù chạy thật nhanh một đoạn đường dài có lẽ còn không bằng Đại Bằng hoàng này trời sinh phi cầm chồng chất Phong chi pháp tắc nhập môn.

Nhưng cự ly ngắn xê dịch, lại là không chậm chút nào!

Không chỉ như thế, hắn một thương đâm, dẫn động Hỏa Chi Pháp Tắc, thậm chí tại dần dần áp chế Đại Bằng hoàng!

'Quả là thế. . . Pháp tắc lĩnh ngộ trình độ khác biệt, uy lực ngày đêm khác biệt.'

'Nếu như dựa theo độ thuần thục bảng phân chia, cấp độ nhập môn 'Độ thuần thục cấp bậc, chẳng qua là miễn cưỡng dẫn động lực lượng pháp tắc, tiến hành đủ loại gia trì tăng phúc, ứng dụng tối vi thô ráp.'

'Tới 'Thuần thục cấp ' là có thể hơi chưởng khống lực lượng pháp tắc, tiến hành áp bách cùng càng thêm tinh tế nhập vi kỹ thuật. . .'

'Không biết 'Tinh thông cấp 'Lại có gì loại biểu hiện? Liệt Hỏa Thập Bát Thương thức thứ bảy bắt đầu, đối với pháp tắc lĩnh ngộ yêu cầu cực cao, cần muốn lĩnh ngộ 'Pháp tắc chi tâm 'Phương có thể thi triển. . . Chẳng lẽ liền là tinh thông đẳng cấp đặc thù?'

'Bất quá ta cũng không cần lĩnh ngộ pháp tắc chi tâm, bây giờ pháp tắc cảm ngộ, liền đầy đủ nghiền ép Đại Bằng hoàng.'

Đến mức về sau đi sâu pháp tắc đủ loại biến hóa cùng biểu hiện?

Phương Tinh bây giờ đều chỉ bắt đầu lĩnh hội Liệt Hỏa Thập Bát Thương thức thứ bảy, thức thứ tám đều hoàn toàn xem không hiểu.

Liền lại càng không cần phải nói thức thứ mười về sau đủ loại thủ đoạn.

Nhưng hắn vô cùng xác định, sáng tạo ra 《 Liệt Hỏa Thập Bát Thương 》 bực này pháp môn, tất nhiên là một vị Pháp Chủ cảnh đại năng, còn là hoàn toàn lĩnh ngộ Hỏa Chi Pháp Tắc tồn tại!

Phương Tinh mũi thương khẽ động, trong hư không vô số hỏa lưu tô phác hoạ, hóa thành một đầu hỏa diễm thần thú, đột nhiên gào thét gào thét!

Rống rống!

Vừa hống phía dưới, Đại Bằng hoàng cũng không khỏi đình trệ một cái chớp mắt.

Tiếp theo, nó liền thấy một cây mũi thương như hỏa diễm bùng nổ, xỏ xuyên qua tới!

Phốc

Đại Bằng hoàng đầu bỗng nhiên nổ tung.

Một thương! Thú Hoàng chết!.