Chương 336: Nguyên Yểm cung (cầu đặt mua)

Chương 336: Nguyên Yểm cung (cầu đặt mua)

"Lão Bằng?"

Ngay tại Đại Bằng hoàng bỏ mình trong nháy mắt, trên mặt đất Đại Viên Hoàng gào thét một tiếng, lông xù trên nắm tay bao phủ một tầng vàng đất vòng sáng.

Ầm

Lâm Thiên Chúc miễn cưỡng thi triển chính mình lĩnh hội 'Nửa pháp tắc chi chưởng ' sau đó liền bị một quyền đánh bay, tại một chỗ trên núi nhỏ va chạm ra mấy mét sâu hố to, miệng mũi chảy máu: "Được. . . . . Hảo cường! Đầu này Đại Viên Hoàng không chỉ thể phách vô cùng cường đại, một quyền bên trong càng có sơn nhạc dày nặng, tuyệt đối là thổ chi pháp tắc nhập môn cường giả, thậm chí pháp tắc lĩnh ngộ vượt xa tại ta."

Đúng lúc này, hắn cũng nhìn thấy Đại Bằng hoàng thi thể từ giữa không trung rơi xuống, trên mặt hiện ra mỉm cười: "Thật tốt. . . Dù cho ta chết đi, cũng có thể đổi đi một đầu Thú Hoàng, không tính quá thua thiệt!"

Ầm ầm!

Một đạo bóng mờ hiển hiện, là Đại Viên Hoàng!

Nó hai mắt xích hồng, chân to đạp xuống: "Chết! !"

Ngay tại Lâm Thiên Chúc nhắm mắt đợi chết thời điểm, hắn bỗng nhiên bị một đoàn màu vàng đất hào quang bao bọc.

Một tên đồng giáp người hiện lên ở trước người hắn  đồng dạng một quyền đánh ra!

Một quyền này không bằng Đại Viên Hoàng như vậy thanh thế hạo đại, thoạt nhìn không có gì đặc biệt, một quyền nện ở Đại Viên Hoàng lòng bàn chân, tiếp theo, liền có một cỗ chấn động truyền ra.

Đại Viên Hoàng thân hình trong nháy mắt hướng về sau bay ngược, thậm chí ở giữa không trung toàn thân khớp xương liền không ngừng vỡ vụn  chờ đến rơi xuống đất thời điểm, đã hóa thành một bãi bùn nhão thi thể.

"Ngươi. . . Tiền bối. . . Không đúng. . . . ."

Trở về từ cõi chết Lâm Thiên Chúc trừng lớn hai mắt, cuối cùng xác nhận đồng giáp người không có chút nào sinh mệnh khí tức, liền là một tôn khôi lỗi!

"Chủ nhân mệnh ta áp trận, thế là ta nhìn ngươi sắp chết, liền ra tay rồi."

Khôi lỗi số 1 thản nhiên nói.

'Tổng hội trưởng lại còn có như thế khôi lỗi? Một quyền liền giết Đại Viên Hoàng?'

Lâm Thiên Chúc trong lòng nhấc lên vô số sóng to gió lớn: 'Còn có thực lực của hắn, vậy mà mạnh như vậy, có thể đơn giết Thú Hoàng. . . Xem trước khi đến đủ loại, đều là đang nói đùa với chúng ta? Tổng hội trưởng nhất cử nhất động ở giữa, nhất định có thâm ý!'

Làm Phương Tinh rơi xuống đất thời điểm, Lâm Thiên Chúc đã hoàn toàn địch hóa, một mặt cung kính cùng sau lưng hắn: "Tổng hội trưởng. . . Nơi này hẳn là có ba đầu Thú Hoàng, bây giờ hai lớn Hoàng Giả bỏ mình, một đầu cuối cùng Giao Hoàng thế mà còn chưa hiện thân, nó một mực hết sức thần bí. . . . ."

"Đi thôi, đi giao giới địa hạch tâm nhìn một chút."

Phương Tinh mang theo đồng giáp khôi lỗi, tự giác đã là đủ để trấn áp tinh cầu lực lượng, tự nhiên không gì kiêng kỵ.

"Chủ nhân. . . Đây là đại viên hầu trong cơ thể."

Đồng giáp khôi lỗi đưa qua một viên thạch mảnh, nó thoạt nhìn bình thường, dù cho Phương Tinh đều xem nhẹ đi qua.

"Đây là cái gì?"

Phương Tinh tâm niệm vừa động, trường thương nhảy lên, liền theo Đại Bằng hoàng trong cơ thể lấy ra một khối đồng dạng thạch mảnh.

"Tựa hồ là một loại nào đó tín vật, lực lượng của ta vô pháp phá hủy nó."

Đồng giáp khôi lỗi nói.

"Ngươi đều không thể phá hủy?"

Phương Tinh gật gật đầu, đem thạch mảnh cất kỹ, cùng Lâm Thiên Chúc đi vào Thần Nông Giá chỗ sâu nhất.

Tại đây bên trong, bầu trời mãi mãi cũng là âm u một mảnh, hư không tựa như một chiếc gương, mơ hồ hiện ra một cái khác phá toái thế giới hình chiếu.

"Giao giới địa hạch tâm!"

Lâm Thiên Chúc trong lòng tràn đầy xúc động: "Chỉ cần hủy nơi này, Thần Nông Giá địa khu liền không còn có Hung thú tai ương."

"Cái đó là. . . . . Cái gì?"

Phương Tinh nhãn lực cực tốt, lại là thấy phá toái thế giới bên trong, một tòa đen kịt cung điện.

Cung điện kia cuồn cuộn, nguy nga. . . . . Nhìn ra chiều dài khả năng vượt qua ba trăm cây số!

"Giao giới địa chi sự tình, liền Tiểu Hôi đều nói không tỉ mỉ, quả nhiên có đại bí mật."

Trong tay hắn hỏa vân thương một điểm, một đạo mấy ngàn thước dài xích hồng mũi thương đấu đá lung tung, rơi vào giao giới trong trung tâm.

Ào ào ào!

Cái kia kinh người nhất kích trực tiếp bị hư không xoắn nát, không có nửa điểm dấu vết tồn tại.

"Cái này. . . . ."

Lâm Thiên Chúc nhìn thấy một màn này, trực tiếp mắt choáng váng.

Đúng lúc này, Phương Tinh lại cảm giác trữ vật chiếc nhẫn bên trong có chút dị động.

Hắn lật bàn tay một cái, hai cái thạch mảnh hiển hiện.

Thạch mảnh phía trên, riêng phần mình có loang lổ hào quang ngưng tụ.

Một đạo thật lớn thanh âm, trực tiếp tại Phương Tinh bên tai vang lên: 【  nắm giữ tín vật, có hay không tiến vào 'Nguyên Yểm cung '? 】

"Thoạt nhìn, lại là một chỗ bí cảnh a."

Phương Tinh tiện tay mất đi một viên thạch mảnh cho Lâm Thiên Chúc: "Ngươi thử trước một chút."

Đúng

Lâm Thiên Chúc khẽ cắn răng: "Ta đi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo lóe lên ánh bạc, bóng người của hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

"Hảo cường."

Phương Tinh đã sớm đem cảm giác thả ra, nhưng dùng hắn Hỏa Chi Pháp Tắc lĩnh ngộ, vậy mà không thể nhận ra cảm giác Lâm Thiên Chúc là như thế nào tan biến.

"Trước chờ chút. . . . . Đợi đến khoảng cách buông xuống kết thúc còn thiếu một chút thời gian thời điểm, lại tiến vào nhìn một chút, nếu như trong khoảng thời gian này bên trong, Lâm Thiên Chúc có thể ra tới, liền tốt nhất rồi."

Hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu yên lặng chờ đợi.

Nói không chừng, đầu kia mất tích Giao Hoàng, ngay tại này Nguyên Yểm cung bên trong!

Một ngày đi qua. . . .

Hai ngày đi qua. . . . .

Ngày thứ ba.

Nhanh

Phương Tinh cũng không nhìn thấy đầu kia Giao Hoàng cùng với Lâm Thiên Chúc, tính toán trở về gần, cuối cùng không do dự nữa.

"Đi tới!"

Ý niệm xâm nhập thạch mảnh, hào quang lóe lên, bóng người hắn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một chỗ không gian ở trong.

Ừm

Phương Tinh tầm mắt ngưng tụ, liền gặp được từng đoàn từng đoàn hỏa diễm lăng không hiển hiện.

Rống rống!

Tiếp theo, theo hỏa diễm bên trong không ngừng nhảy ra từng con Hung thú, hắn thân thể giống như hoàn toàn do hỏa diễm cấu thành, mỗi một lần gào thét đều làm hư không chấn động.

"Thú Vương? Nhiều như vậy?"

Sau một khắc, mấy trăm đầu hỏa thú vây kín tới.

Phương Tinh dưới chân như là điện quang hỏa thạch, thân hình lướt dọc tốt như ngọn lửa nhảy vọt.

Thân hình xê dịch ở giữa, trong tay hắn hỏa vân thương thương xuất như long, hóa thành từng đoàn từng đoàn xích hồng Hỏa Vân, đem hỏa thú nuốt hết.

Đối mặt này loại vây công, hắn đem thân pháp lợi dụng đến cực hạn, cam đoan sau lưng mình không có kẻ địch, cũng cấp tốc giải quyết trước mặt kẻ địch.

Phốc

Sau mười mấy phút, Phương Tinh một thương lướt ngang, đem cuối cùng một đầu hỏa thú đập vì tro tàn.

Ầm ầm!

Ngay tại cuối cùng một đầu hỏa thú bị tiêu diệt thời điểm, Phương Tinh chợt cảm giác một cỗ kinh khủng Thiên Địa Chi Lực buông xuống  khiến cho hắn vô pháp động đậy một chút.

"Tốt, rất tốt!"

Một đạo quang mang hạ xuống, hóa thành một tên đỉnh đầu mọc ra uốn lượn Hắc Giác lão giả thân ảnh, hắn thiên sinh Trọng Đồng, lúc này nhìn Phương Tinh trong thần sắc lại dẫn tiếc hận: "Đáng tiếc. . . . . Ngươi là nhân loại, cũng không phải là Nguyên Yểm Thú nhất tộc, chỉ có thể trở thành Nguyên Yểm cung ký danh đệ tử. . . . ."

"Có ý tứ gì?"

Phương Tinh trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Chủ nhân của ta, tên là 'Nguyên Yểm cung chủ ' là một vị cường đại đến cực điểm tồn tại. . . . Ta làm Nguyên Yểm cung khí linh, một mực tuân theo lấy chủ nhân di mệnh, vì hắn tuyển lựa đệ tử. . . Tư chất của ngươi, ngộ tính, tuổi tác. . . Hoàn toàn đủ tư cách thành là chủ nhân chân truyền đệ tử, đáng tiếc ta chủ nhân chân truyền đệ tử, chỉ lấy đồng tộc. . . Ngươi cùng cái kia còn tại vượt quan nhân loại tiểu gia hỏa, liền nội môn đệ tử đều không làm được, chỉ có thể làm ký danh đệ tử."

"Lại là truyền thừa?"

Phương Tinh đều có chút không kềm được biểu lộ, Đại Hạ tinh cầu bên trên vũ trụ truyền thừa, nhiều như vậy sao?

"Ha ha. . . Trên người ngươi toà kia đỉnh cấp trong phi thuyền vũ trụ, cũng có một phần truyền thừa a?"

Hắc Giác lão giả tầm mắt tựa hồ xuyên thấu hết thảy, cười lạnh nói: "Chẳng qua là không quan trọng Tinh Chủ cảnh truyền thừa, ngoại trừ chiếc phi thuyền vũ trụ kia không sai bên ngoài, cái khác đơn giản không còn gì khác. . . Chủ nhân của ta 'Nguyên Yểm cung chủ ' có thể là Pháp Chủ cảnh đại năng!"

"Đáng giận!" Nguyên Trọng thần điện bên trong, Tiểu Hôi đôi mắt sung huyết, rồi lại không thể làm gì.

Bởi vì nó trước đó không có phát giác được đối phương, lại bị đối phương tuỳ tiện phát giác, đã chứng minh cấp độ chênh lệch.

"Viên này Đại Hạ tinh cầu, có tài đức gì a? Lại còn có Pháp Chủ cảnh truyền thừa?"

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

"Ha ha. . . Ngươi quá đề cao chính mình, chủ nhân sau khi ngã xuống, hắn 'Nội thiên địa 'Sụp đổ, ảnh hưởng đến số cái tinh hệ, vô số tinh cầu. . . Chỉ muốn đến 'Giao giới 'Hạch tâm, thu hoạch được tín vật, là có thể được đến 'Nguyên Yểm cung 'Tiếp nhận khảo nghiệm, cùng loại các ngươi tinh cầu bên trên như thế truyền thừa điểm, kề bên này tinh hệ liền có hơn một vạn cái. . . . ." .

Hắc Giác lão giả nhịn không được cười lên.

"Bên trong thiên địa sụp đổ, ảnh hưởng đến số cái tinh hệ? Trong cơ thể còn có thể tu luyện ra một cái thế giới?"

Phương Tinh lập tức cảm giác có chút nghẹt thở.

Hắn đã sớm biết, này Đại Hạ thế giới mức năng lượng cùng cấp độ, tựa hồ vượt xa Chủ Vũ Trụ.

Hiện tại xem ra, quả là thế!

Dù sao, Chủ Vũ Trụ chỉ có Tạo Vật Chủ một cái xác định Pháp Chủ cảnh đại năng, còn chỗ đang ngủ say giai đoạn.

Nhưng Đại Hạ thế giới bên trong, Pháp Chủ cảnh lớn có thể số lượng không ít, còn có càng cao Đạo Chủ cảnh tồn tại!

'Này Hắc Giác khí linh không tầm thường, liền 'Nguyên Trọng thần điện 'Đều không thế nào nhìn ở trong mắt. . . . .'

Mặc dù, này Nguyên Trọng thần điện đối phương Tinh mà nói, đã là khó có thể tưởng tượng đỉnh cấp phi thuyền vũ trụ.

"Chờ chút. . . . . Như thế nói đến, Hung thú tai ương, cũng là bởi vì ngươi chủ nhân bên trong thiên địa sụp đổ?"

Phương Tinh bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Khó trách Tiểu Hôi một mực đối giao giới giữ kín như bưng, còn cho rằng là vũ trụ kỳ quan.

Nguyên lai, nó vậy mà cùng Pháp Chủ cảnh đại năng cái chết có quan hệ!

"Không sai, ta chủ nhân nội thiên địa tự thành vũ trụ, đường kính có tới hơn chín vạn ức cây số."

Hắc Giác lão giả kiêu ngạo nói: "Sau khi ngã xuống, bên trong thiên địa sụp đổ, cùng vô số tinh hệ, tinh cầu sinh ra không gian giao hội hiện tượng. . . Ta chủ nhân một luồng khí tức, đều có thể trạch bị một khỏa tinh cầu, sản sinh ra vô số Thú tộc. . . . . Đây là tiến hóa ban ân."

Phương Tinh lập tức im lặng.

'Trong cơ thể vũ trụ đường kính chín ngàn tỷ cây số, chẳng phải là tiếp cận một cái Thái Dương hệ lớn như vậy?'

'Đồng thời, này loại dị tộc cường giả, quả nhiên tư duy khác biệt, kỳ thị nhân tộc. . . Này cũng là có thể lý giải. Dù sao không phải tộc loại của ta sao. . .'

'Nhưng đem vô số tinh cầu kéo vào thú tai, còn coi là ban ân. . . Đã có thể quá mức, nếu không phải đánh không lại, khẳng định bạo đánh ngươi một chầu.'

'Quả nhiên, truyền thừa mặc dù tốt, nhưng cũng tràn ngập nguy hiểm a. . . Thậm chí có thể là tử cục!'

Trong lòng Phương Tinh yên lặng cảm khái một tiếng.

Còn tốt lần này truyền thừa Nguyên Yểm cung chủ chẳng qua là kỳ thị nhân tộc, nếu như đổi thành cái cừu thị, làm không tốt nhân loại cường giả tiến vào Nguyên Yểm cung liền trực tiếp diệt sát đi.

'Chờ chút. . . . . Nếu như Lý Ưng chết rồi, không biết ta là tự động trở về, còn là theo chân tổn thất đạo này ý thức?'

Trong lòng Phương Tinh, hiện ra một cái không hiểu thấu vấn đề.

Mà trước đó nhìn qua 《 Vạn Tâm 》 trong bí tịch, liên quan tới tâm, ý, hồn ba cái quan hệ, lại nổi lên.

'Dựa theo điển tịch nói, Tinh Thần lực vì linh hồn tầng ngoài cùng, Ý Chí lực là trung tầng, Chân Linh giấu tại hồn phách chỗ sâu nhất. . .'

'Bởi vậy, ta có thể là Chân Linh xuyên qua tới? Chỉ cần này khí linh không có diệt sát Chân Linh thủ đoạn, hẳn là liền vô pháp chân chính diệt đi ta?'

'Các loại, hắn cũng không có muốn diệt ta ý tứ, chẳng qua là hỏi ta có làm hay không ký danh đệ tử mà thôi. . . . .'.