Chương 337: Tam đại đan điền (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 337: Tam đại đan điền (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Không biết này ký danh đệ tử, có gì chỗ tốt cùng trách nhiệm?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Trong vũ trụ, Nhân Quả đại đạo bao phủ hết thảy, có nhân tất có quả. . . . ."

Hắc Giác lão giả cười nói: "Chân truyền đệ tử, nhân quả nặng nhất, ta không nói cho ngươi. . . Chẳng qua là ký danh đệ tử lời  có thể tại chủ nhân 'Bính 'Chờ cất giữ bên trong tùy ý tuyển lựa một kiện, đến mức đại giới? Thì là lập xuống pháp tắc thệ ngôn, tương lai đủ khả năng thời điểm, nếu như gặp một đầu 'Nguyên Yểm Thú 'Lọt vào Ách Nạn, cần giúp nó một lần! Một lần là có thể!"

"Có khả năng."

Phương Tinh gật gật đầu: "Ta Lý Ưng nguyện ý thành vì ký danh đệ tử, có thể trước tuyển sao?"

"Tự nhiên có khả năng."

Hắc Giác lão giả có ý riêng mà nói: "Tiến vào Nguyên Yểm cung về sau, chỉ cần không phải Pháp Chủ cảnh đại năng, đều khó mà rời đi. . . . ."

"Ta Lý Ưng làm sao có thể là cầm chỗ tốt bỏ chạy người?"

Phương Tinh một mặt nghĩa chính từ nghiêm trả lời.

Hắc Giác lão giả vung tay lên, một màn ánh sáng hiển hiện, chia làm bí bảo, bí thuật, binh khí, phi thuyền, dược tề, phối hợp thú rất nhiều chủng loại.

Thậm chí còn mang tìm tòi công năng, liền văn chữ đều là Đại Hạ văn.

"Ta cố ý dùng các ngươi tinh cầu chữ viết biểu đạt ra đến, chính mình xem đi! Ngươi có thời gian một tiếng làm ra lựa chọn."

Hắc Giác lão giả chờ ở nơi đó.

Phương Tinh trực tiếp lược qua đủ loại thực thể vật phẩm, nhìn về phía công pháp, bí thuật một cột, đọc nhanh như gió quét xuống đi: "Đúng rồi. . . . . Cùng ta kém mấy ngày tiến đến nhân loại kia vẫn khỏe chứ?"

"Hắn thiên tư, nhưng lại tôi luyện mấy chục năm, có lẽ có khả năng thông qua ký danh đệ tử sát hạch. . . ."

Hắc Giác lão giả cười cười: "Cũng là đầu kia Tiểu Xà, mặc dù thiên phú kém một chút, huyết mạch hỗn tạp một chút. . . . . Nhưng chỉ cần mấy năm, là có thể thành vì ký danh đệ tử."

'Hiểu rõ, khác nhau đối đãi nha.'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu  chờ qua 5 sau 9 phút, lúc này ngón tay dừng lại: "Liền cái này. . . . ."

" 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật '. . . Do một vị Tinh Chủ cảnh Trung Tử tinh cấp võ giả sáng tạo."

Hắc Giác lão giả gật gật đầu: "Đối với Trung Tử tinh cấp trở xuống, xem như một môn không sai đoán thể bí thuật, chỉ cần có thiên thể tồn tại địa phương, đều có thể tiếp dẫn tinh thần quang huy tu luyện. . . . . Không cần đặc biệt hà khắc thiên tài địa bảo, vũ trụ kỳ vật đặt nền móng."

"Nhưng. . . Chỉ cần tu luyện tới Trung Tử tinh cấp, thể phách bản thân liền sẽ tự động trở nên vô cùng cứng rắn lại đáng sợ, bởi vậy này bí thuật đối Trung Tử tinh cấp trở lên người tu luyện mà nói liền là phế vật, căn bản không có tác dụng gì."

"Chủ nhân năm đó trong lúc vô tình thu hoạch được môn này bí thuật, nhìn thoáng qua tiện tay ném vào 'Bính 'Chờ bảo khố ở trong, ngươi khẳng định muốn nó?"

"Ta xác định."

Phương Tinh cũng là không có biện pháp.

Cái khác một ít bí thuật mặc dù có tốt hơn, nhưng cần đặc thù tài nguyên mới có thể vào môn.

Cái này hố cha.

Hắn còn không biết có thể tới hay không cái thế giới này, dù cho có thể tới, cũng chỉ là Chân Linh ý thức buông xuống, vô pháp mang đi cái gì thực thể đồ vật.

"Rất tốt."

Hắc Giác lão giả tiện tay một điểm, một phần truyền thừa liền biến thành tinh quang, rơi vào Phương Tinh thức hải.

Trong một chớp mắt, hắn liền bị quán đỉnh cái môn này 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật '.

"Tốt, hiện tại, tại đây khối pháp tắc phiến đá bên trên lưu lại ngươi thệ ngôn. . . . ."

Hắc Giác lão giả theo tay khẽ vẫy, lấy ra một khối kỳ dị phiến đá, đặt ở Lý Ưng trước mặt: "Lưu lại linh hồn của ngươi khí tức, đồng thời đi theo ta niệm là có thể."

Lý Ưng: "Chờ một chút? Lại tới?"

. . .

Chủ Vũ Trụ.

Bạch Điểu tinh, Tinh Hà đảo.

Phương Tinh đi ra ngủ đông khoang thuyền, hơi hồi ức một phiên, một bộ bộ truyền thừa liền tại trong trí nhớ nổi lên.

《 Tinh Cung quyển 》 《 Liệt Hỏa Thập Bát Thương 》 《 Vạn Tâm 》 《 Liệt Diễm chưởng 》 《 Phong Hỏa trảo 》 《 Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 》. . . . .

"Rất tốt, ta Hỏa Chi Pháp Tắc sớm đã nhập môn, chỉ cần tu luyện 《 Tinh Cung quyển 》 thu nạp vũ trụ Nguyên Lực, xây dựng tinh cung, ngưng tụ mệnh tinh, lập tức là có thể phá vỡ mà vào vệ tinh cấp! Thậm chí nếu có đại lượng Hỏa Hành Nguyên Tinh, cấp tốc tấn thăng Hành Tinh cấp đều không phải là việc khó!"

Tinh Chủ cảnh vệ tinh cấp, tương đương với Chủ Vũ Trụ bát cảnh chiến lực!

Tinh Chủ cảnh Hành Tinh cấp, thì là cửu cảnh chiến lực, tương đương với Võ Thần!

"Làm sao. . . . . Ta không có Nguyên Tinh, chỉ có thể chính mình luyện hóa năng lượng vũ trụ, tốc độ tu luyện sẽ chậm rất nhiều. . . . ."

"Đồng thời. . . . . Tinh Cung Nguyên Lực hệ thống, cùng võ giả hệ thống, có hay không có xung đột?"

Dù cho đột phá trở thành Tinh Chủ cảnh Hành Tinh cấp cường giả, thậm chí Hằng Tinh cấp, thậm chí Hằng Tinh phía trên.

Chỉ có thể nói chiến lực đột phá cửu cảnh, thập cảnh. . . . . Mà không thể nói đột phá Võ Thần phía trên.

Bởi vì vì bản tôn chỗ đi chung quy là võ đạo!

"Những truyền thừa khác, đều cần thật tốt tiêu hóa một phiên, việc cấp bách, là lập tức bế quan, toàn bộ tiêu hóa lấy được truyền thừa!"

Phương Tinh đôi mắt sáng choang.

Bất quá, coi như chỉnh lý ra đột phá 'Tinh Chủ cảnh 'Chi pháp, hắn khẳng định cũng sẽ không cho liên bang.

Thậm chí, lúc trước Hỏa Chi Huyền Ảo đều sẽ không cho toàn.

Đến tại cái gì Liệt Hỏa Thập Bát Thương, Hỏa Diễm chưởng càng là không cần suy nghĩ.

Dù sao Lam Tinh liên bang bên trong, cũng còn có thế lực kẻ địch khủng bố ẩn núp, cho bọn hắn chẳng phải là tương đương tư địch sao?

Chỉ cho ra tàn khuyết Hỏa Chi Huyền Ảo, nhiều nhất đối Võ Thánh chờ bát cảnh chiến lực có chút tăng phúc, không thay đổi được cái gì toàn cục.

Lý do thì càng đơn giản hơn, Phương Tinh vốn chính là sáng tạo pháp người, khó mà từ không tới có sáng tạo ra một bộ hoàn mỹ hệ thống, chẳng phải là hợp tình lý?

Dù cho Lam Tinh liên bang chính mình nghiên cứu, mong muốn hoàn thiện Tinh Chủ cảnh hàng loạt tu luyện, độ khó so khai sáng Võ Thần phía trên cũng không kém bao nhiêu, đồng thời còn hết sức hao tổn tốn thời gian.

'Ta có thể là cùng Nhiếp Anh cam đoan, tìm tới Võ Thần phía trên con đường. . . . . Nhưng cũng không bảo đảm những người khác liền có thể đi thông!'

'Lại nói, bản tôn căn cơ vẫn là võ đạo. . . . . Bởi vậy, cần đem lần này thu hoạch, tiêu hóa tiến vào giao diện thuộc tính bên trong, cùng bản thân võ đạo thích hợp điều phối, nhìn lại một chút có thay đổi gì?'

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh lập tức tiến vào mật thất, bắt đầu thời gian dài bế quan.

. . .

Sau mấy tháng.

Bên trong mật thất.

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, thói quen nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:85 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ bát cảnh: Võ Thánh (trọng thương) 】

【  võ đạo ý chí bí văn: 388/400(đại sư) 】

【  Tinh Võ cửu tuyệt:1997/3000(Tông Sư) 】

【  Tinh Cung quyển:77/100(nhập môn) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:111/800(Tông Sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:1/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng: 225/400(đại sư) 】

【  Hỏa Chi Pháp Tắc:1/ 3200(thuần thục) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Chư Thiên Chi Môn đã triệt để đóng cửa, không cách nào lại buông xuống Đại Hạ thế giới sao?"

"Trong lúc bất tri bất giác, ta đều là chạy trăm lão nhân a, không đúng, Võ Thánh thọ nguyên cực kỳ dài dòng buồn chán, ta này nhiều nhất vẫn là thiếu niên!"

"Thậm chí  chờ đến "Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng" Tông Sư về sau, ta chắc chắn có khả năng cô đọng Đại Nhật Như Lai pháp thân, tấn thăng 'Võ Thần ' từ đó thân thể Bất Hủ. . . . . Cho nên, ta rất trẻ trung."

"Cũng là Tinh Võ cửu tuyệt, thu hoạch đại lượng Đại Hạ thế giới truyền thừa, cực hạn lại tăng lên. . . . . Còn có này 《 Tinh Cung quyển 》. . . . ."

Phương Tinh nhìn về phía Tinh Cung quyển độ thuần thục.

Có thể đem cuốn này nhập môn, thậm chí bay vụt đến tiếp cận thuần thục đẳng cấp, dĩ nhiên phải nhờ có tại Lý Ưng trên thân thực tiễn.

Đồng thời, đi qua này mấy tháng khổ tu, Phương Tinh cuối cùng miễn cưỡng đem Nguyên Lực hệ thống tu luyện, dung nhập tự thân võ đạo ở trong!

"Lam Tinh võ đạo, chủ tu thể phách cùng ý chí, thể phách gắn bó toàn thân khí huyết, dùng kinh mạch huyệt khiếu xỏ xuyên qua, chủ yếu ở vào cơ thể người " 'Hạ đan điền '!"

"Ý chí lại càng không cần phải nói, ở vào 'Linh Đài ' 'Thức hải ' cũng chính là "Nê Hoàn cung" mặt trời thần cách vị trí! Thuộc về 'Thượng đan điền '!"

"Mà 《 Tinh Cung quyển 》 muốn xây dựng tinh cung, thì ở vào 'Trung đan điền ' chính là Khí Hải Tuyết Sơn chỗ. . . Thu nạp năng lượng vũ trụ, hóa thành Nguyên Lực, đảo cùng tiểu thuyết cùng trong truyền thuyết 'Nội lực 'Có chút tương tự. . ."

Phương Tinh hơi tính toán một phiên, ngược lại cảm thấy 《 Tinh Cung quyển 》 rất có triển vọng!

"Chẳng lẽ, Võ Thần chậm chạp vô pháp đột phá Võ Thần phía trên, là bởi vì Lam Tinh võ đạo ban đầu bị cà nhắc, thiếu khuyết trong tu luyện đan điền then chốt trình tự?"

"Vì cái gì cùng Nguyên Lực tu hành hệ thống như thế bổ sung? Còn có pháp tắc huyền ảo suy yếu cực ít, này hai thế giới thời gian, chắc chắn có chút liên quan. . . Chẳng lẽ, cường giả nội thiên địa?"

"Đến mức võ đạo, xem ra cần phải thượng, trung, hạ đan điền đồng thời tu luyện, tam đại Thần Cung tất cả đều viên mãn, mới có thể bước vào 'Chân Bất Hủ 'Chi cảnh?"

Phương Tinh không biết cái này 'Ba đan điền tề tu 'Mạch suy nghĩ có đúng hay không, nhưng cảm giác có khả năng thử một lần.

Bởi vì giao diện thuộc tính đều thu vào, rõ ràng sẽ không còn có nguy hiểm gì.

"Đáng giận. . . . . Nếu như có thể mang ra đại lượng Hỏa Hành Nguyên Tinh, ta là có thể nhanh chóng đột phá tới Hành Tinh cấp, nắm giữ cửu cảnh chiến lực!"

"Hiện tại sao? Chỉ có thể dựa vào Võ Thánh cùng pháp tắc cảm ngộ, miễn cưỡng bùng nổ mấy chiêu cửu cảnh chiến lực. . . Mong muốn cùng tân tấn Võ Thần tranh phong, chỉ sợ còn được cơ giáp."

Đây là Phương Tinh đang chuẩn bị câu cá con làm chuẩn bị.

Liệu địch sẽ khoan hồng, hắn cảm giác màn này sau hắc thủ nếu là lại đến, mức độ nguy hiểm tối thiểu có cửu cảnh.

Nếu như là thập cảnh, vậy hắn là có thể trực tiếp đề thùng chạy trốn  chờ đến tu vi vô địch thiên hạ trở lại từng cái thanh toán.

"Chỉ là ta đợi trái đợi phải  chờ mấy chục năm, thích khách lại còn không tới. . . Có phải hay không hẳn là lại kích thích một thoáng?"

Phương Tinh quét qua giao diện thuộc tính, nhìn xem Võ Thánh về sau 'Trọng thương 'Đánh dấu, cảm thấy hết sức bắt mắt.

"Ừm, trước khôi phục đi, việc này trước gạt, nếu như bị phát hiện, liền nói ta lĩnh hội Hỏa Chi Huyền Ảo xúc động, lĩnh ngộ 'Dục hỏa trùng sinh 'Chi huyền ảo, sau đó khôi phục Võ Thánh chiến lực, xem bọn hắn có vội hay không."

Hắn kế tiếp còn muốn tu luyện 《 Tinh Cung quyển 》 xây dựng tinh cung, ngưng tụ mệnh tinh, hấp thu vũ trụ Nguyên Lực.

Một bộ trọng thương thân thể cũng quá vướng bận.

Nguyên Lực tu luyện cũng không phải pháp tắc cảm ngộ, chỉ cần có đầu óc là được, mà là thân thể càng mạnh, hấp thu luyện hóa Nguyên Lực tốc độ càng nhanh, hiệu suất càng cao!

"Mặt trời thần cách!"

Phương Tinh tay kết 'Thiên luân ấn ' giơ cao đến mi tâm.

Tại hắn mi tâm ở giữa, một vòng xích hồng mặt trời lạc ấn ầm ầm hiển hiện, toát ra kinh khủng bùng cháy lực lượng.

Phương Tinh thức hải trong nháy mắt hóa thành lò luyện, đem cái kia vô tận ô nhiễm kèm thêm môn chi lạc ấn đều hóa thành nhiên liệu, cấp tốc nhóm lửa, đốt cháy. . . . .

Thậm chí, còn có một vòng lại một vòng Đại Nhật chân hỏa cùng Thái Dương kim diễm, dọc theo mi tâm mạch lạc, liên thông mười hai kinh mạch, không ngừng vờn quanh quanh thân, đem Sinh Mệnh bản nguyên bên trong ô nhiễm cùng nhau thiêu huỷ!

"Thoải mái!"

Một triều bệnh dữ diệt hết, Phương Tinh có loại toàn thân rực rỡ hẳn lên cảm giác.

Không chỉ như thế, bởi vì thu được đại bổ, Đại Nhật Như Lai Chú độ thuần thục càng là tăng vọt hơn một trăm điểm.

"Này mấy chục năm bên trong, ta tu luyện cũng không đình trệ. . . Không trước đem Đại Nhật Như Lai Chú lá gan đến Tông Sư cấp, hắn cấp dưới "Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng" cũng lá gan không đi lên. . . ."

Bây giờ, chỉ cần toàn lực xông vào "Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng" độ thuần thục, liền có thể cấp tốc tấn thăng Võ Thần!

. . .

Mười mấy ngày sau.

Một đạo ám ảnh hoành độ vũ trụ tới, chầm chậm rơi vào Bạch Điểu tinh tầng khí quyển.

Người đến quanh thân có một tầng khí phách phòng ngự giăng đầy, cả người thoạt nhìn mông lung, khí tức càng là thu lại đến như có như không chi cảnh, một chút cũng không có kinh động trong vũ trụ vệ tinh trinh sát.

"Không có nhập cảnh ghi chép, chỉ cần không bị phát hiện, ta tại Bạch Điểu tinh liền là cái người trong suốt. . . Không uổng công ta cố ý hoành độ vũ trụ tới."

"Tinh Hà đảo, Phương Tinh!"

Một đạo suy nghĩ hiển hiện, bóng người chầm chậm hạ lạc.

Xem ra điểm khu vực, rõ ràng là Tinh Hà đảo phạm vi!

. . .

Lúc này chính là ban đêm.

Phương Tinh nằm tại trên sân thượng, nhìn đầy trời sáng chói Tinh Đấu, đang ở yên lặng hấp thu luyện hóa Nguyên Lực.

"Nguyên Lực, chỉ cần có bản nguyên vũ trụ chỗ, đều có Nguyên Lực tồn tại. . . . ."

"Ta dùng Võ Thánh thân thể, Hỏa Chi Pháp Tắc giai đoạn thứ hai cảm ngộ. . . Thu nạp vũ trụ Thiên Địa Nguyên Lực tốc độ so bình thường người tu luyện nhanh hơn, tối nay, vừa vặn ngưng tụ tinh cung, đang trong quá trình mở ra đan điền!"

Tại Đại Hạ thế giới, chỉ cần pháp tắc nhập môn, lại thu hoạch được một phần truyền thừa, tấn thăng Tinh Chủ cảnh cũng không là việc khó gì.

Tại Chủ Vũ Trụ  đồng dạng như thế.

Phương Tinh tâm niệm vừa động, hắn Trung đan điền vị trí chỗ ở, một đạo lại một đạo mang theo một tia xích hồng Nguyên Lực hiển hiện.

Soạt

Một tòa kỳ dị tinh cung được mở mang mà ra, không ngừng nhập vào xuất ra lấy vũ trụ Nguyên Lực.

Mà tại tinh cung bên trong, Nguyên Lực không ngừng tăng lên, áp súc, hóa thành xích hồng kết tinh!

Đại lượng kết tinh ngưng tụ, đắp lên. . . Cuối cùng thì là tạo thành một khỏa nho nhỏ mệnh tinh!

Tinh Chủ cảnh vệ tinh cấp! Xong rồi!

Đối với Phương Tinh mà nói, đây vốn chính là tay cầm nắm bóp sự tình.

Đồng thời, có Võ Thánh thể phách, xây dựng tinh cung, ngưng tụ mệnh tinh càng là nước chảy thành sông, liền một điểm cảm giác thống khổ đều không có.

"Ta pháp tắc lĩnh ngộ, kỳ thật tấn thăng Hành Tinh cấp cũng đủ. . . Đáng tiếc, không có Hỏa Hành Nguyên Tinh. . . . . Nếu như mình chậm rãi hấp thu, ít nhất còn muốn mấy năm thậm chí mười mấy năm."

Phương Tinh thầm than một tiếng.

Mà lúc này, hắn Thượng đan điền trong Nê Hoàn cung, mặt trời thần cách chầm chậm vận chuyển, không ngừng quan trắc Trung đan điền.

Một vòng mặt trời rơi vào tinh cung phía trên, tại tinh cung phía dưới, lại có Huyết Hải khí phách sôi trào!

Khi mở ra Trung đan điền về sau, Phương Tinh lần thứ nhất nội thị thời khắc, tam đại đan điền cùng nhau chấn động, có một loại kỳ dị tần suất truyền ra.

"Nguyên lai tam đại đan điền tề tu, còn có này loại chỗ tốt sao?"

Hắn thần sắc một thoáng mê ly, lâm vào thiên nhân hợp nhất. . . Không, là so thiên nhân hợp nhất càng cao, người cùng vũ trụ hợp nhất chi cảnh!

Tại đốn ngộ tiến vào này loại kỳ dị trạng thái bên trong, Phương Tinh cảm giác tự thân tựa hồ cùng cảnh vật chung quanh đều hòa làm một thể.

Không, không phải cảnh vật chung quanh, cũng không phải không quan trọng Tinh Hà đảo!

Mà là Bạch Điểu tinh!

Thậm chí. . . Là chỉnh cái tinh hệ, vũ trụ!

Ở đây loại trạng thái phía dưới, Phương Tinh Thượng đan điền ý chí, Trung đan điền Nguyên Lực, Hạ đan điền khí phách hợp lưu, tựa hồ muốn thai nghén ra một loại hoàn toàn mới năng lượng.

Nhưng vào lúc này, một tia 'Không hài hòa 'Phá vỡ này loại trạng thái  khiến cho Phương Tinh trực tiếp theo đốn ngộ bên trong rời khỏi.

"Là sát ý!"

"Có Võ Thần cấp cao thủ chui vào Bạch Điểu tinh, đối ta phát ra một tia sát ý?"

Phương Tinh đôi mắt trợn tròn.

Nếu như không phải vừa lúc tam đại đan điền tề tu  khiến cho hắn tiến vào này loại kỳ dị trạng thái.

Đối mặt Võ Thần cấp thích khách, dù cho bất tử đều muốn lột một tầng da!

Nghĩ mà sợ nhanh chóng tiêu tán, tùy theo mà đến liền là phẫn nộ!

"Lại dám đánh nhiễu ta đốn ngộ!"

"Còn muốn giết ta?"

"Chết đi cho ta! !"

Sau lưng Phương Tinh, một vòng xích hồng Thái Dương hiển hiện, hắn hào quang muôn vàn, chiếu khắp toàn bộ Tinh Hà đảo, thậm chí lệnh phụ cận đội thuyền cơ hồ coi là thấy được mặt trời mọc.

Mặt trời bên trong, Như Lai Pháp Tướng hội tụ, hướng về giữa không trung nơi nào đó, ầm ầm đè xuống phật chưởng!

Giữa hư không, từng tôn Phật Đà hiển hiện, Thiên Hoa Loạn Trụy, mặt đất nở sen vàng.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ chín... ... Vạn Phật Triều Nhật!.