Chương 338: Bạo tẩu (cầu đặt mua)

Chương 338: Bạo tẩu (cầu đặt mua)

Mặt trời mọc Đông Phương!

Muôn vàn màu vàng kim Phạn văn trải rộng vũ trụ hư không, giống như sáng lạn trường hà, trong nháy mắt đè lên đầy trời sao!

Tại vô tận màu vàng kim Phạn văn trung tâm, một bóng người bị theo trong hư không mạnh mẽ bức ra, trực diện 'Vạn Phật Triều Nhật 'Chi chưởng!

"Cửu cảnh? ! Không đúng, này Phương Tinh vậy mà khôi phục rồi? Không chỉ thương thế khôi phục như lúc ban đầu, càng là có thể bùng nổ cửu cảnh chiến lực?"

Kẻ tập kích một tay một dẫn, một chưởng đè xuống, vậy mà đồng dạng là Như Lai thần chưởng, chẳng qua là Lam Tinh đại học bản chính Như Lai thần chưởng thức thứ chín... ... Vạn phật triều tông!

Trong một chớp mắt, một tôn màu vàng kim đại phật từ trong vũ trụ hiển hiện, hướng Tinh Hà đảo ghìm xuống một chưởng, tựa hồ muốn cả hòn đảo nhỏ theo tinh cầu phía trên xóa đi.

Phốc

Hai cái to lớn phật thủ tại trong hư không giao kích, tiếp theo song song hóa thành hư vô.

Phía trên đại dương, bỗng nhiên nhấc lên trên mười cấp đại hải khiếu, rất nhiều đường ray vệ tinh điên cuồng báo động.

Toàn bộ Bạch Điểu tinh, thậm chí Ác Long tinh hệ, đều bị đột phát bùng nổ cửu cảnh năng lượng ba động kinh động tới!

"Phải chết!"

Kẻ tập kích tay cầm trong suốt như ngọc, lại là một chưởng đè xuống!

Một vòng màu vàng kim Thái Dương hiển hiện, cấp tốc hướng về Phương Tinh.

Như Lai thần chưởng thức thứ nhất... ... Phật Quang Phổ Chiếu!

Phương Tinh một chưởng bên trên nắm, mi tâm mặt trời thần cách cấp tốc tiêu hao một luồng mặt trời thần tính, nhóm lửa Đại Nhật kim diễm, chính là Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất... ... Mặt trời phổ chiếu!

Ánh sáng!

Ánh sáng vô lượng! Vô lượng thọ!

Ánh sáng chói mắt, trong khoảnh khắc lệnh phụ cận vùng biển đều giống như đi vào ban ngày!

"Cân sức ngang tài? !"

Phương Tinh hơi nhíu mày, trong lòng biết mình đã thua.

'Ta có thể là vượt xa bình thường quy trạng thái phía dưới bùng nổ, mới có thể có được cửu cảnh chiến lực, không thể bền bỉ. . .'

'Mà cái này đánh lén Võ Thần, cũng không thi triển toàn lực, còn muốn che giấu tung tích. . . . . Liền sử dụng tuyệt học đều khẳng định không là am hiểu nhất!'

Rõ ràng nhất chứng cứ, liền là đối phương còn chưa triển lộ nguyên thần pháp thân!

Đối với một vị Võ Thần mà nói, nguyên thần pháp thân triển lộ thời điểm, mới là chiến lực toàn bộ triển khai thời khắc.

Dùng nguyên thần pháp thân thôi động làm căn cơ tuyệt thế võ học, mới là chiến lực đỉnh phong!

Nhưng một khi nguyên thần pháp thân triển lộ, mong muốn che giấu tung tích liền là chuyện tiếu lâm!

'Thích khách này. . . . . Đều không phải bình thường tân tấn Võ Thần.'

'Hắn là đỉnh phong Võ Thần, thậm chí khả năng cùng Diệp Lưu Vân so ra đều không kém bao nhiêu. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh, nhanh chóng làm ra phán đoán.

Có thể tấn thăng Võ Thần, cơ bản đều là mạnh Võ Thánh, căn cơ đều là Đại Kim Cương thể phách, vì võ đạo tuyệt đỉnh!

Nhưng Võ Thần cùng Võ Thần ở giữa, vẫn là có khoảng cách.

Yếu nhất, tự nhiên là vừa mới tấn thăng Võ Thần Võ Đạo Gia, xem như bình thường cửu cảnh chiến lực.

Đương nhiên, dù cho kém nhất Võ Thần, cũng so tối cường Võ Thánh mạnh mẽ!

Pháp Tướng cùng pháp thân chi ở giữa chênh lệch, giống như cùng Thiên Nhất!

Lại sau đó, liền là đem rất nhiều tuyệt học tu luyện viên mãn, võ đạo tiến vào không thể tiến vào, đi đến Võ Thần đỉnh phong tồn tại!

Cao nhất, thì là Diệp Lưu Vân như vậy, đi đến Võ Thần cực hạn, có thể hướng càng bên trên một cảnh giới khởi xướng trùng kích, thậm chí cơ hồ đều muốn thành công 'Cực hạn Võ Thần '!

Đương nhiên, này chút cũng không tính là cơ giáp tăng phúc.

Cực hạn Võ Thần, là cửu cảnh cực hạn chiến lực, nhưng nếu Võ Thần mặc giáp, cái kia chính là thập cảnh 'Bạo Tinh cấp 'Chiến lực!

Hai chiêu qua đi, Phương Tinh liền xác nhận này Võ Thần không phải Lam Tinh đại học, Như Lai thần chưởng hẳn là Võ Thần về sau tiện tay đọc lướt qua.

Hắn thực lực chân thật, ít nhất là đỉnh phong Võ Thần!

May mắn. . . . . Đối phương không có mặc giáp.

Đương nhiên, đây cũng là tình huống bình thường, nhìn đối phương còn muốn giấu đầu lộ đuôi lén qua, liền biết trận này ám sát tuyệt đối không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Không nói Lam Tinh liên bang không gian kỹ thuật lạc hậu, căn bản không có có thể chứa cơ giáp trữ vật thiết bị.

Dù cho có. . . Võ Thần cơ giáp giữ gìn cùng hậu cần, cần nguyên một cái khu công nghiệp, vô số nhân viên kỹ thuật duy trì.

Không nói hậu trường số liệu khó mà triệt để tiêu hủy, liền là một chút mài mòn cùng sau đó giữ gìn, nhiều người phức tạp phía dưới, cũng khẳng định sẽ có tiết lộ.

Bởi vậy, thích khách gần như không có khả năng vận dụng cơ giáp.

Thậm chí, khả năng đều không có chuyên môn Võ Thần cơ giáp!

'Nếu như đối phương là tân tấn bình thường Võ Thần, ta dựa vào mặt trời thần cách tăng phúc, còn có vượt xa bình thường quy pháp tắc cảm ngộ, chưa từng không thể đấu một trận. . . . .'

Mặc dù vẫn là Võ Thánh, nhưng Phương Tinh tự nhận đã vượt qua Võ Thánh cực hạn.

'Nhưng đối phương chính là đỉnh phong Võ Thần, đánh xuống ta tất nhiên sẽ bại. . . . . Lại càng không cần phải nói bắt lại đối phương.'

'Mặc dù đối mặt ám sát, sống sót coi như thành công. . . Nhưng chúng ta đợi mấy chục năm, lại vì cái gì?'

'Không đánh chết tươi đối phương, ta suy nghĩ không thông suốt a!'

Phương Tinh vận chuyển 【  Tiên Võ giả 】 đặc tính, Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng cấp tốc ngưng tụ, hóa thành Đại Nhật Nguyên Anh.

Đại Nhật Nguyên Anh hì hì cười một tiếng, bắt đầu triệu hoán tự thân bản mệnh linh bảo!

. . .

Tinh Hải công ty.

Cơ giáp nhà máy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương bác sĩ cùng Duy Gia Lệ đều tại, thậm chí còn có thật nhiều nhân viên kỹ thuật cùng công nhân.

Bọn họ đều là bị trong bầu trời đêm đột nhiên bùng nổ Võ Thần cuộc chiến kinh động, sau đó liền tránh đến nơi này.

Làm Phương Tinh chuyên môn cơ giáp kiến tạo, nhà máy phòng hộ biện pháp là siêu nhất lưu, trên lý luận mà nói có thể ngăn cản bát cảnh thậm chí cửu cảnh chiến đấu dư ba trùng kích.

Rất có bình thường người làm công gặp được nguy hiểm  trước tiên trốn đến công ty quý giá dụng cụ về sau phong phạm. . . . .

"Ta cũng không biết. . . . ."

Vương bác sĩ trừng lớn hai mắt, có chút thất thần: "Ông chủ. . . . . Ông chủ khôi phục rồi hả?"

Đúng lúc này, đại lượng Thái Dương Chân Hỏa tràn lan, trong đó một đoàn hướng về công hán khu.

Tê tê!

Hư không bên trong, một đầu đen kịt cự mãng võ đạo Pháp Tướng xuất hiện, một ngụm liền đem hỏa diễm nuốt.

Một đạo thướt tha bóng người rơi xuống đất, chính là Nam Cung Tuyết!

"Có Võ Thần đột kích, Phương Tinh chuyên môn cơ giáp trạng thái thế nào?"

Nam Cung Tuyết ánh mắt như điện, lập tức nhìn về phía Vương bác sĩ.

Dù cho Phương Tinh khôi phục, vẫn như cũ chẳng qua là một vị Võ Thánh, mong muốn đối kháng Võ Thần, chỉ có từng cái mặc giáp mà chiến! !

"Cái này. . . . . Ông chủ cơ giáp hai mươi năm trước liền đại thể hoàn thành, hai mươi năm qua chúng ta một mực tại giữ gìn, trạng thái rất tốt. . . . . Thế nhưng, ông chủ một lần đều không mở qua a. . . . ."

Vương bác sĩ xoa xoa trên mặt đầu đầy mồ hôi, ngập ngừng nói trả lời.

Trong lúc nói chuyện, hai người đều xuyên thấu qua to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, nhìn về phía cái kia độ cao vượt qua trăm mét, giống như nhỏ như người khổng lồ, đen kịt dữ tợn cơ giáp.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Cơ giáp hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, màu đỏ tươi hào quang điên cuồng lấp lánh!

Công trong xưởng, lập tức vang lên còi báo động chói tai!

"Hắc Tử Thần Hào khởi động!"

Một tên nghiên cứu viên nhìn xem chính mình trí não bên trên phá trần số liệu, bỗng nhiên kêu to lên.

"Làm sao có thể? Vĩnh hằng thủy tinh lò luyện còn chưa mở ra đâu! Chủ năng nguyên đều không có, làm sao khởi động?"

Vương bác sĩ vô ý thức phản bác.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Ầm ầm!

Nhà máy bắt đầu rung động, giống như phát sinh một trận cỡ nhỏ chấn động, mặt đất vặn vẹo, nhô lên, nứt ra, hiện ra giống như con rết dữ tợn vết nứt!

Vô số vết nứt hội tụ, trung tâm rõ ràng là Phương Tinh chuyên môn cơ giáp... ...'Hắc Tử Thần Hào '!

Răng rắc! Răng rắc!

Cố định cơ giáp bản thể thép hợp kim tấm phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, vặn vẹo biến hình, bị một đầu sơn kim loại đen cự thủ một thanh xé mở, giống như xé mở tờ giấy mỏng.

Ầm ầm!

Nhà máy mái vòm bị trực tiếp xốc lên, Hắc Tử Thần Hào trên thân khắp nơi hợp kim giam cầm nổ tung  khiến cho nó ngưỡng cái đầu, hướng về vũ trụ, phát ra rít lên một tiếng!

Rống rống!

Chói tai sóng âm hướng bốn phía khuếch tán, hắn phần lưng bỗng nhiên có từng đoạn từng đoạn ảm đạm cốt thứ bạo gồ, xé rách máu thịt cùng kim loại boong thuyền, nhanh chóng tăng sinh, cấu thành một đôi vài trăm mét Trường Bạch xương cánh chim!

"Hắc Tử Thần Hào, bạo. . . . . Nổi khùng đi! !"

Vương bác sĩ phát ra một tiếng kêu rên.

Này là sinh vật cơ giáp, hoặc là nói Tà Thần cơ giáp đặc hữu mặt trái hiệu quả, nếu như đổi thành thuần túy khoa học cơ giáp, tuyệt đối không có loại khả năng này.

Tại Nam Cung Tuyết sốt ruột trong ánh mắt, Hắc Tử Thần Hào chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ sau lưng bạch cốt cánh chim, thân hình liền trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tinh Hà đảo vùng trời.

"Phải chết!"

Một mực giấu đầu lộ đuôi Võ Thần cuối cùng nhịn không được, sau lưng phong vân hội tụ, võ đạo khí phách phóng lên tận trời, cùng Nguyên Thần tương hợp, hóa thành nguyên thần pháp thân!

Đó là một tôn toàn thân khoác lên kim giáp nữ chiến thần, hắn cầm trong tay quyền trượng vàng óng, tay kia nắm lấy màu vàng kim khiên tròn!

Nguyên thần pháp thân phía dưới, vị kia thích khách lại là một vị Nữ Võ Thần, hắn có một đầu màu vàng kim gợn sóng tóc dài, dáng người khỏe đẹp cân đối, đôi mắt xanh thẳm.

"Ngươi là. . . . . Chiến Tranh đại học Võ Thần... ... Venus!"

Phương Tinh đôi mắt ngưng tụ, nhận ra kẻ tập kích thân phận.

Chiến Tranh đại học là nhất lưu đại học, hơn nữa còn là nhất lưu đại học bên trong đỉnh tiêm.

Cũng không là chỉ có tam đại siêu nhất lưu học phủ, mới có thể nuôi dưỡng được cửu cảnh chức nghiệp giả.

Những cái kia nhất lưu học phủ bên trong đỉnh tiêm  đồng dạng có khả năng!

Thậm chí, Chiến Tranh đại học vẫn luôn có trùng kích siêu nhất lưu đại học dã vọng, làm Lam Tinh đại học suy sụp về sau, nó có khả năng nhất đem Lam Tinh đại học trảm ở dưới ngựa!

Thay thế Lam Tinh đại học, trở thành siêu nhất lưu học phủ, là tuyệt đại bộ phận Chiến Tranh đại học thầy trò mộng tưởng!

Làm Venus thân phận sau khi xác nhận, Phương Tinh lập tức liền nghĩ đến rất nhiều chuyện.

'Chiến Tranh đại học luôn luôn nóng lòng chiến tranh. . . . . Cùng liên bang bên trong đại phái hệ... ...'Tử đấu phái 'Chặt chẽ không thể tách rời!'

'Là chủ chiến phái tại nhằm vào lam lớn, vẫn là chủ chiến phái bên trong một cái nào đó đỉnh núi?'

Năm đó mưu hại Lam Tinh song bích phía sau màn hắc thủ, đã dần dần nổi lên mặt nước.

Chẳng qua là, Phương Tinh vẫn như cũ có thật nhiều nghi hoặc.

'Không có quan hệ, bắt lại nàng về sau, liền đều rõ ràng.'

Đương nhiên, ở trong mắt Venus, thì là tất sát Phương Tinh quyết ý!

Nàng trên bàn tay, bỗng nhiên thêm ra một tầng tựa như hoàng hôn hào quang, hóa thành các loại vũ khí, mang theo vạn vật tịch diệt khí thế, ầm ầm mà rơi!

Tam đại siêu nhất lưu học phủ Võ Đạo hệ, đều có chính mình tuyệt thế võ học.

Tỉ như Lam Tinh đại học Như Lai thần chưởng! Thánh Giáp đại học Hạch Bình chưởng! Cửu Kiếm học viện Diệt Tinh kiếm, Đoạn Không đao!

Chiến Tranh đại học làm làm nhất lưu học phủ, vốn là cần học tập cái khác ba đại học phủ tuyệt thế võ học, nhưng sau này, kỳ đồng dạng hội tụ rất nhiều võ Thánh lực, sáng tạo ra một môn tuyệt thế võ học, tên là... ...'Chư Thần Hoàng Hôn '!

Venus chính là bằng vào 'Chư Thần Hoàng Hôn ' thành công tấn thăng vị thứ nhất Nữ Võ Thần!

Nàng dùng 'Chiến tranh nữ thần pháp thân ' thi triển 'Chư Thần Hoàng Hôn ' uy có thể so với trước đơn giản thi triển Như Lai thần chưởng, lớn đâu chỉ mấy lần?

Phương Tinh lập tức liền cảm giác có chút bước đi liên tục khó khăn.

Hỏa

Hắn tinh cung chấn động, Hỏa Hành Nguyên Lực hiển hiện, hóa thành một cây xích hồng trường thương.

Đầu thương bộc phát ra một ánh lửa, giữa đất trời, bỗng nhiên thêm ra một đầu hỏa diễm thần thú, ngửa mặt lên trời gào thét gào thét.

Liệt Hỏa Thập Bát Thương thức thứ sáu... ... Hỏa Thần Nộ!.