Chương 339: Mặc giáp mà chiến (cầu nguyệt phiếu)

Chương 339: Mặc giáp mà chiến (cầu nguyệt phiếu)

Rống rống!

Đại dương phía trên, hỏa diễm thần thú gào thét, hoành kích Chư Thần Hoàng Hôn chi quang!

Cái kia hoàng hôn hào quang hóa thành loan đao, chiến phủ, cung tiễn, tấm chắn, thập tự kiếm nhóm vũ khí, ầm ầm hạ xuống, rồi lại bị ngọn lửa thần thú đều đánh tan!

"Không có khả năng!"

Venus nhìn thấy một màn này, tuyệt mỹ khuôn mặt cuối cùng khó nén vẻ khiếp sợ.

Trước đó nàng không có sử dụng nguyên thần pháp thân, Phương Tinh làm là võ thánh, có thể cùng nàng qua hai tay, đã hết sức làm nàng kinh ngạc.

Nhưng bây giờ, nàng toàn lực động thủ, thi triển chính là mình bỏ bao nhiêu công sức thôi diễn mà ra 'Chư Thần Hoàng Hôn ' lực sát thương tuyệt đối đến cửu cảnh thượng tầng, kết quả lại còn là cân sức ngang tài?

Lam Tinh liên bang bên trong, đi ra bực này thiên tài võ giả sao?

'Đáng tiếc, bây giờ ta tinh cung tu hành còn kém Nguyên Lực tích súc, không thể đem bản mệnh tinh do vệ tinh diễn biến vì hành tinh. . . . . Bằng không không cần mặc giáp, giết ngươi đều dễ như trở bàn tay!'

Trong lòng Phương Tinh thở dài một tiếng.

Hắn cuối cùng chẳng qua là vệ tinh cấp, Nguyên Lực tu vi có thể so với bát cảnh.

Cùng Võ Thánh một dạng, đều khó mà bền bỉ.

Giết bát cảnh chức nghiệp giả tự nhiên dễ như trở bàn tay, nhưng đối mặt cửu cảnh chức nghiệp giả, liền có chút phiền phức.

Đặc biệt là vị này Venus Võ Thần, vẫn là cửu cảnh bên trong cao thủ!

"Càng thiên tài, càng phải chết!"

Venus hai tay khép lại, giơ lên cao cao, như ôm Thủy Bình.

Ở sau lưng nàng, chiến tranh nữ thần làm ra động tác giống nhau, một đầu tựa như hoàng hôn chi quang ngưng tụ Thủy Bình hiển hiện, miệng bình nhắm ngay Phương Tinh.

Ánh sáng!

Hoàng hôn Quang Huy chúa tể hết thảy suy bại lực lượng, đánh tan Đại Nhật Pháp Giới, đi vào Phương Tinh trước mặt!

Bạch

Hoàng hôn hào quang đánh vào đen kịt cơ giáp phía trên, lại bỗng nhiên tiêu tán.

Giữa không trung, chẳng biết lúc nào thêm ra một tôn kỳ dị cơ giáp.

Nó toàn thân đen kịt, đôi mắt màu đỏ tươi, sau lưng mọc ra một đôi vài trăm mét dài sâm bạch cánh xương. . . Chính là Hắc Tử Thần Hào!

Lúc này, Hắc Tử Thần Hào hai tay khép lại, tựa hồ đem Phương Tinh bao vây ở lòng bàn tay.

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, đi vào Hắc Tử Thần Hào lồng ngực.

Cái kia cốt giáp, máu thịt tự động mở ra, tựa hồ hắn trực tiếp 'Dung nhập 'Đi vào!

"Mặc giáp mà chiến? Phiền toái. . . . ."

Venus lần thứ nhất sinh ra trực tiếp đào vong xúc động.

Ừm

Có Đại Nhật Nguyên Anh luyện hóa cơ giáp hạch tâm, Phương Tinh tiến vào Hắc Tử Thần Hào quá trình thuận lợi đến không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp tiến vào chủ trong phòng điều khiển.

Tiếp theo, liền có vô số thần kinh mạng lưới, cùng hắn thân thể kết nối.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Phương Tinh bên tai truyền đến kịch liệt tim đập âm thanh, cỗ này cơ giáp, phảng phất là cái vật sống!

Không chỉ có là vật sống, càng là chiến lực có thể so với cửu cảnh, phụ thêm quy tắc cảm ngộ vật sống!

Tầng tầng ý chí bí văn sáng lên, sâm bạch hào quang bao phủ cơ giáp toàn thân, đang là tử vong quyền hành!

Liên bang sinh vật Tà Thần cơ giáp  có thể đem Tà Thần dòng dõi bộ phận quyền hành lợi dụng.

Đương nhiên, ở trong mắt Phương Tinh, thì là mặt khác một phiên cảnh tượng!

Hắn thấy được. . . . Một khỏa sâm bạch, còn đang không ngừng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động trái tim!

Tại trên trái tim, thì là đủ loại kỳ dị tựa như đè lên nhau mạch máu hoa văn!

"Tử vong pháp tắc? Rõ ràng như thế tử vong pháp tắc? Cùng Hỏa Thần trụ có thể liều một trận đi?"

"Không, không đúng, so Hỏa Thần trụ còn thì kém rất nhiều, nên chỉ tới 'Tử vong pháp tắc chi tâm 'Trình độ. . ."

"Này tối thiểu là pháp tắc lĩnh ngộ giai đoạn thứ ba, tinh thông cấp bậc mới có thể. . . . ."

Pháp tắc lĩnh ngộ độ thuần thục đến 'Tinh thông 'Đẳng cấp, tiêu chí liền là ngưng tụ tương ứng 'Pháp tắc chi tâm '!

Tại Phương Tinh cảm ứng bên trong " Hắc Tử Thần Hào 'Cực kỳ đặc thù, giống như một loại hoàn toàn mới 'Nửa đời gần chết 'Sinh mệnh, mà hắn hạch tâm, chính là như vậy một khỏa Thương Bạch trái tim!

Có được cửu cảnh cơ sở thực lực, khắc họa 'Tử vong pháp tắc chi tâm 'Thương Bạch trái tim!

"Này chỉ sợ cùng hắn chính là Thương Bạch mẫu thể duy nhất dòng dõi có quan hệ rất lớn. . . . . Kế thừa Vực Ngoại Tà Thần bộ phận quyền hành sao?"

Phương Tinh võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp hiển hiện, thẩm thấu cơ giáp mỗi một chỗ, giống như cảm giác kéo dài. . . . . Phảng phất chính mình biến thành Hắc Tử Thần Hào!

Tùy theo mà đến, còn có mãnh liệt ác ý!

Đây là trong cơ giáp Tà Thần dòng dõi còn sót lại ý chí tại gạt bỏ hắn, dù sao, là hắn lúc trước giết Thương Bạch dòng dõi!

"Giết đến tốt, lại có tiềm lực như thế, một khi cho ngươi trưởng thành vẫn phải rồi?"

Không chỉ có là tinh thần ý chí, tại bên trong cơ giáp bộ, còn có máu thịt ô nhiễm, dọc theo thần kinh mạng lưới tới.

Còn tốt Phương Tinh làm là võ thánh, ý chí sớm đã vượt qua dị thú cầu phạm trù, tiến vào Vô Danh đồ cảnh giới.

Thân thể càng là Đại Kim Cương thể phách, thản nhiên tiếp nhận.

Tiếp theo. . . . .

Hắc Tử Thần Hào trong mắt màu đỏ tươi hào quang dần dần tiêu tán, một tia nồng đậm Thương Bạch lặng yên hiển hiện.

"Tà Thần dòng dõi cơ sở lực lượng, lại phối hợp pháp tắc cao như vậy cảm ngộ. . . . . Khó trách Võ Thánh cơ giáp có thể bùng nổ cửu cảnh chiến lực!"

"Không, dùng 'Tử Vong Chi Tâm 'Vì nương tựa, tiềm lực của nó cực hạn. . . Quả nhiên là thập cảnh chiến lực! Cũng chính là Võ Thần cấp cơ giáp!"

"Ta bây giờ có thể khống chế Võ Thần cơ giáp sao? Ý chí phương diện, ý chí của ta sớm đã đột phá đến Võ Thần cấp độ, vấn đề không đại. . . . ."

"Nhưng thân thể phương diện, dù cho ta là tam đại đan điền đồng tu tối cường Võ Thánh, khoảng cách Võ Thần thể phách tựa hồ còn kém hơn một chút. . . . . Nhưng nếu như lại tu luyện 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật ' liền tuyệt đối không thành vấn đề!"

"Như thế nói đến. . . . . Ta có khả năng, tại Võ Thánh thời điểm liền khống chế Võ Thần cơ giáp, bùng nổ thập cảnh chiến lực?"

"Đáng tiếc, Hắc Tử Thần Hào bên trên Tử Vong Chi Tâm, cũng không phải là 'Hỏa Diễm Chi Tâm '. . . . ."

"Bất quá, pháp tắc thông hành các đại vũ trụ, nếu Tà Thần quyền hành chính là pháp tắc cụ hiện. . . . . Cái kia nói không chừng những cái kia vũ trụ kỳ vật bên trong, liền có cao nồng độ Nguyên Tinh hàng ngũ, hoặc là tương tự đồ vật!"

"Nếu như có thể tìm đến đại lượng vật thay thế, hấp thu trong đó tinh thuần Nguyên Lực, ta tấn thăng Hành Tinh cấp tốc độ liền sẽ rất nhanh!"

. . .

Rất nhiều suy nghĩ chuyển động ở giữa, Phương Tinh nhìn về phía Venus.

Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là bắt, thậm chí đánh giết vị này Nữ Võ Thần!

'Bằng vào ta trước mắt thực lực, hạ gục đơn giản, bắt sống rất khó, chỉ có thể lựa chọn đánh giết.'

Đối với thực lực bản thân, Phương Tinh có rõ ràng hiểu rõ.

Mặc giáp mà sau chiến tranh, trụ cột của hắn chiến lực đã đạt tới cửu cảnh!

Mà Hắc Tử Thần Hào, kỳ thật cùng Đại Hạ thế giới đồng giáp người không hề khác gì nhau, cũng chỉ là khôi lỗi mà thôi.

Đồng thời, mặc dù pháp tắc cảm ngộ đạt đến tử vong pháp tắc giai đoạn thứ ba, ngưng kết 'Tử vong pháp tắc chi tâm ' lại chỉ có thể cứng nhắc lợi dụng, đồng thời, không có khả năng tiến thêm một bước.

Dù là như thế, chỉ cần hơi kích phát một phiên, đều là cửu cảnh bên trong niễn áp chi lực.

Làm sao, cùng cảnh giới bên trong, hạ gục dễ dàng, đánh giết khó khăn, bắt sống càng là khó càng thêm khó.

Nếu như khắc họa chính là 'Hỏa diễm pháp tắc chi tâm ' cái kia Phương Tinh đối với bắt sống liền rất có nắm bắt.

Bây giờ sao?

Chỉ có thể nói tận lực đi.

Chết

Phương Tinh võ đạo ý chí toàn diện cùng Hắc Tử Thần Hào võ đạo ý chí bí văn dung hợp, thân thể thần kinh tiếp nhận, cảm giác mình đã biến thành Hắc Tử Thần Hào.

Lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau lưng bạch cốt cánh chim nhẹ nhàng một cái.

Cao tới trăm mét đen kịt thân ảnh trong nháy mắt đi vào Venus Võ Thần trước đó, một trảo đè xuống.

Đối với Võ Thánh cơ giáp mà nói, vũ khí gì có thể so đến được cơ giáp bản thân?

Hai tay của nó, liền so thần binh lợi khí gì đều muốn sắc bén, cứng rắn!

Phương Tinh một trảo vồ xuống, theo trên cánh tay có sâm bạch hào quang bùng nổ, những nơi đi qua, cho vạn vật mang đến trời đông giá rét cùng tử vong!

Thương Bạch chi quang, bao trùm hết thảy!

Dù cho hoàng hôn hào quang, vậy mà tựa như đều trong nháy mắt bị tiêu diệt tất cả sinh cơ, lâm vào tiêu vong!

A

Venus khí phách bùng nổ, sau lưng chiến tranh nữ thần pháp thân trong tay quyền trượng một chầu, hóa thành một cây Hoàng Kim trường thương.

"Ares chi mâu!"

Nàng pháp thân thông thiên triệt địa  đồng dạng có trăm mét cao.

Khổng lồ màu vàng kim Nữ Võ Thần cầm trong tay trường mâu, cùng Hắc Tử Thần Hào trong nháy mắt kịch đấu tại cùng một chỗ.

Đây là Võ Thần cuộc chiến!

Đủ để khiến hết thảy quan trắc được người cùng cơ cấu thất thanh!

Phanh phanh!

Hai đạo lớn người thân ảnh không ngừng dây dưa, đủ loại kỳ công tuyệt nghệ lộn xộn đến hiện ra.

Ầm

Cuối cùng, Phương Tinh một trảo cầm ra, bóp tại Ares chi mâu lên.

Sâm bạch chi quang bùng lên  khiến cho chiến tranh nữ thần pháp thân đều xuất hiện sụp đổ xu thế.

"Nếu ta có cơ giáp, hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Venus hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên lui lại, bay vào vũ trụ.

Nàng dù sao chẳng qua là Chiến Tranh đại học Võ Thần, Võ Thánh thời điểm chuyên môn cơ giáp liền tiêu hao đại lượng nhân tình cùng tài nguyên.

Đến Võ Thần giai đoạn, cơ giáp kiến thiết còn chưa tới phiên nàng.

Dù sao, Võ Thần cấp cơ giáp cực kỳ tiêu hao tài nguyên.

Cho dù là rẻ nhất Tà Thần cơ giáp, đều cần Vực Ngoại Tà Thần bản thể tài liệu!

Cửu Kiếm học viện dù cho có Nguyệt Thần hài cốt, trước tiên cũng chỉ sẽ cung ứng bản học viện Đoạn Hải võ thần!

'Lần này ám sát thất bại, ta đã bại lộ. . . . .'

'Chỉ có thể dọc theo trước đó dự bị kế hoạch chạy trốn. . . . . Tại ngoài không gian thiên thạch bên trên, có một chiếc không hộ khẩu phi thuyền, ngồi về sau, trực tiếp đào vong, đi tới 'Hỏa La tộc '. . . . .'

Hỏa La tộc, là cùng Lam Tinh liên bang cương vực giáp giới dị tộc, hắn toàn thể tố chất cùng khoa học kỹ thuật thực lực đều thập phần cường đại.

Càng then chốt chính là, âm thầm sùng bái Vực Ngoại Tà Thần Tam Chi Trụ một trong 'Hỗn Độn Chi Hỏa '.

Căn cứ Venus lấy được bí văn, Vực Ngoại Tà Thần 'Thương Chi Chủ ' bắt đầu từ 'Hỗn Độn Chi Hỏa 'Bên trong thai nghén mà ra!

"Tạo Vật Chủ sắp sửa thức tỉnh, ba vị trụ cột cấp tồn tại cũng bắt đầu nhiều lần hiện thân. . . . . Lựa chọn của ta, không có sai!"

Venus cuối cùng nhìn lướt qua Phương Tinh, thân hình hóa thành một đạo hồng quang, bay về phía vũ trụ.

"Muốn đi?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, Hắc Tử Thần Hào toàn thể đều bao trùm một tầng Thương Bạch hoa văn.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Kịch liệt tiếng tim đập truyền ra.

Này tiếng tim đập chấn động thiên địa, đã đến từ Hắc Tử Thần Hào cơ giáp, cũng tới từ Nữ Võ Thần Venus trong cơ thể!

Phương Tinh đạm mạc đưa tay phải ra, cơ giáp bàn tay đen thùi bên trong, nắm một khỏa hư ảo đỏ tươi trái tim.

Thùng thùng!

Này một khoả trái tim còn đang không ngừng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, nhỏ xuống dưới rơi đỏ thẫm máu tươi. . . . .

Chính đang chạy trốn Venus, bỗng nhiên liền có loại đại họa lâm đầu cảm giác.

"Tử vong pháp tắc. . . Vốn là cực kỳ cường đại pháp tắc, nhưng ta còn vô pháp hoàn mỹ phát huy."

Phương Tinh nắm đỏ tươi trái tim cơ giáp bàn tay lớn không ngừng dùng sức: "Nói chung. . . . . Những Võ Thánh đó, Võ Thần thu hoạch được chuyên môn cơ giáp về sau, đều sẽ chuyên môn lĩnh hội thích hợp nhất tự thân cơ giáp 'Giáp võ '. . . . ."

"Nếu đổi lại là ta, pháp tắc cảm ngộ thiên phú càng cao minh hơn, có lẽ có khả năng khai phá ra một bộ 'Tử Phố Quyền ' liền cùng Lâm Thiên Chúc khai sáng tự thân pháp tắc võ học không sai biệt lắm. . . . ."

"Ban đầu lần này chiến đấu  có thể trực tiếp vận dụng tử vong pháp tắc, tiến hành nguyền rủa. . . Làm gì được ta nắm giữ không thuần thục, còn nhất định phải trải qua qua nhiều lần chiến đấu, mới có thể khóa chặt hắn khí tức, vận dụng tử vong pháp tắc quyền hành. . . . . Chết!"

Ầm

Hắc Tử Thần Hào trong tay, viên kia đỏ tươi trái tim ầm ầm vỡ tan!.