Chương 340: Tinh Võ (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 340: Tinh Võ (tăng thêm cầu đặt mua)

Ngay tại hư ảo trái tim phá toái nháy mắt.

Venus Võ Thần trong nháy mắt mặt lộ vẻ thống khổ, che trái tim của mình.

Đổi thành người bình thường, lần này đại khái đã chết.

Nhưng nàng dù sao cũng là Võ Thần, sinh mệnh bản chất vô cùng cường đại, dù cho đầu bực này yếu hại bị chặt đi xuống, đều có thể tồn sống một đoạn thời gian, thậm chí đem đầu khâu lại về sau, còn có thể nhanh chóng khép lại, tiếp tục chiến đấu!

Dù cho Phương Tinh dùng tử vong pháp tắc công kích  khiến cho nàng trái tim vỡ vụn cũng chỉ là biểu tượng!

Chân chính đáng sợ là chịu đến tử vong pháp tắc trùng kích  khiến cho Sinh Mệnh bản nguyên đều giống như nến tàn trong gió bị suy yếu hơn phân nửa, dẫn đến trực tiếp trọng thương!

Nếu như không thông qua tử vong phán định, vậy thì không phải là trọng thương, mà là trực tiếp tử vong!

"Ngay tại lúc này!"

Phương Tinh cơ giáp sau lưng cánh xương vỗ, chớp nhoáng xông vào vũ trụ, bàn tay lớn kéo ra, chuẩn bị bắt sống vị này Nữ Võ Thần.

Lần trước chuyện phía sau màn hắc thủ, hắn một cái đều không định buông tha.

Lúc này, Venus Võ Thần đã cực độ suy yếu, bị bắt sống khả năng tăng lên dữ dội!

"Venus. . . . . Muốn sống sót, phối hợp ta là đường ra duy nhất."

Phương Tinh ý chí trùng trùng điệp điệp, hướng Venus khởi xướng trùng kích, muốn động dao động vị này Nữ Võ Thần ý niệm.

Hắc Tử Thần Hào trên thân, từng đoạn từng đoạn sâm bạch xương cốt đâm rách máu thịt, boong thuyền. . . Hướng ra phía ngoài đột xuất, sắp hình thành một tòa 'Bạch cốt lồng giam ' đem Venus trói buộc ở bên trong.

"Tử vong?"

Venus trong lòng hơi động, phản kháng đều yếu không ít.

Không sai!

Nàng muốn tiếp tục sống!

Nàng là Võ Thần, ý chí của nàng là tự do, bởi vậy, lựa chọn phản bội Lam Tinh liên bang, ám sát Phương Tinh, đầu nhập vào Hỏa La tộc, đều là mình làm ra quyết định!

Nếu là tự mình làm quyết định, liền không hối hận!

Đến mức bây giờ, so với tử vong, nàng lựa chọn bị bắt làm tù binh bắt sống  đồng dạng là tự do ý chí, không hối hận!

Nhưng sau một khắc, vị này Nữ Võ Thần biểu lộ liền bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Trước mắt nàng, phảng phất hiện ra một cái không biết tên không gian, thấy được một chỗ tơ lụa chùy cùng bên cạnh màn hình.

Tại trên màn hình, có từng hàng chữ viết hiển hiện:

【  Venus cho là mình ý chí là tự do, nàng đích xác là tự do. . . 】

【  nhưng nàng vận mệnh, sớm đã nhận ∎∎∎∎ thao túng. . . 】

【  nàng có thể thành Võ Thần, là do ở ∎∎∎∎ chi ân ban thưởng, bây giờ, nàng sắp sửa tử vong. . . 】

. . .

Venus sắc mặt đại biến, tiếp theo trong con mắt mất đi hết thảy màu sắc, biến đến u ám vô cùng.

Bạch

Hắc Tử Thần Hào mở bàn tay, hiện ra Venus thi thể, có chút khó có thể tin: "Chết rồi? Không có khả năng. . . Tử vong của ta lực lượng pháp tắc, nên không đến mức đến đây loại cấp độ?"

Hắc Tử Thần Hào boong thuyền mở ra, Phương Tinh theo bên trong bay ra, nhìn Venus thi thể, một tay nắm đặt tại Venus trên đầu.

Mượn nhờ Đại Nhật Nguyên Anh sưu hồn chi thuật, thậm chí Đại Nhật Như Lai Chú huyền ảo, hắn nghĩ hết lượng tìm kiếm được một chút manh mối.

Oanh

Đại Nhật Như Lai Chú vận chuyển, đem Ma đạo bí thuật sưu tập đến một điểm tàn hồn tất cả đều bùng cháy.

Tiếp theo. . .

Phương Tinh trước mắt liền phảng phất xuất hiện cái kia một tòa gian phòng, cùng với trong phòng to lớn khí giới cùng với màn hình.

"Đây là cái gì?"

"Vực Ngoại Tà Thần?"

"Nắm giữ 'Vận mệnh 'Loại pháp tắc Vực Ngoại Tà Thần?"

Phương Tinh rợn da gà giật mình.

Dù cho chẳng qua là tại trong trí nhớ thấy, đều làm hắn có loại run rẩy cảm giác.

Thậm chí, khi hắn muốn lần nữa tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc thời điểm, liền có một loại trong cõi u minh cảm giác nguy hiểm tùy theo tới.

"Quá khứ của nàng, bị ẩn giấu đi mấu chốt nhất một bộ phận, như thế nào trở thành Võ Thần một bộ phận!"

"Võ Thần ý chí, là tự do, bằng không cũng không cách nào tấn thăng. . . Nhưng ở thời khắc mấu chốt, vận mệnh của nàng tựa hồ nhận lấy nhiễu loạn, chính diện nhiễu loạn. . . . ."

Phương Tinh sắc mặt ngưng trọng.

Đi một chuyến Đại Hạ thế giới bồi dưỡng về sau, hắn hôm nay, đối với Tà Thần quyền hành cảm ngộ càng sâu.

"Lực lượng pháp tắc cũng có cao thấp. . . . . Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành là cơ sở, nhưng đổi thành một thế giới khác, khả năng Địa Hỏa Phong Thủy mới là thế giới cơ sở. . . . ."

"Nhưng vô luận như thế nào đổi, Thời Gian pháp tắc, Không Gian pháp tắc, thậm chí số mệnh pháp tắc, Vận Mệnh pháp tắc. . . . . Chắc chắn đều là tuyệt đối thượng vị pháp tắc!"

"Vận mệnh. . . . ."

"Chẳng lẽ là Tam Chi Trụ một trong sao?"

Lúc này, Phương Tinh máy truyền tin bên trong, đã thu đến đại lượng tin tức.

Hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp cho Nhiếp Anh đã gọi đi.

Này hơn ba mươi năm trải qua, đã chứng minh ít nhất đối phương còn là chiến hữu.

"Bạch Điểu tinh bùng nổ Võ Thần cuộc chiến. . . . . Chuyện gì xảy ra?"

Nhiếp Anh thanh âm bên trong mang theo vẻ lo lắng: "Ngươi còn an toàn sao?"

"An toàn, ta lọt vào Venus Võ Thần ám sát, đã đem nàng hạ gục. . . Nhưng nàng không hiểu thấu chết rồi, video ta đã phát cho ngươi."

Phương Tinh mở miệng trả lời.

Bây giờ Thiên bên trên khắp nơi đều là vệ tinh, này một trận chiến ẩn không gạt được.

Lại nói, hắn thao túng chuyên môn cơ giáp, hạ gục một vị Võ Thần, cũng không tính quá mức bại lộ thực lực.

"Lão sư. . . . . Ta đã tốt."

Cuối cùng, Phương Tinh nói như thế.

"Khỏi hẳn rồi? Tốt. . . . . Tốt!"

Trong lòng Nhiếp Anh vui vẻ, tiếp theo thấy video, không khỏi lại trầm mặc: "Chiến Tranh đại học phó hiệu trưởng... ... Venus Võ Thần? !"

"Đúng vậy, thi thể còn tại ta chỗ này đây."

Phương Tinh mở miệng: "Là tử đấu phái? Trong đó một tòa chủ chiến đỉnh núi? Chiến Tranh đại học đỉnh núi, ngấp nghé chúng ta lam đại địa vị sao?"

"Không, rất không có khả năng. . . . ."

Nhiếp Anh vô ý thức trả lời: "Chủ chiến phái ám sát chính mình thiên tài, cái kia tính là gì chủ chiến phái? Khả năng chẳng qua là Chiến Tranh đại học cái kia một đám người âm mưu, thậm chí. . . Chẳng qua là Venus hành vi cá nhân."

Ở trong lòng Nhiếp Anh, còn cảm thấy có một loại khả năng, cái kia chính là phía sau màn hắc thủ cố ý phải dùng Venus Võ Thần, kéo Chiến Tranh đại học, thậm chí tử đấu phái xuống nước.

"Ta cũng có này cảm giác."

Trong lòng Phương Tinh thầm than, quả nhiên mỗi cái cao tầng đều không phải người ngu, cho dù là phía sau màn hắc thủ.

"Bất quá, Venus dù sao cũng là một vị Võ Thần, có thể cùng nàng liên hệ, xách động nàng, tuyệt đối không phải người bình thường, chỉ cần tra một chút, khẳng định sẽ có manh mối."

Phương Tinh nói: "Trừ cái đó ra, nàng trước khi chết, còn tại võ đạo ý chí bên trong, nói cho ta biết một ít gì đó, tỉ như một gian mật thất, bên trong có tơ lụa chùy cùng màn hình  có thể tiến hành vận mệnh quấy nhiễu. . . . ."

"Vận mệnh quấy nhiễu?"

Nhiếp Anh mở miệng: "Ngươi xác định. . . Là vận mệnh sao?"

Tại Lam Tinh liên bang bên trong, kỳ thật có một ít dị năng tựa như liên quan đến vận mệnh, tỉ như một chút vectơ thao túng Dị Năng giả.

Nhưng bọn hắn cùng hắn nói là quấy nhiễu vận mệnh, không bằng nói là thông qua đại số liệu dự đoán tương lai, sau đó chế tạo lượng biến đổi, tiến hành cải biến.

Chân chính vận mệnh, xưa nay không từng bị quấy rầy.

"Cũng có khả năng. . . . . Là số mệnh!"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, thở dài trả lời.

"Vận mệnh, số mệnh loại hình quyền hành Vực Ngoại Tà Thần, chúng ta chưa bao giờ từng gặp phải, một khi xuất hiện. . . Hư hư thực thực Tam Chi Trụ một trong."

Nhiếp Anh cảm khái: "Đã từng, chỉ có Hư Vô Chi Môn một vị trụ cột cấp sôi nổi, hai vị khác hư hư thực thực tử vong, mất tích, hoặc là ngủ say. . . . . Không nghĩ tới, hiện tại cuối cùng xuất hiện. Chuyện của ngươi, ta đã nộp lên liên bang an toàn ủy viên hội, lập tức liền sẽ có người tới thu về Venus Võ Thần thi thể, ngươi phối hợp một chút. . . . ."

Đóng lại thông tin về sau, Phương Tinh khống chế Hắc Tử Thần Hào, trở lại nhà máy.

"Ông chủ."

Vương bác sĩ lập tức tới nghênh đón: "Vừa rồi cơ giáp bỗng nhiên nổi khùng đi. . . . ."

"Ừm, đại khái là cùng ta độ phù hợp quá cao, cảm ứng ta nhận đến nguy hiểm, chủ động xuất kích đi. . . . ."

Phương Tinh thuận miệng lừa gạt.

"Không có khả năng a, vĩnh hằng thủy tinh còn chưa bổ sung năng lượng a. . . . ."

Vương bác sĩ ngồi chồm hổm trên mặt đất, trăm mối vẫn không có cách giải, có chút đầu trọc. . . . .

"Ngươi mặc giáp mà chiến, đánh giết một vị Võ Thần?"

Nam Cung Tuyết lấy xuống giả lập kính mắt, giống như đã thấy đến trận chiến kia vũ trụ thị giác, nhìn về phía Phương Tinh trong đôi mắt tựa như muốn chảy ra nước.

"Chẳng qua là hạ gục mà thôi, nàng bị chết không hiểu thấu. . . Cho ta một loại 'Mệnh định cái chết 'Cảm giác. . . . . Nhưng lại không giống vận mệnh, có thể là số mệnh."

Phương Tinh nhíu mày, nếu như phía sau màn hắc thủ thật có thể nắm giữ vận mệnh, cái kia trực tiếp có thể cho hắn lâm vào tuyệt cảnh.

Bởi vậy, có lẽ chỉ có thể trường kỳ đợi tại cùng một chỗ, hoặc là thỏa mãn mấy loại điều kiện tiên quyết người, mới có thể dần dần thực hiện ảnh hưởng cùng ô nhiễm, sau đó nắm giữ bị ô nhiễm người 'Số mệnh '?

"Còn có Hắc Tử Thần Hào! Ngươi quả nhiên âm thầm tiến hành qua cải tạo."

Nam Cung Tuyết nói tiếp: "Bằng vào nó biểu hiện hôm nay, ta liền biết ai cũng đoạt không đi nó."

". . . . ."

Phương Tinh có chút chột dạ, nhưng chợt lại lẽ thẳng khí hùng dâng lên: "Nó vốn chính là tài sản của ta, ta có khả năng tùy ý tiến hành cải tạo. . . Đúng, ta có khả năng cung cấp ngươi một nhóm phẩm chất cao Tà Thần tài liệu, xem như đại giới, ta cần Hàn Xuân Phong giáo thụ vì Hắc Tử Thần Hào cung cấp đến tiếp sau thăng cấp phương án kỹ thuật duy trì."

"Đến tiếp sau thăng cấp phương án?"

Nam Cung Tuyết nguyên bản nghe được chính mình Võ Thánh cơ giáp có rơi, trong lòng vui vẻ.

Nhưng lại nghe được thăng cấp phương án, không khỏi biến sắc: "Ngươi. . . Muốn đột phá Võ Thần?"

"Đối ta mà nói, đây là một chuyện rất đơn giản. Bởi vậy, Võ Thần cấp cơ giáp cần dự bị đi lên."

Phương Tinh chuyện đương nhiên trả lời: "Hắc Tử Thần Hào tại thiết kế ban đầu, liền làm thăng cấp dự định cùng thiết kế chỗ trống, ta sẽ cung cấp một nhóm tử vong quyền hành Vực Ngoại Tà Thần cấp hài cốt. . . Đem Hắc Tử Thần Hào tăng lên đến Võ Thần cấp không có vấn đề."

Võ Thần cấp cơ giáp, có thể bùng nổ thập cảnh chiến lực!

Đây là đủ để hủy diệt tinh cầu lực lượng!

"Ta sẽ tận lực thuyết phục Hàn giáo sư, chẳng qua là loại lực lượng này quy cách cơ giáp kiến tạo, nhất định phải đi qua liên bang phê duyệt. . . Chờ ngươi Võ Thần về sau, phê duyệt thông qua có thể sẽ càng thêm dễ dàng một chút."

Nam Cung Tuyết kiến nghị.

"Trước xin đi, ta cảm giác vẫn là có nhất định khả năng thông qua."

Phương Tinh nói.

Dù sao hắn bây giờ là liên bang đại danh đỉnh đỉnh thiên tài, sáng tạo pháp người, lại khôi phục nguyên bản thực lực, thậm chí còn hơn.

Liên bang đã từng có chút bạc đãi hắn, làm ra đền bù tổn thất không phải hẳn là sao?

Vậy cũng là thiên tài nho nhỏ tùy hứng đi.

. . .

Mấy ngày sau.

Trong biệt thự.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, yên lặng phục bàn.

"Liên bang nhặt xác người đã trải qua mang theo Venus Võ Thần thi thể rời đi, không biết có thể truy xét đến một bước nào. . . Nhưng có Nhiếp Anh cùng Học Viện phái, ít nhất là lam Đại Sơn đầu nhìn chằm chằm, sớm muộn cũng sẽ có tiến triển."

"Đánh với Võ Thần một trận, vẫn là bại lộ ta rất nhiều chỗ thiếu sót."

"Lúc trước loại kia Thiên Nhân đại hợp một, người cùng vũ trụ hòa hợp một thể đốn ngộ cảm giác, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. . . Tam đại đan điền cộng hưởng, võ đạo ý chí, Nguyên Lực, khí phách dung hợp, cũng chỉ là mở đầu, thậm chí chỉ có cái xu thế. . . . ."

"Hiện tại lại hồi tưởng một chút, dù cho không có bị quấy rầy, tiếp tục nữa, khả năng cuối cùng vẫn sẽ thất bại!"

"Dựa theo Tu Tiên giới lời tới nói, ta tinh khí thần tam bảo cũng không cân đối, không thể cân đối, liền dễ dàng xảy ra chuyện. . . . ."

Phương Tinh yên lặng ngồi xếp bằng, mi tâm mặt trời thần cách vầng sáng sáng chói.

"Ta 'Thần ' ở Thượng đan điền, Võ Thần ý chí thậm chí có thể trực diện trụ cột cấp tồn tại bản thể. . . Lam Tinh võ giả chuyên tu ý chí, luận Ý Chí lực thậm chí có thể so với cái khác thập cảnh chức nghiệp giả, lại càng không cần phải nói, ta còn ngưng tụ 'Mặt trời thần cách '. . . . ."

"Nhưng Trung đan điền 'Khí' phương diện, ta Nguyên Lực tu hành vừa mới bắt đầu, tinh cung bên trong chỉ ngưng tụ vệ tinh, miễn cưỡng là bát cảnh. . . Mặc dù ta pháp tắc cảm ngộ đã đi đến cửu cảnh, nhưng còn kém Nguyên Lực tích lũy. . . . . Phương diện này, hoặc là chính mình khổ tu, hoặc là đi liên bang bảo khố bên trong, tìm kiếm cùng Hỏa Hành Nguyên Tinh một dạng hoặc là tương tự đồ vật. . . . ."

"Cuối cùng Hạ đan điền chi 'Tinh '. . . Chính là ta Võ Thánh thể phách, khí phách. . . Đồng dạng chẳng qua là bát cảnh! Mong muốn đột phá Võ Thần cấp, còn kém đem 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng 'Tăng lên đến Tông Sư cấp, Pháp Tướng thăng hoa vì pháp thân!"

"Tu sĩ tinh khí thần tam bảo, không bảo hoàn toàn cân đối, ít nhất không thể chênh lệch quá đại. . . . ."

"Chờ đến ta Nguyên Lực tu hành tấn thăng Hành Tinh cấp, võ đạo chi lộ đi đến Võ Thần. . . Mặc dù Thần Y cũ quá mạnh, nhưng so lúc này khẳng định sẽ cân đối rất nhiều. . . . ."

"Đến lúc đó, lại nếm thử một phiên 'Tam đại đan điền cộng hưởng hợp nhất '. . . . Có lẽ, liền là đột phá thập cảnh thời cơ?"

Mặc dù Diệp Lưu Vân hiệu trưởng, cũng không Phương Tinh nhiều như vậy hệ thống cùng tài nguyên, lại cuối cùng đột phá thập cảnh.

Nhưng Phương Tinh khác biệt!

Có thể làm được hoàn mỹ, tự nhiên muốn làm đến hoàn mỹ.

Đồng thời, Diệp Lưu Vân có lẽ đi tới Võ Thần cực hạn, lại chẳng qua là Lam Tinh võ đạo hệ thống dưới Võ Thần cực hạn!

Phương Tinh tương lai tấn thăng Võ Thần, khẳng định sẽ mạnh hơn Diệp Lưu Vân, bởi vì hắn đi ra, là chính mình võ đạo hệ thống dưới Võ Thần cực hạn!

"Ta tự nhận căn cơ, vẫn là tại võ đạo! Bởi vậy ta võ đạo, đã dung nạp tu tiên hệ thống, Nguyên Lực tu hành hệ thống tinh hoa!"

"Ta đột phá thập cảnh, khả năng cũng cùng Diệp hiệu trưởng khác biệt. . . . ."

"Thậm chí có khả năng, ta cái này mới thật sự là võ giả chi lộ? Sau khi đột phá, là chân chính Bất Hủ?"

"Sẽ không bị phá hủy căn cơ, chịu đến bên ngoài ảnh hưởng cố gắng Chân Bất Hủ?"

Phương Tinh mơ hồ có minh ngộ.

Diệp Lưu Vân Võ Thần nhìn như thành công đột phá thứ mười cảnh, ý chí cùng Bất Hủ thân hợp nhất, nhìn như Bất Hủ.

Nhưng nhận ngoại lực ảnh hưởng, liền trực tiếp căn cơ sụp đổ, chỉ có thể nói rõ hắn không phải chân chính 'Bất Hủ '!

Chân chính Bất Hủ, chính là tự thành một thể, tự lực cánh sinh, không bị bên ngoài bất luận cái gì quy tắc ảnh hưởng, thủy chung 'Bất Hủ '!

Dù cho nghĩ sơ bộ làm đến điểm này, đều rất khó, rất khó!

Bởi vì Lam Tinh võ đạo bản chất đều có chút tàn khuyết, thiếu khuyết Trung đan điền tu luyện.

Diệp Lưu Vân nhìn như thành công, kì thực dù cho không có Pháp Chủ cảnh đại năng ra tay  đồng dạng có khả năng cuối cùng thất bại.

Dù cho thật đột phá thập cảnh, cũng chỉ là tàn khuyết thập cảnh, cùng cơ giáp chỉ có chiến lực, không có cái khác. . . . .

"Ta võ đạo. . . Đã siêu việt Lam Tinh võ đạo."

"Căn cơ ở chỗ tam đại đan điền, tinh thần cùng ý chí đồng tu, pháp tắc cảm ngộ cùng Chân Linh tu hành tương lai cũng sẽ không thả. . . . ."

"Đây là. . . . . Ta 'Tinh Võ chi đạo '!"

Tinh Võ, tức "Tân Võ" !.