Chương 341: Thiên Tôn (cầu nguyệt phiếu)

Chương 341: Thiên Tôn (cầu nguyệt phiếu)

Ban đêm.

Phương Tinh đối vũ trụ bên trong vô tận sao trời, tinh thần dần dần phát tán.

"《 Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 》. . . Có thể là Nguyên Yểm cung truyền thừa, mặc dù chỉ là một bộ Trung Tử tinh cấp truyền thừa, nhưng đã vô cùng cao minh."

Dựa theo bản vũ trụ chiến lực đổi, Tinh Chủ cảnh vệ tinh cấp, tương đương với bát cảnh chức nghiệp giả.

Hành Tinh cấp tương đương với cửu cảnh chức nghiệp giả.

Hằng Tinh cấp, thì đồng đẳng với thập cảnh chức nghiệp giả.

Đỏ siêu sao cấp, thì là thập nhất cảnh chiến lực.

Trung Tử tinh cấp, đối ứng Lam Tinh liên bang cao nhất thập nhị cảnh chiến lực!

Thậm chí, toàn bộ Lam Tinh liên bang bên trong đều không có chân chính thập nhị cảnh chức nghiệp giả, chỉ có thể dựa vào thập nhất cảnh chức nghiệp giả hợp lực, dựa vào khoa học kỹ thuật, hình thành ngắn ngủi thập nhị cảnh lực phá hoại!

"Thay lời khác tới nói, này một bộ bí thuật, đã đủ để khiến ta siêu việt toàn bộ liên bang chức nghiệp giả. . . . ."

Phương Tinh Tinh Thần lực không ngừng lan tràn ra, bắt được lấy đến từ trong vũ trụ tinh thần quang huy, không ngừng tiếp dẫn, tiến vào tự thân tinh cung nội bộ.

Liên quan tới này chút Tinh Thần lực ứng dụng, tự nhiên đến từ 《 Vạn Tâm 》 bí điển.

Có Võ Thần cấp ý chí khác, lại tới tu luyện một chút Tinh Thần lực kỹ xảo, làm thật mạnh như thác đổ, cơ bản liền không có gặp được cái gì cửa ải.

'Tinh Thần lực, Linh Hồn lực, thần thức. . . Kỳ thật đều là một chuyện, nghiêm ngặt nói đến, cũng chỉ là linh hồn tầng ngoài cùng.'

'Tinh Thần lực lại hướng lên, là nằm ở trong linh hồn tầng Ý Chí lực! Ý Chí lực sau linh hồn hạch tâm, mới là Chân Linh!'

'Chỉ tiếc, tu luyện như thế nào Chân Linh, dù cho đỉnh phong vũ trụ văn minh cũng không biết. . . . .'

'Này một môn bí thuật, chỉ cần tiếp dẫn sao trời là có thể nhập môn, mấu chốt nhất là năng lượng cao nhất đem chính mình thân thể rèn luyện đến Trung Tử tinh cứng rắn mức độ. . . . .'

Trong tu tiên giới, mặc dù Phương Tinh đồng dạng sưu tập đến một chút thể tu công pháp, nhưng bản tôn căn bản lười nhác tu luyện.

Bởi vì luận toàn diện cùng với phát triển, đều hoàn toàn so ra kém Lam Tinh võ đạo đủ loại ngạnh công.

Nhưng cái môn này đến từ càng cao cấp hơn thế giới 《 Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 》 liền hoàn toàn khác nhau.

Vẻn vẹn chẳng qua là nếm thử mấy lần, nhập môn về sau, Phương Tinh liền cảm giác mình Võ Thánh cấp thể phách lại lấy được rèn luyện.

'Lợi dụng Nguyên Lực, tiếp dẫn tinh quang. . . . .'

'Mong muốn tu luyện cái môn này đoán thể bí thuật, cần người tu luyện ít nhất có Nguyên Lực, cũng chính là Tinh Chủ cảnh.'

Phương Tinh như có điều suy nghĩ: Bởi vậy dù cho pháp môn này truyền đi, bản thổ võ giả cũng không tu luyện được, càng không cách nào nhập môn. . . . . Đối với ta mà nói, thứ nhất là bởi vì thân có Nguyên Lực, cái thứ hai là cấp độ nhập môn đối ứng bát cảnh thể phách, cho nên tương đối dễ dàng liền tiến vào môn kính sao?

Hắn nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật:1/100(nhập môn) 】

. . . .

"Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật. . . . . Đối ứng ngũ đại độ thuần thục. Cấp độ nhập môn nên liền là Võ Thánh thể phách, bởi vì thân thể của ta thể phách đã đi đến yêu cầu, bởi vậy rất đơn giản liền nhập môn."

' 'Thuần thục' cấp bậc, đối ứng là Võ Thần thể phách. . . . . Đặt ở Tu Tiên giới, liền là ngũ giai thể tu, năng lực kháng Hóa Thần Tôn Giả?

' 'Tinh thông' cấp bậc  bình thường Hằng Tinh cấp chỉ sợ đều không thể phá phòng.'

' 'Đại sư' cấp bậc, thân thể lực lượng có thể so với đỏ siêu sao cường giả thể phách!

'Cuối cùng Tông Sư" cấp bậc, thì là bí thuật giai đoạn cao nhất, đại biểu cho 'Tinh Chủ cảnh Trung Tử tinh cấp 'Cường giả như vậy mạnh mẽ thể phách!'

Trung Tử tinh cấp cao thủ, liền là Hôi Y Hầu loại kia, tại cao đẳng vũ trụ văn minh bên trong đều có thể tùy ý rong ruổi.

Tại Đại Hạ trong vũ trụ đều là tuyệt đối cường giả.

Nếu không phải vận khí không tốt, gặp được một vị nghịch thiên 'Hắc Động cấp 'Tồn tại, không đến mức biệt khuất ngã xuống.

"《 Tinh Cung quyển 》 độ thuần thục cấp bậc, tựa hồ cũng là như thế. . . Tông Sư giai độ thuần thục, đối ứng tấn thăng 'Trung Tử tinh cấp '?"

Tinh Chủ cảnh giới  bình thường mà nói Trung Tử tinh cấp liền là đỉnh tiêm, về sau liền cần cân nhắc như thế nào tấn thăng Pháp Chủ cảnh giới.

《 Tinh Cung quyển 》 chỉ tới Trung Tử tinh cấp mới thôi, cũng không cao hơn Pháp Chủ cảnh bộ phận.

Lại càng không cần phải nói, Hắc Động cấp cảnh giới này hết sức đặc thù, cũng không phải là đơn thuần tu luyện có thể đi đến.

'Đợi đến 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Tăng lên đến thuần thục đẳng cấp về sau, ta thể phách liền có thể so với Võ Thần, có thể đơn thuần dựa vào thân thể lực lượng đối kháng Hóa Thần Tôn Giả. . . . .'

'Võ Thần cấp ý chí, Võ Thần cấp thể phách. . . Đủ để khống chế Võ Thần cấp cơ giáp!'

'Dĩ nhiên, cũng không cần một vị truy cầu Võ Thánh khống chế Võ Thần cơ giáp thần thoại, bất luận Hành Tinh cấp vẫn là Võ Thần cảnh, đều muốn tiếp tục tích lũy, có thể đột phá liền đột phá. . . . .'

Một bên suy tư, Phương Tinh một bên phồng lên Nguyên Lực, cùng tinh thần quang huy hỗn hợp, chảy khắp tự thân toàn thân.

'Này Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật. . . . . Chủ yếu liền là ở trong lòng dùng Tinh Thần lực phác hoạ bí văn, tiếp dẫn tinh thần quang huy.'

Tinh thần quang huy, là một loại rất đặc thù năng lượng, nhưng Lam Tinh liên bang sớm có lợi dụng.

Chẳng qua là tại cùng Nguyên Lực kết hợp, đồng thời phối hợp đoán thể trong bí thuật mấy tấm Quan Tưởng đồ về sau, liền biến thành vô thượng 'Luyện thể thánh dược '!

'Này thuật không hổ là ta tuyển chọn tỉ mỉ mà ra. . . . . Mấu chốt nhất liền là sao trời chi quang khắp nơi đều có, không cần phải lo lắng thiếu khuyết tài nguyên.'

Kỳ thật chân chính nếu bàn về luyện thể chi thuật, dù cho Bính cấp trong truyền thừa, đều có càng thêm lợi hại.

Tỉ như 《 Vạn Phệ Ma Thể 》 không chỉ tốc độ tu luyện cực kỳ kinh người, tại đại hậu kỳ càng là danh xưng dùng thân thể thôn phệ vạn vật, thể phách viên mãn, đủ để dùng thân thể chống lại Pháp Chủ cảnh tồn tại.

Nhưng muốn tu luyện công pháp này, không chỉ cực kỳ khó mà nhập môn, càng cần hơn tiêu hao 'Hắc động linh dịch 'Một phương này Tinh nghe đều chưa từng nghe qua thiên tài địa bảo, bằng không lúc tu luyện thậm chí có tử vong nguy hiểm!

Phương Tinh cũng là suy nghĩ thật lâu, mới lựa chọn môn này bí thuật.

Dù cho hiệu quả kém một chút, tu luyện chậm một chút, ít nhất sẽ không bị hoàn cảnh kẹp lại.

"Chờ đến tu luyện kết thúc, liền nên đi Tà Thần thế giới xông vào một lần. . . Không chỉ có là sưu tập Đại Nhật Như Lai Chú tiến hóa thức ăn, càng phải sưu tập Hắc Tử Thần Hào cùng Nam Cung Tuyết cơ giáp tài liệu. . . . ." .

. . . . .

Hôm sau.

Phương Tinh ăn điểm tâm xong, đi vào trên bờ cát tản bộ.

Bên cạnh Tiểu Lan hình chiếu mà ra, tại quanh người hắn quay quanh bay lượn: "Chủ nhân, chủ nhân. . . Ngươi khôi phục như lúc ban đầu tin tức truyền ra, sổ truyền tin trực tiếp phát nổ a. . . . ."

"Chủ nhân chủ nhân, ngươi mặc giáp mà chiến video chảy truyền ra ngoài. . . . . Rất đẹp a."

"Chủ nhân chủ nhân, ngươi có điện thoại. . . . . Đến từ hạ Long hiệu trưởng. . ."

. . . . .

Phương Tinh tùy ý hanh cáp hai câu, mệnh lệnh Tiểu Lan thay xử lý.

"Chủ nhân chủ nhân. . . Có trước ngươi phân phó quan tâm tin tức tin tức."

Tiểu Lan bỗng nhiên nói.

"Ồ? Nhìn một chút!"

Phương Tinh hứng thú.

Tiểu Lan lúc này theo trong đôi mắt hình chiếu ra một đạo màn hình, bên trong là một đầu tin tức tin nhanh:

"Bản báo tin tức, Chiến Tranh đại học hiệu trưởng 'Andrew · đạo ngươi 'Bởi vì thân thể nguyên nhân, tuyên bố đẩy đảm nhiệm hiệu trưởng chức, mới hiệu trưởng do 'Hạ Phương Hải 'Võ Thánh đảm nhiệm. . . . ."

Trong tấm hình, chính là một tòa mênh mông đại học nhìn xuống cầu.

Một tên nữ phóng viên đang phỏng vấn một vị trung niên Võ Thánh: "Xin hỏi Hạ Võ Thánh, Andrew hiệu trưởng là bởi vì cái gì thân thể nguyên nhân từ nhiệm?"

Hạ Phương Hải mặt chữ quốc, ngũ quan ngay ngắn cứng rắn, lúc này mặt không thay đổi mở miệng: "Không thể trả lời!"

". . . . . Tốt, như vậy xin hỏi dựa theo liên bang lệ cũ, Chiến Tranh đại học nguyên bản hẳn là do phó hiệu trưởng Venus Võ Thần đảm nhiệm chính hiệu trưởng chức, nhưng Venus nữ sĩ tựa hồ thật lâu chưa từng xuất hiện. . . Nàng trước đó tại Ác Long tinh hệ tiến hành hàng loạt viếng thăm, đột nhiên tại nửa đường mất tích, có tin tức ngầm nói, Bạch Điểu tinh phát sinh Võ Thần cuộc chiến, không biết Hạ Võ Thánh đối với cái này có cảm tưởng gì?"

Hạ Phương Hải da mặt một quất: "Không thể trả lời. . . . ."

. . . . .

"Đây là. . . . . Cuối cùng động thủ sao?"

Phương Tinh biết, kia là cái gì Andrew hiệu trưởng, khẳng định là bị bắt rồi.

Chỉ là vì phòng ngừa bên ngoài dư luận sôi trào, liền cho đối phương một lần mặt mũi, nói thành chủ động từ nhiệm.

"Chẳng qua là một cái Chiến Tranh đại học hiệu trưởng, khoảng cách phía sau màn hắc thủ, đại khái còn kém cấp độ. . . . ." .

"Cái kia kỳ dị số mệnh phòng nhỏ, không biết tìm được chưa?"

"Hỗn Độn Chi Hỏa sao?"

Hắn khẽ thở dài.

Dùng vũ trụ to lớn, bát cảnh Võ Thánh chẳng qua là miễn cưỡng tiến vào Lam Tinh liên bang cao tầng cánh cửa mà thôi.

Thậm chí cửu cảnh Võ Thần, đều khó mà chân chính đứng ở tầng cao nhất hạch tâm.

"Nhưng ta chỉ cần chờ đợi. . . . . Chờ đợi thực lực bản thân gia tăng, Võ Thần cơ giáp kiến tạo hoàn tất, là có thể bùng nổ thập cảnh chiến lực!"

"Liên bang người mạnh nhất cũng mới thập nhất cảnh, thập cảnh chiến lực, đủ để làm một phương đại lão. . . . ."

Ngay tại Phương Tinh suy nghĩ thời điểm, Tiểu Lan mở miệng: "Chủ nhân. . . . . Tin tức tốt, liên bang nghị hội đã phê chuẩn Võ Thần cơ giáp kiến tạo thỉnh cầu!"

"Ồ? Nhanh như vậy? Thoạt nhìn Nhiếp Anh lão sư cùng Lam Tinh đại học đều ra sức không ít a."

Phương Tinh gật gật đầu.

Hàn Xuân Phong bên kia quan hệ đã sớm đã nói, đồng thời lượng công việc cũng không lớn.

Dù sao lúc trước liền dự lưu lại thăng cấp dư dật, đồng thời Hắc Tử Thần Hào then chốt hạch tâm bộ kiện đều là dùng Vực Ngoại Tà Thần tài liệu chế tạo.

Bây giờ chỉ cần lấy thêm đến đại lượng đồng nguyên Tà Thần tài liệu, thăng cấp cũng không khó khăn.

Thậm chí, cái kia Thương Bạch dòng dõi thân thể kiến tạo cơ giáp, đều sẽ không gạt bỏ mẫu thể.

Có thể nói, trước đó Phương Tinh áp dụng mẹ con tài liệu phương thức, vì bây giờ Võ Thần thăng cấp cải tạo tiết kiệm đại lượng tài nguyên, càng miễn đi không ít phiền toái.

"Tà Thần thế giới bên trong, Thương Bạch mẫu thể đã lâm vào vĩnh hằng tử vong. . . . . Những Bản Nguyên Linh đó mỗi một cái đều là bát cảnh, có được càng cao tiềm lực Tà Thần dòng dõi đã bị ta chém giết. . .

"Bằng vào ta bây giờ thực lực, dù cho không mặc cơ giáp đều có thể giết xuyên một đống Bản Nguyên Linh. . . . ."

"Mặc giáp mà chiến, càng là có thể trực tiếp quét ngang."

Đối với sử dụng Hắc Tử Thần Hào cơ giáp, sẽ hay không vấn đề tiết lộ bí mật, Phương Tinh đã không nữa lo lắng.

Dù sao, Hắc Tử Thần Hào là hắn tài sản riêng, đồng thời hạch tâm đã sớm bị luyện hóa.

Bây giờ Hắc Tử Thần Hào, liền là Đại Nhật Nguyên Anh bản mệnh linh bảo!

"Lần này liền là thí nghiệm, Tà Thần thế giới đại khái còn tại trong vũ trụ này. . . . . Dù cho bị phát hiện cũng không có cái gì."

"Nhưng nếu như xuất động về sau, trở về sửa chữa thời điểm, cũng không tin tức tiết ra ngoài. . . . . Cái kia bước kế tiếp là có thể mang đến Tu Tiên giới."

Phương Tinh trong mắt, lập tức tràn ngập chờ mong.

"Ta bây giờ thao túng Hắc Tử Thần Hào, đi Tu Tiên giới, liền là đầy đủ Hóa Thần chiến lực!"

Tu Tiên giới tam đại thánh địa... ... Phiếu Miểu Tiên cung, Vô Cực điện, Nguyên Thần kiếm tông, đời đời đều có Hóa Thần Tôn Giả tọa trấn.

Trừ cái đó ra, một chút đại phái cùng tán tu bên trong, tình cờ cũng sẽ xuất hiện Hóa Thần kỳ tài ngút trời.

Đương nhiên, Nguyên Thần kiếm tông bây giờ đã diệt môn.

Nhưng Phương Tinh đoán chừng Hãn Hải trong tu tiên giới, Hóa Thần Tôn Giả số lượng vẫn như cũ không ít.

"Nếu như ta bản tôn mở ra cơ giáp đi qua, trong tu tiên giới, chỉ sợ đều không phải bình thường Hóa Thần Tôn Giả. . . Làm không tốt là Hóa Thần Thiên Tôn!"

Trong tu tiên giới, đem Nguyên Anh tu sĩ xưng là Chân Quân, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ lại xưng là 'Đại Chân Quân ' cực điểm tôn sùng, bởi vì Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ có được diệt sát Nguyên Anh sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ năng lực!

Mà Hóa Thần tu sĩ  bình thường vi tôn vì Hóa Thần Tôn Giả, trong đó Hóa Thần hậu kỳ đại tu sĩ, thì là bị kính xưng vì 'Thiên Tôn '!

'Hóa Thần Thiên Tôn 'Thực lực khoảng cách Luyện Hư phi thăng chỉ có cách nhau một đường, có thể chém giết Hóa Thần Tôn Giả!.