Chương 342: Laplace

Chương 342: Laplace

Tà Thần thế giới.

Thái Dương thần giáo, tổng bộ.

Một bộ tràn ngập khoa huyễn phong cách Hoàng Kim cơ giáp đứng thẳng ở thần trên bàn thờ, tiếp nhận đến từ các nơi tín đồ thành kính lễ bái.

Bên cạnh một căn phòng bên trong.

Thần thái già nua Giáo Tông miện hạ, thì là ngắm nhìn đại lục địa đồ.

Này địa đồ mười điểm giản lược, miêu tả tại trên giấy da dê, dùng Thái Dương thần giáo làm trung tâm, bốn phía trải rộng to to nhỏ nhỏ công quốc, vương quốc. . . . .

"Thái Dương quang huy của thần, chắc chắn gieo rắc chí đại mỗi một chỗ!"

Giáo Tông thần sắc kiên nghị: "Nhất định phải tiếp tục đại lực tiêu diệt toàn bộ Ngụy Thần giáo phái!"

"Có thể là. . . . . Những Ngụy Thần đó đều tồn tại ở không biết không gian bên trong, chúng ta vô pháp kích giết bản thể của chúng nó... Chúng nó lại có thể thường xuyên phóng xuống lực lượng, triển lộ Thần Tích. . . . . Dù cho nhất thời tiêu diệt tín đồ, chắc chắn sẽ có càng nhiều cừu non bị mê hoặc."

Một tên đại chủ giáo chần chờ nói.

"Càng là như thế, càng là nhất định phải kiên định tiêu diệt Ngụy Thần tín đồ. . . . . Bản Nguyên Linh hạn chế cực đại. . . . ."

Liền đang Giáo hoàng miện hạ còn muốn nói điều gì thời điểm, một tên ăn mặc khôi giáp đại kỵ sĩ vội vàng đi vào, cung kính hành lễ: "Miện hạ. . . . . Thấy Tinh người thấy được một ít gì đó."

Xem sao người là giáo hội 'Tiên Tri ' cùng một đầu hết sức kỳ dị Đại Linh ký kết khế ước, có được nhòm ngó toàn bộ thế giới, thậm chí tầng cao hơn không gian lực lượng.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ có thể 'Nhòm ngó 'Mà thôi.

Không đến bao lâu, một tên ăn mặc sao trời trường bào, hai con ngươi bên trong chỉ có một mảnh tròng trắng mắt người trẻ tuổi đi vào đại điện, hắn thần sắc cuồng nhiệt mà khiêm tốn, dùng vịnh ngâm cường điệu nói ra:

"Giáo Tông miện hạ. . . . . Ta thấy được, từng vị Bản Nguyên Linh ngã xuống. . . . ."

Xem sao người nói: "Tam Long hội, lục xà giáo, nữ vu tỷ muội lại. . . . . Rất nhiều Ngụy Thần giáo phái thờ phụng Bản Nguyên Linh đem sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu, toàn bộ thế giới đều sẽ bao phủ tại Thái Dương thần quang mang phía dưới. . . . ."

"Ta Tiên Tri, đây thật là một tin tức tốt."

Giáo Tông miện hạ cười ha ha: "Chư vị. . . . . Thống nhất thế giới cuộc chiến, bắt đầu!"

...

Tà Thần thế giới, vùng đất bản nguyên.

Thương Bạch mẫu thể phía trên, một bộ đen kịt cơ giáp một tay hạ đảo.

Một vòng xích hồng mặt trời hiển hiện, vô số Thái Dương Chân Hỏa bao phủ trăm ngàn dặm, đem phạm vi bên trong đại lượng Bản Nguyên Linh vật lý siêu độ.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ tư... ... Lập địa thành phật!

"Gặp lại này Thương Bạch mẫu thể, vẫn như cũ cảm giác sự hùng vĩ vô cùng a. . . . ."

Phương Tinh Hắc Tử Thần Hào, cao tới trăm mét.

Nhưng đứng tại Thương Bạch mẫu thể phía trên, lại cảm giác đứng tại một khối phía trên Thương Bạch đại lục!

Dù sao Vực Ngoại Tà Thần bản tôn thường thường khổng lồ đến không thể tưởng tượng nổi, tỉ như vị kia 'Thôn Tinh Kgturrem 'Sau khi chết thi thể liền là một khỏa tĩnh lặng tinh cầu, sau đó không biết bị dùng đi nơi nào.

Phương Tinh đoán chừng, không phải làm Tà Thần cơ giáp tài liệu, liền là đi 'Nuôi nấng 'Những cái kia thập cảnh, thập nhất cảnh chân chính 'Cơ Giáp sư '.

Chân chính 'Cơ Giáp sư 'Chức nghiệp giả, đến cửu cảnh, thập cảnh, chắc chắn đã tu luyện thành tâm linh chi quang, người cùng cơ giáp hoàn toàn dung hợp làm một.

Một cái cá thể hình cao lớn vô cùng, thường ngày thức ăn càng là biến thành đủ loại vĩnh hằng thủy tinh chờ cao năng khối lập phương hoặc là hợp kim, dầu máy. . . .

Vị kia Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng, dùng Tà Thần tài liệu làm thức ăn, cũng là rất có thể.

Dù sao đủ loại cơ giáp kiến tạo con đường, đến cao giai về sau, đều có chỗ tương đồng.

"Tử vong! Tử vong!"

"Chúng ta đều là tử vong chi bộc!"

Một chưởng tiêu diệt rất nhiều Bản Nguyên Linh về sau, Phương Tinh thấy tại Thương Bạch đại lục các nơi, đều có từng đạo Bản Nguyên Linh hiển hiện, hướng mình tập kích tới.

Cái này là trước đó Võ Thánh thời kì, hắn bắn vài phát súng bỏ chạy duyên cớ, dễ dàng bị vây công, sau đó được không bù mất.

Chẳng qua hiện nay mặc giáp mà chiến, hắn đã là chân chính cửu cảnh chiến lực.

"Dùng Hắc Tử Thần Hào thi triển Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, cuối cùng có chút khó. . . . . Là pháp tắc xung đột duyên cớ sao?"

Phương Tinh xòe bàn tay ra: "Hạch Bình chưởng!"

Hắn lúc trước thu hoạch được Vạn Linh đồ lục tàn phiến, liền đối đủ loại tuyệt thế võ học đều có lĩnh hội.

Lái lên cơ giáp về sau, thi triển giáp võ vốn chính là qua quýt bình bình.

Ầm ầm!

Vụ nổ hạt nhân chớp lóe hiển hiện, bao phủ rất nhiều Bản Nguyên Linh.

Tiếp theo, liền là một đóa to lớn đen kịt mây hình nấm từ từ bay lên.

Ánh sáng và nhiệt độ ầm ầm bùng nổ!

Như thế hủy thiên diệt địa một màn, đối với Thương Bạch mẫu thể mà nói, lại là không có hủy đi chín trâu mất sợi lông.

Tê tê!

Vụ nổ hạt nhân khói lửa tán đi, Phương Tinh thấy bạch quang lóe lên.

Tại vụ nổ hạt nhân trung tâm, chẳng biết lúc nào hiện ra một đầu to lớn sâm bạch con rết!

Nó giống như do vô số Bản Nguyên Linh lẫn nhau dung hợp mà thành, cái kia vô số con rết đủ liền là đủ loại nhân loại tay chân.

Không chỉ như thế, tại hắn tái nhợt giáp xác phía trên, càng là hiện ra từng trương hoặc là vặn vẹo, hoặc là điên cuồng mặt người.

"Cửu cảnh tà vật!"

Phương Tinh cảm nhận được một cỗ kinh khủng tinh thần trùng kích tùy theo tới.

Nhưng đối với hắn Võ Thần ý chí mà nói, lại là như là Thanh Phong quất vào mặt.

"Tử Vong Chi Tâm!"

Trong tay Phương Tinh hiện ra một khỏa Thương Bạch trái tim, tiếp theo bóp chặt lấy.

Răng rắc!

Cái kia Thương Bạch cơ thể người tạo thành con rết tà vật lập tức xoay thành một đoàn, mỗi khuôn mặt thượng đô phát ra tiếng hét thảm thiết điên cuồng.

Phương Tinh thao túng Hắc Tử Thần Hào lập tức tiến lên, màu đen cơ giáp bàn tay lớn tuỳ tiện đem Thương Bạch con rết xé nát.

Tiếp theo. . . . .

Trong lòng của hắn thậm chí hiện ra một loại khát vọng, mong muốn cầm trong tay con rết quái vật máu thịt một ngụm nuốt vào!

"Đây là. . . . ."

"Cơ giáp ô nhiễm sao?"

Phương Tinh dù sao cũng là Võ Thần ý chí, trực tiếp đem loại cảm giác này trấn áp xuống: "Không quan trọng Bản Nguyên Linh, bát cảnh máu thịt, thôn phệ đều là ô nhiễm! Chỉ sẽ làm cơ giáp tiềm lực giảm xuống. . . . ."

Hắn song chưởng đều xuất hiện  ấn tại con rết tà vật trên đầu.

Ầm ầm!

Lại một vành mặt trời đỏ bùng nổ, đi qua tăng phúc Đại Nhật chân hỏa không gì không thiêu cháy, đem vô số chân cụt tay đứt hóa thành tro tàn. . . . .

...

Chủ Vũ Trụ.

Tinh Hà đảo.

Hắc Tử Thần Hào theo trong vũ trụ hiển hiện, trực tiếp buông xuống tại công hán khu.

Tại cơ giáp sau lưng, còn dùng thô to xích sắt xuyên lấy mấy cái công nghệ cao thùng đựng hàng.

Phanh phanh!

To lớn thùng đựng hàng đập xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Cái này. . . Đây đều là?"

Vương bác sĩ cùng Nam Cung Tuyết mở ra một cái thùng đựng hàng, thấy bị bịt kín trang bình đại lượng Tà Thần máu thịt, không khỏi đôi mắt trừng lớn.

"Ta lần này đi ra ngoài cơ giáp số liệu là tuyệt mật."

Phương Tinh nhìn về phía Vương bác sĩ, nhắc nhở một câu.

"Thỉnh ông chủ yên tâm, chúng ta biết giữ bí mật điều lệ." Vương bác sĩ vội vàng cam đoan.

Trong lòng của hắn oán thầm: 'Ông chủ khẳng định muốn đi chợ đen hoặc là cùng cái gì thế lực ngầm giao dịch, lần này trong cơ giáp tin tức khẳng định là tuyệt mật, một khi tiết lộ ra ngoài, ông chủ khả năng không có việc gì, ta liền phải chết. . . . .'

Phương Tinh chẳng qua là tiện tay làm khảo thí, ngược lại chỉ cần có hạch tâm số liệu tiết lộ, Hắc Tử Thần Hào hạch tâm đúng trọng tâm chắc chắn có ghi chép.

Không có người có khả năng giấu diếm qua chính mình cái này bản mệnh linh bảo!

"Còn có cái rương này, là chuyên môn cho ngươi."

Phương Tinh nhìn về phía Nam Cung Tuyết, chỉ chỉ bên cạnh một cái cao mấy chục mét to lớn sắt thép thùng đựng hàng.

"Đa tạ. . . . ."

Nam Cung Tuyết hơi xem xét một phiên, trên mặt liền hiện ra vui mừng: "Có những tư nguyên này, ta chuyên môn cơ giáp là có thể tiến vào thực tế sinh sản giai đoạn."

Làm bản học viện Võ Thánh, Hàn Xuân Phong đối Nam Cung Tuyết, nói không chừng so với đối phương Tinh còn muốn dụng tâm một chút.

"Chúc mừng ngươi."

Phương Tinh đối với cái này cũng là mười điểm không quan trọng.

Cũng mà còn có chút vui thấy hắn thành, dù sao Nam Cung Tuyết nói thế nào đều là người một nhà.

Ngày sau dù cho Võ Thần cấp cơ giáp tài liệu, phía bên mình đều không phải là không thể trợ giúp một chút.

...

Mấy ngày sau.

Trong biệt thự.

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, nhìn máy truyền tin: "Nhiếp Anh lão sư, cuối cùng ra giai đoạn tính kết quả rồi hả?"

Hắn không do dự nữa, tiến vào 3D khoang giả lập.

Lam Tinh nơi nào đó.

Một đạo ba chiều hình chiếu hiển hiện, chính là Phương Tinh!

"Lão sư!"

Phương Tinh nhìn một chút lơ lửng hình tròn hình chiếu dụng cụ, đối bên cạnh Nhiếp Anh nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, chúng ta cùng đi gặp một vị đại nhân vật."

Nhiếp Anh ăn mặc màu xanh chế phục, thần sắc cực kỳ nghiêm túc: "Hắn nhưng là học viện chúng ta phái chân chính đại nhân vật, lúc trước cũng là theo Lam Tinh đại học đi ra...

"Ồ? Không biết là vị đại nhân vật nào?"

Phương Tinh hứng thú.

"Hằng Đông đại nhân."

Nhiếp Anh nói: "Hắn là Lam Tinh đại học bồi dưỡng ra được Cơ Giáp sư, bây giờ đã đến thập cảnh chức nghiệp giả mức độ."

"Thập cảnh Cơ Giáp sư?"

Phương Tinh thở ra một hơi dài.

Như thế chuyên nghiệp Cơ Giáp sư, đã là cơ giáp sinh mệnh, không phải người.

Hắn đi theo Nhiếp Anh, đi vào một gian to lớn cánh cửa.

Môn này phi cao tới mấy chục mét, đơn giản cùng cho cự nhân sử dụng một dạng.

Sau khi tiến vào, nội bộ không gian càng là trống trải đến không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng là một gian cao mấy trăm thước, dài rộng vượt qua mấy ngàn thước khổng lồ cung điện.

Tại trong cung điện, thì ngồi xếp bằng một tên màu xanh 'Cự nhân '!

Hắn toàn thân trải rộng màu xanh cương giáp, sau lưng có một đôi màu xanh hình kiếm cánh chim, đôi mắt lại hết sức linh động, tản mát ra nhân tính hào quang.

"Hằng Đông đại nhân."

Nhiếp Anh trước tiên khom người.

"Hằng Đông đại nhân." Phương Tinh đi theo chào.

"Ừm, Phương Tinh... Ta nghe qua tên của ngươi, Lam Tinh đại học bên trong, một cái rất có tiềm lực hậu bối."

Hằng Đông thanh âm rất trẻ trung, chuyển hóa làm cơ giáp sinh mệnh về sau, hắn "Sinh Mệnh Chi Quang đã hoàn toàn cùng cơ giáp hòa làm một thể.

Hắn hôm nay, liền là đài cơ giáp này, đến mức thân thể? Sớm đã cùng cơ giáp hoàn toàn dung hợp.

Thậm chí khả năng bị xem như 'Chất bẩn 'Bài xuất.

"Chuyện lần này, đi qua chúng ta điều tra, đã có khả năng xác nhận phía sau màn hắc thủ, là trụ cột cấp Tà Thần... ... Hỗn Độn Chi Hỏa!"

"Hắn sinh hạ một tên Vực Ngoại Tà Thần, liền là ngươi nâng lên cái kia quỷ dị gian phòng cùng màn hình... Danh hiệu 'Laplace yêu '. . . . . Trước mắt đã xác nhận, Chiến Tranh đại học đã bị hắn thẩm thấu. . . . ."

Màu xanh người máy hình thanh âm bình tĩnh, lại hết sức hùng hồn.

"Chúng ta đã phá huỷ mấy chỗ Tà Thần giáo hội cứ điểm, đồng thời xác nhận liên bang cao tầng bên trong bị hủ hóa người... Không lâu sau đó, càng là sẽ nếm thử đánh giết 'Laplace yêu '. . . ."

Phương Tinh nghe xong, chẳng qua là yên lặng.

Mãi đến rời đi về sau, Nhiếp Anh đều có chút kỳ quái: "Âm mưu bị phá hủy, bắt được phía sau màn hắc thủ, ngươi tựa hồ cũng không quá cao hứng?"

Hôm nay yết kiến Hằng Đông Cơ Giáp sư, càng bị coi là có hi vọng tiến vào học viện phái hạch tâm.

Làm sao người học sinh này mười điểm bình tĩnh?

"Ta chẳng qua là. . . . . Cảm giác mình còn quá mức nhỏ yếu thôi."

Phương Tinh thở dài, hơi có chút mất hết cả hứng.

Nhưng trong lòng ở trong tối từ tỉnh táo: 'Quả nhiên. . . . . Bát cảnh thậm chí cửu cảnh đều không tính là gì, tương lai của liên bang, vẫn là nắm giữ tại thập cảnh, thập nhất cảnh đại nhân vật trong tay...'.