Chương 343: Thiết Kiếm môn (cầu nguyệt phiếu)

Chương 343: Thiết Kiếm môn (cầu nguyệt phiếu)

Thanh Sơn bệnh viện tâm thần.

"Liên bang. . . Lại dơ bẩn."

Hứa Tam Dương có nồng đậm mắt quầng thâm, tóc rối bời, cùng ổ gà một dạng, ăn mặc đồng phục bệnh nhân.

Thấy Phương Tinh, mở miệng câu đầu tiên chính là cái này.

Hơn mười năm đi qua, hắn vị này Võ Thánh vẫn như cũ phong nhã hào hoa.

Dù sao Võ Thánh tuổi thọ rất dài, bây giờ còn tại thiếu niên kỳ.

Nhưng bên cạnh Diệp Linh Tâm viện trưởng lại mặt lộ vẻ thống khổ: "Tam Dương những năm gần đây tình huống không ngừng chuyển biến xấu, bây giờ một tháng chỉ có thể tỉnh táo chừng một giờ, còn lại thời gian không phải ngủ say, liền là điên cuồng, nói mê. . . . . Ta hao phí đại lượng tâm huyết, miễn cưỡng lệnh thân thể của hắn chưa từng xuất hiện 'Tà vật hóa ' nhưng phương diện tinh thần lại rất khó nói. . . . ."

"Ngươi tiểu tử này, vậy mà trực tiếp hình chiếu đến xem ta. . . Nào có ở không tay thăm hỏi bệnh nhân." Hứa Tam Dương nhìn xem hai tay trống trơn, chẳng qua là hình chiếu Phương Tinh, lắc đầu: "Còn có, ta không sao. . . Mặc dù không lúc thanh tỉnh chiếm đa số."

"Trước ngươi nói câu nói kia, có ý tứ gì?"

Phương Tinh yên lặng một lát, mở miệng hỏi thăm.

"Tại ta lúc thanh tỉnh, ta một mực không hề từ bỏ truy xét. . . Gần nhất bởi vì ngươi cho ra manh mối, liên bang đã truy xét đến một chút người, nhưng có bị xử lý, có nhưng không có. . ."

Hứa Tam Dương thở dài một tiếng: "Bởi vì làm bối cảnh, năng lượng, lo lắng. . . Dù cho ta Hứa gia, đều không muốn vì ta này một phế nhân, đắc tội quá bao lớn nhân vật. Này cùng lần trước không giống nhau lắm, là chân chính "Đại nhân vật!"

"Cùng tồn tại phái? Đào vong phái?"

Phương Tinh một thoáng liền nghĩ đến đối tượng hoài nghi.

Dù cho có 'Laplace yêu ' Lam Tinh liên bang cao tầng bên trong khẳng định cũng xuất hiện hủ hóa.

Hôm nay cái kia Hằng Đông Cơ Giáp sư lại không có cái gì đề cập.

Không chỉ là cố kỵ, thậm chí có thể là không quan trọng. . . Dù sao mới hai cái Võ Thánh mà thôi.

"Biết? Thì có ích lợi gì đâu?" Hứa Tam Dương con ngươi dần dần thất thần: "Dù cho chúng ta tấn thăng Võ Thần. . . Chỉ sợ cũng không có đầy đủ lực lượng báo thù."

"Cho ta một cái tên." Phương Tinh thanh âm âm u.

"Rất nhiều ngôi sao. . . Ngôi sao tại bay. . . . ." Nhưng Hứa Tam Dương đã triệt để lâm vào nói mê, ôm đầu gối, ngồi xổm ở gian phòng xó xỉnh bên trong, nhìn hư không.

"Lần này, chỉ thanh tỉnh 59 phút đồng hồ 12 giây. . . . ." Diệp Linh Tâm nhìn Hứa Tam Dương, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

"Làm phiền viện trưởng tiếp tục chiếu cố hắn."

Phương Tinh hình chiếu tiêu tán.

Tinh Hà đảo.

'Hứa Tam Dương, là không biết, vẫn không thể nói?'

Phương Tinh đi ra 3D khoang giả lập, như có điều suy nghĩ.

'Dù sao. . . Hư nghĩ mạng lưới khẳng định có giám sát.'

'Đồng thời, hắn sắp không chịu nổi. . . Xem ra chúng ta học phái chi chủ bí danh, cần phải nhanh một chút ra sân. . . Bất luận là vì cứu người, vẫn là vì báo thù!'

. . .

Hãn Hải Tu Tiên giới, Minh Côn đảo.

Hải thị truyền tống trận.

Ong ong!

Quang mang lóe lên, mấy đạo nhân ảnh hiển hiện, trong đó có nam có nữ, trẻ có già có, đại bộ phận đều là Kết Đan tu vi.

"Chư vị tốt, hoan nghênh đi vào ngoại hải Tu Tiên giới, bản thân Nghê Hỏa Long, Minh Côn đảo chấp sự!"

Nghê Hỏa Long cười ha hả kiểm tra một phiên trận pháp, cùng vài vị Kết Đan tu sĩ chào hỏi vài câu, sau đó đưa ra mấy khối bản địa ngọc giản, bên trong là trên đảo quy củ.

Đây đều là quá trình, mấy chục năm qua, hắn đều quen thuộc đến cơ hồ bị tê.

"Nguyên lai là Nghê chấp sự. . . Minh Côn đảo chủ uy chấn Tu Tiên giới, có thể cùng Bằng Ma đảo chủ giao thủ bất bại, chúng ta ngưỡng mộ vạn phần, chắc chắn sẽ thật tốt tuân thủ quy củ."

Mấy tên Kết Đan tu sĩ chắp tay tạ ơn, chợt đi ra Thanh Đồng đại điện, giống như mấy giọt nước, trực tiếp dung nhập Hải thị ở trong.

Trong đó một tên Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, mang theo hai tên Trúc Cơ con cháu, tại trong phường thị đi dạo một hồi, mới đi vào một gian động phủ.

Đây là Minh Côn đảo đối ngoại cho thuê động phủ, cao nhất có tam giai đỉnh cấp linh mạch linh khí cung ứng.

Đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, tu luyện là đầy đủ.

Tên này Kết Đan sơ kỳ tu sĩ tiến vào chính là tam giai trung phẩm linh mạch động phủ, tại động phủ chung quanh còn trồng đầy nhị giai Thiết Tâm trúc, này chủng linh trồng thực hiện ra mực tàu chi sắc, hình thể thẳng tắp như tùng, chỉ có thể mọc tại mỏ kim loại mạch phía trên, chính là luyện chế linh khí phi kiếm cực tài liệu tốt.

Mặc dù phi kiếm phần lớn dùng kim loại tài liệu luyện chế, nhưng cũng dễ dàng nhận đặc thù Nguyên Từ pháp môn khắc chế.

Đổi thành Mộc thuộc tính phi kiếm, liền không có loại vấn đề này.

Kết Đan sơ kỳ tu sĩ đi vào rừng trúc, tuỳ tiện xuyên qua một tầng huyễn trận, liền đến đến động phủ ở trong.

Nói là động phủ, nhưng thật ra là một mảnh cỡ nhỏ cung điện, cổng đứng sừng sững lấy một tòa thật to đền thờ, thượng thư 'Thiết Kiếm môn 'Ba cái mạnh mẽ chữ lớn.

Mấy đạo lưu quang bay ra, trong đó đều là Kết Đan tu sĩ, nhìn thấy đến đây ba người, trên mặt đều phát ra vẻ vui mừng: "Chu sư đệ, hai vị sư chất, các ngươi đã tới?"

"Ừm, lần này một đường mặc dù có chút sóng gió, còn tao ngộ một đầu tam giai 'Lược Hải Yến 'Tập kích. . . Nhưng cuối cùng không tính đặc biệt nguy hiểm, ngược lại để cho ta nhất kiếm giết đầu kia Yêu Vương, lấy trong đó đan. . . . ."

Chu sư đệ mỉm cười, lấy ra một viên màu xám trắng tam giai nội đan: "Vừa vặn giao cho Hỏa Long sư huynh, luyện chế mấy lô đan dược, tốt cho môn đồ tăng tiến pháp lực. . . . ."

Nâng lên cái này, mấy tên Kết Đan tu sĩ bên trong một tên nữ tu lại là có chút do dự: "Bây giờ chúng ta Thiết Kiếm môn tới ngoại hải khai thác, chính là lúc dùng người, chỉ sợ đến chỉ vì cái trước mắt một chút, dùng yêu đan bồi dưỡng được giả Đan chân nhân. . ."

"Giả đan tu sĩ, vậy còn tính Kết Đan chân nhân sao?" Chu sư đệ một mặt khinh thường.

"Ai. . . Các ngươi trước mang hai vị sư chất đi dàn xếp lại, lại đi thấy Hỏa Long sư huynh đi."

Nữ tu thở dài một cái nói.

Một lát sau, Chu sư đệ tiến vào một gian động phủ, cũng cảm giác có nóng bỏng hỏa khí đập vào mặt.

Trong động phủ, thì là một tôn Hỏa Long đan đỉnh, đỉnh trước ngồi xếp bằng một tên râu quai nón Đại Hán.

Hắn lông mày xích hồng, quanh thân khí thế sắc bén như kiếm, tu vi bất ngờ đến Kết Đan hậu kỳ cấp độ, cũng tính ngoại hải đại tu sĩ.

"Hỏa Long sư huynh."

Chu sư đệ lúc này hành lễ.

Cái này người chính là Thiết Kiếm môn tại ngoại hải tu vi cao nhất người... ... Hỏa Long chân nhân!

Ừm

Hỏa Long chân nhân cong ngón búng ra, từng đạo cấm chế miên miên mật mật, đem trọn tòa động phủ phong cấm.

Xem thủ pháp, lại huyền diệu vô cùng.

"Sư huynh này "Diệu vui pháp cấm" càng ngày càng tinh thâm, chỉ sợ mặc dù cái kia Minh Côn đảo chủ đều khó mà điều tra nơi này."

Chu sư đệ một mặt kính nể.

"Minh Côn đảo chủ trong truyền thuyết có thể đối đầu Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, lại càng không cần phải nói hắn còn có một vị trưởng bối, càng thêm lợi hại. . . Ta cấm chế này nhiều nhất chỉ có thể bảo chứng dù cho Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thần thức nghe trộm, đều tất nhiên sẽ bị phát hiện, đối Đại Chân Quân" thần thức lại là không có biện pháp."

Hỏa Long chân nhân lắc đầu.

Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân, bất luận pháp lực vẫn là thần thức đều có chất biến cùng tăng vọt, cùng bình thường Nguyên Anh chân quân tuyệt không thể so sánh nổi.

Hắn thở dài một tiếng, thần sắc chuyển thành nghiêm túc, nhìn về phía Chu sư đệ: "Biển lục địa. . . Như thế nào?"

"Khởi bẩm sư huynh. . . Ta từ trong biển vừa mới nhận được tin tức " Hư Vân Đại Chân Quân 'Cùng 'Lôi Kiếm chân quân 'Đấu pháp, hủy hắn pháp thể, cầm hắn Nguyên Anh. . . . . Lôi Kiếm nhất mạch, chỉ sợ đã tuyệt."

Chu sư đệ vẻ mặt nghiêm túc.

"Đáng giận!"

Hỏa Long chân nhân tức sùi bọt mép: "Nếu ta Nguyên Thần kiếm tông vẫn còn, không quan trọng một cái Đại Chân Quân, như thế nào dám bắt giết ta Nguyên Anh chân quân?"

Chu sư đệ không khỏi yên lặng.

Từ khi Nguyên Thần kiếm tông Lục Trầm về sau, tại bên ngoài đệ tử liền nghênh đón đủ loại tham lam tầm mắt.

Dù cho vừa vặn tại bên ngoài du lịch Nguyên Anh chân quân đều tất cả đều gặp bất hạnh, quả thực là năm đó Tu Tiên giới Thao Thiết thịnh yến.

Chỉ có mấy chi 'Ẩn mạch ' ngay từ đầu liền cùng Nguyên Thần kiếm tông không có ở bề ngoài liên hệ, miễn cưỡng may mắn còn sống sót.

Nhưng thỉnh thoảng liền có tiết lộ nguy hiểm.

Hỏa Long chân nhân suy nghĩ một chút, lại thở dài một tiếng: "Lôi Kiếm nhất mạch đến truyền 《 Lôi Đình Phích Lịch Kiếm Điển 》 lôi thuộc tính kiếm quyết ban đầu trong tu tiên giới liền tương đối thưa thớt, dù cho sau này đi qua thay hình đổi dạng, tại Trúc Cơ, Kết Đan thời điểm còn dễ nói, Nguyên Anh về sau, nếu muốn Hóa Thần có hi vọng, cuối cùng đến trở lại 《 Lôi Đình Phích Lịch Kiếm Điển 》 chính đồ bên trong, nếu là toàn lực đấu pháp, bị nhìn ra căn cơ, lại là không thể tránh được. . ."

"Tông môn ngũ mạch, kim kiếm nhất mạch sớm đã trốn xa ngoại vực, không một tiếng động. Sát kiếm nhất mạch mỗi đời chỉ lấy một người, thần bí nhất. Phi Tiên nhất mạch đầu Phiếu Miểu Tiên cung, bây giờ Lôi Kiếm nhất mạch hủy diệt, Nguyên Thần kiếm tông tại Hãn Hải chính thống, chỉ còn lại có chúng ta vạn diệu nhất mạch."

Chu sư đệ gật gật đầu, tựa hồ nghĩ đến năm đó ân sư tha thiết căn dặn, còn có phát ra lời thề: "Ta vạn diệu nhất mạch truyền thừa 《 Diệu Nhạc Vạn Phương Kiếm Điển 》 danh xưng 'Vạn Hóa Vô Phương ' có thể hóa thành bất luận cái gì một bộ trung giai, đê giai kiếm quyết, tổ sư nhìn xa trông rộng, dùng Ngũ Hành kiếm quyết xưng hùng, Ngũ Hành kiếm quyết trong tu tiên giới khắp nơi đều có, liền không nhiều lắm ít tình nghi. . . . ."

"Tổ sư chỉ mong ta Thiết Kiếm môn đời đời phồn thịnh, có thể ra một vị Đại Chân Quân, sau đó đi tới tổ địa, lấy ra 《 Linh Không kiếm kinh 》 làm rạng rỡ Nguyên Thần kiếm tông. . . . ."

Hỏa Long chân nhân cười khổ nói: "Kết quả sư tôn sau khi tọa hóa, lão phu lực bất tòng tâm, Thiết Kiếm môn thậm chí ngay cả biển lục địa đều không ở lại được nữa. . . . ."

"Này không phải sư huynh chi tội. . . . ." Chu sư đệ khuyên một tiếng, theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu hộp ngọc: "Đây là Yến sư tỷ nắm ta giao cho sư huynh đồ vật. . . Yến sư tỷ vì vật này, đấu với người kiếm liên tràng, bây giờ còn tại bị biển lục địa 'Dư Hóa điện 'Truy sát, chỉ sợ đã. . . Dữ nhiều lành ít!"

"Yến sư muội. . . . ."

Hỏa Long chân nhân chợt cảm thấy một hồi bi thương, trong trí nhớ phảng phất trở lại thiếu niên thời điểm, tại Thiết Kiếm môn bên trong vô ưu vô lự, cùng sư muội đối kiếm chi tình cảnh.

Hắn thở dài một tiếng, nhẹ nhàng thổi.

Một đạo Hỏa Long chân nguyên hiển hiện, chui vào hộp ngọc phía trên phù lục.

Phù lục không gió tự cháy, hộp ngọc chậm rãi mở ra, hiện ra trong đó một khỏa màu đỏ thắm nội đan.

Tại trong nội đan, càng mơ hồ có một đầu táo bạo Viên Hầu, đang ngửa mặt lên trời gào thét.

"Đúng là tứ giai Đại Yêu tinh phách đại đan?"

Chu sư đệ nhìn xem một màn này, con mắt đều có chút đăm đăm.

Hắn chỉ biết là Yến sư tỷ có trọng yếu đồ vật chuyển giao, lại không nghĩ rằng là trọng yếu như vậy đồ vật!

Hộp ngọc phía trên phù lục, nếu không có Hỏa Long chân nguyên xem như chìa khoá mở ra, chỉ sợ sẽ trực tiếp hủy đi vật trong hộp.

"Yến sư muội, làm thật có lòng. . . . . Xem ra chúng ta Thiết Kiếm môn ở bên trong Hải gia đáy, đều bị nàng bán ra, mới đổi này một viên tinh phách đại đan trở về."

Hỏa Long chân nhân chậm rãi thở ra một hơi dài.

Tứ giai tinh phách đại đan tác dụng rất nhiều, bất quá đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, hắn lớn nhất công hiệu liền là phối hợp cái khác linh dược, luyện chế 'Kết Anh đan '!

Mặc dù dùng tinh phách đại đan luyện chế Kết Anh đan, thường thường chỉ có thể đan thành một khỏa, đối phụ dược lãng phí nghiêm trọng, hiệu quả cũng không bằng chính phẩm Kết Anh đan.

Nhưng là Hãn Hải trong tu tiên giới khó được Kết Anh cơ duyên!.