Chương 344: Xuất quan (cầu đặt mua)

Chương 344: Xuất quan (cầu đặt mua)

"Chờ sư huynh ngưng kết Nguyên Anh, công trở thành chân quân, ta Thiết Kiếm môn liền nhưng ở ngoài biển đoạt một tứ giai linh mạch vì cơ nghiệp, từ đó phát dương quang đại."

Chu sư đệ đôi mắt có chút hừng hực.

Thiết Kiếm môn vài vị Kết Đan chân nhân từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình cảm cực tốt.

Đương nhiên, then chốt vẫn là tổ truyền 'Minh Hà Thần thạch ' có thể ký kết 'Minh Hà huyết khế ' dù cho đối Đại Chân Quân đều có nhất định lực ước thúc.

Bọn hắn đều phát ra lời thề, muốn bảo thủ bí mật, quang đại tông môn, lực lượng thiên nhiên hướng một chỗ dùng

Huống chi, bây giờ bên trong Thiết Kiếm môn, chỉ có Hỏa Long chân nhân tu vi cao nhất, mơ hồ chạm đến Kết Đan đại viên mãn.

Này miếng tinh phách đại đan càng là dùng hỏa thuộc tính làm chủ.

Có thể nói, ngoại trừ Hỏa Long chân nhân bên ngoài, cái khác sư đệ sư muội cũng không có tư cách sử dụng.

"Ừm, là nên như thế."

Hỏa Long chân nhân gật gật đầu: "Sư đệ ngươi đến rất đúng lúc, ta đã tìm kiếm được một chỗ linh mạch chi đảo, mặc dù chỉ có tam giai linh mạch, nhưng cũng có thể tạm thời cư trú, dễ chịu tại Minh Côn đảo phụ thuộc, cả ngày nơm nớp lo sợ."

Mặc dù Minh Côn đảo chủ vừa bế quan liền là mấy chục năm, nhưng bọn hắn vẫn là sợ a!

. . .

Lúc này, bị đại lượng Tu Tiên giả lo nghĩ Phương Tinh, đang ở Minh Côn đảo linh khí tối vi dư dả " 'Linh nhãn chỗ '.

Bế quan mấy chục năm sau, tướng mạo của hắn giống như lúc trước, không có biến hóa chút nào.

Lúc này, một cỗ cường đại sóng pháp lực từ trong cơ thể nộ hiển hiện, tiếp theo lại kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng hiện ra một vệt máu.

"Quả nhiên. . . . . Cuối cùng gặp được bình cảnh sao?"

Phương Tinh tu tiên phân thân có chút buồn vô cớ, đứng người lên.

Bế quan mấy chục năm, hắn đem vơ vét mà đến đại lượng tài nguyên toàn bộ luyện chế thành đan dược, lại thông qua Vạn Hóa đỉnh hóa đi đan độc, lại mượn trợ Minh Côn đảo bên trên tứ giai linh mạch đau khổ tu luyện, cuối cùng đem pháp lực tu luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong mức độ!

Đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, bế quan mấy chục năm, có thể tu luyện tới này loại cảnh giới, đã là kiếm bộn rồi.

Bọn hắn thường thường tùy ý một cái bế quan liền là số giáp, thường thường dùng cho tu luyện công pháp hoặc là mỗ loại đại thần thông.

Sau khi xuất quan, liền là thương hải tang điền!

"Có thể là. . . Đối ta mà nói, này tu tiên phân thân, cũng dần dần không đuổi theo kịp."

"Dù sao, bất luận Lam Tinh võ đạo, vẫn là Nguyên Lực tu hành hệ thống. . . . Bắt đầu giống như đều so tu tiên nhanh hơn."

Phương Tinh u u thở dài một tiếng.

Tu luyện tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong về sau, hắn dĩ nhiên liền thử một chút đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Làm sao. . . Lại phát hiện mình gặp được bình cảnh, cũng không còn cách nào giống như kiểu trước đây, pháp lực tu luyện đến đỉnh phong, là có thể tơ lụa đột phá.

Kỳ thật, đây mới là Tu Tiên giới tình huống bình thường.

Cho dù là thiên linh căn, cũng chỉ là Kết Đan trước đó không có chút nào bình cảnh, Kết Đan về sau, liền có khả năng gặp được.

Hắn linh căn ưu tại bình thường Thiên phẩm linh căn, dù cho tại Kết Đan kỳ tu luyện đều không có gặp được nhiều ít bình cảnh.

Nhưng ngưng kết Nguyên Anh về sau, rốt cục vẫn là tại đột phá Nguyên Anh trung kỳ thời điểm cảm thấy trở ngại.

"Những năm gần đây, lợi dụng tàu Nhà Thám Hiểm, cũng chính là tàu Minh Côn. . . Ta đã làm nhiều lần thí nghiệm, linh căn tăng lên tựa hồ cũng đến cực hạn."

Phương Tinh trầm ngâm Bất Ngữ.

Đây thật ra là hiện tượng bình thường, dù sao Tu Tiên giới pháp thuật tổng có mức cực hạn, lại càng không cần phải nói này Huyết Tế pháp vẫn là Vạn Pháp thượng nhân một cái Kết Đan tu sĩ làm ra.

Có thể tới này loại trình độ mới mất đi hiệu quả, đã vượt xa Phương Tinh dự liệu.

"Bên này khoa học kỹ thuật thủ đoạn không được, cũng chỉ có thể dựa vào Tu Tiên giới truyền thống thủ đoạn."

Hắn thì thào một tiếng.

Tu Tiên giới tu sĩ gặp được bình cảnh  bình thường có ba loại phương thức đột phá.

Loại thứ nhất, liền tiếp tục tĩnh toạ khổ tu, dựa vào thời gian chậm rãi chịu, có lẽ mười năm mấy chục năm, có lẽ trên trăm năm, mấy trăm năm. . . . . Bỗng nhiên liền linh cơ khẽ động đột phá.

Đương nhiên, loại tình huống này càng nhiều vẫn là cả một đời đều khốn tại bình cảnh, vô pháp đột phá.

Đối với Tu Tiên giới phần lớn tu sĩ mà nói, tu luyện tới một cái nào đó cực hạn, gặp được bình cảnh, lại cũng khó có thể đột phá là tình huống bình thường.

Tiếp theo, bọn hắn thường thường liền sẽ đem tinh lực thả tại phương diện khác, tỉ như hưởng thụ nhân sinh, tỉ như thành lập gia tộc, chấn hưng tông môn.

Chỉ có chân chính khổ tu sĩ, Đại Đạo có hi vọng người, mới sẽ vì một luồng đột phá cơ duyên mà đau khổ dày vò.

Loại thứ hai, liền là xuất ngoại du lịch, đấu pháp. . . Gửi hi vọng ở đột nhiên 'Đốn ngộ ' chẳng qua là chết tại đấu pháp bên trong khả năng cũng gia tăng thật lớn.

Loại thứ ba, thì là mượn nhờ đủ loại bí thuật kỳ vật, thậm chí đan dược lực lượng đột phá.

Đối với Phương Tinh mà nói, đều đã khô tọa mấy chục năm, loại phương pháp thứ nhất tự nhiên không thể làm.

Loại thứ ba trước mắt cũng không có điều kiện kia, có thể phụ trợ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đột phá trung kỳ đan dược, bí thuật. . . Dù cho tại Hãn Hải Tu Tiên giới đều mười điểm trân quý hiếm thấy, chỉ sợ chỉ có ở bên trong biển buổi đấu giá lớn bên trên mới có thể tình cờ xuất hiện.

"Cho nên, vẫn là phải xuất quan, ra ngoài du lịch, thuận tiện tìm kiếm cơ duyên sao?"

Phương Tinh ánh mắt sáng lên, tiếp theo vỗ Thiên Linh.

Một đầu màu xanh đen Nguyên Anh hiển hiện, hắn hai con ngươi xích hồng, mi tâm mang theo mặt trời lạc ấn, chính là 'Vạn Pháp Quỷ Anh '!

Như thế nhiều năm qua đi, Vạn Pháp Quỷ Anh vẫn như cũ là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới.

"Bản tôn vô pháp tốc độ cao đột phá cảnh giới, nhưng đệ nhị Nguyên Anh đột phá bí thuật, ta thật là có đây."

Phương Tinh lâm vào trầm tư.

Đệ nhị Nguyên Anh thông qua 'Phệ anh chi thuật ' liền có thể nhanh chóng đột phá cảnh giới, chẳng qua là này pháp cần đại lượng Nguyên Anh hoặc là tinh phách đại đan, lại làm đất trời oán giận, một khi bị phát hiện khẳng định người người kêu đánh.

"Nhưng cũng bất chấp, đệ nhị Nguyên Anh cấp tốc trưởng thành, phá vỡ mà vào Nguyên Anh trung kỳ cái gì chí nguyên anh hậu kỳ, đó mới tính có chút dùng. Bằng không tại chủ thế giới, không quan trọng bát cảnh sơ kỳ chiến lực, đỉnh cái lông chym?"

Lúc này, màu xanh đen đệ nhị Nguyên Anh lại một chiêu tay, bưng lấy 'Thanh Dương ma đăng 'Cấp tốc biến lớn.

Tại cây đèn bên trong, nguyên bản Nam Minh Ly Hỏa cùng Phệ Hồn ma hỏa sớm đã dung hợp làm một thể, hóa thành một điểm màu xanh tím đăng diễm.

"Này hỏa đã luyện ma vì chính, uy năng vô tận, có lẽ có thể coi là 'Tử Thanh thần diễm '!"

Phương Tinh gật gật đầu, Nguyên Anh nhỏ tay vồ một cái.

Cái kia to như hạt đậu 'Tử Thanh thần diễm 'Thoát ly Thanh Dương ma đăng về sau, bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một đoàn lớn chừng quả đấm hỏa diễm.

Lại tại Phương Tinh thao túng bên trong, hóa thành Hỏa Long, Hỏa Phượng, hỏa thụ chi hình, tất cả đều sinh động như thật.

Uy năng vượt xa dĩ vãng, vận chuyển lại càng thêm như ý.

"Hỏa Chi Pháp Tắc. . . Mặc dù giới này Hỏa Chi Pháp Tắc cùng Đại Hạ thế giới khác biệt, uy năng suy yếu không ít, nhưng ít ra có thể làm ta cảm ứng cùng hơi thao túng giữa đất trời hỏa linh lực, thi triển các loại hỏa thuộc tính pháp thuật uy năng lớn tăng a. . . . ."

Phương Tinh con ngươi hơi hơi sáng lên, lại như có điều suy nghĩ.

Đại Hạ Nguyên Lực hệ thống, do huyền ảo đến pháp tắc, do pháp tắc chí đại đạo!

Hắn quan hệ là không ngừng tiến dần lên, thích ứng tính cũng đang không ngừng gia tăng.

"Huyền ảo lực lượng, tại Chủ Vũ Trụ suy yếu một bộ phận, tại Tu Tiên giới bên này, càng bị suy yếu chín mươi chín phần trăm trở lên. . . Rõ ràng, huyền ảo cũng không thích hợp thế giới khác nhau."

"Lực lượng pháp tắc liền có chút ý tứ. . . Trong tu tiên giới cũng có ngũ hành, Hỏa Chi Pháp Tắc đồng dạng có đất dụng võ, chẳng qua là rất nhiều không thích ứng, cần một lần nữa cảm ngộ, điều chỉnh. . . Nhưng rõ ràng không có Đại Hạ thế giới như vậy uy năng."

"Mà Đại Đạo lực lượng liền hoàn toàn khác biệt, chỉ sợ thích ứng rất nhiều thứ nguyên, vũ trụ, thế giới. . . Chỉ cần có Đại Đạo tồn tại, Đại Đạo lực lượng liền vận chuyển không ngại. . . . ."

"Không gian thời gian vĩnh hằng tồn tại. . . Đại La sao?"

"Có lẽ, mặc dù Tu Tiên giới cùng Đại Hạ thế giới, Chủ Vũ Trụ không tại một cái thế giới. . . Nhưng này rất nhiều thế giới, vũ trụ. . . Lại tại càng cao phạm trù bên trên, cùng thuộc tại một khu vực? Vũ Trụ hải khái niệm? Thời không trường hà khái niệm?"

Phương Tinh có chút suy đoán, lại biết tại chính mình tấn thăng đầy đủ cao cảnh giới trước đó, lại nhiều suy đoán đều là chê cười.

Lúc này hơi thi triển mấy đạo Hỏa Hành pháp thuật, liền hiểu chính mình Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ, đối với tu tiên phân thân đồng dạng có chỗ tăng phúc.

"Chỉ tiếc. . . . . Làm sao không phải kim chi pháp tắc cảm ngộ? Bằng không bằng vào ta kiếm thuật, Nguyên Anh hậu kỳ thời điểm, liền có thể không kém hơn Hóa Thần Tôn Giả."

Hóa Thần Tôn Giả có thể dẫn động thiên địa linh lực, lĩnh hội pháp tắc đồng dạng có thể nạy ra động thiên địa linh lực.

Ở phương diện này, Phương Tinh tự tin có khả năng cùng Hóa Thần Tôn Giả đánh ngang.

Làm sao, cơ sở cũng chính là pháp lực phương diện quá kém, bởi vậy bây giờ hắn khẳng định là không bằng Hóa Thần Tôn Giả.

Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực, so Nguyên Anh hậu kỳ pháp lực ít nhất yếu đi mấy lần!

Mà Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân pháp lực, so Hóa Thần Tôn Giả kém một cái đại cảnh giới, khả năng liền là gấp mười lần chênh lệch!

Hợp lại, liền là mấy chục lần chênh lệch!

"Được rồi. . . Bản tôn không bằng cũng không bằng, Vạn Pháp Quỷ Anh có khả năng đem 'Thanh Dương ma đăng 'Tu luyện vì bản mệnh linh bảo, tu luyện Ma Hỏa Thần Thông. . . Lại thông qua điên cuồng thôn phệ Nguyên Anh, tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ cái gì chí nguyên anh viên mãn, mặc dù vĩnh viễn không tấn thăng Hóa Thần hi vọng, nhưng địch nổi Hóa Thần lại là vấn đề không lớn."

Có thể địch nổi bình thường Hóa Thần Tôn Giả, liền là cửu cảnh chiến lực, tại Chủ Vũ Trụ bên trong miễn cưỡng đủ gây sự.

"Ta Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ, nói không chừng còn muốn vượt qua rất nhiều Hóa Thần Tôn Giả. . . Nhưng đối mặt Hóa Thần Thiên Tôn, đại khái suất còn chưa đủ."

"Nhưng bây giờ Hãn Hải trong tu tiên giới, thật còn có Hóa Thần Thiên Tôn tồn tại sao?"

Này loại tồn tại, dù cho có, chỉ sợ cũng chỉ ở Vô Cực điện cùng Phiếu Miểu Tiên cung hai đại thánh địa.

Dù sao cũng là đi ra Luyện Hư kỳ, phi thăng đại năng thế lực.

Cái khác tu tiên tông môn, tán tu truyền thừa, dù cho vận khí tốt từng có Hóa Thần Tôn Giả, lại khó mà đời đời truyền thừa, liền lại càng không cần phải nói nhòm ngó cảnh giới cao hơn cái gì.

Chính vì vậy, Nguyên Thần kiếm tông hủy diệt, mới nhấc lên Hãn Hải Tu Tiên giới tu sĩ cuồng hoan.

Không biết âm thầm có nhiều ít Hóa Thần Tôn Giả ra tay, mong muốn đoạt được Nguyên Thần kiếm tông 《 Linh Không kiếm kinh 》 truyền thừa, bù đắp tự thân Luyện Hư chi lộ, ít nhất cũng là trải bằng Hóa Thần Thiên Tôn chi lộ!

"Nên xuất quan."

Phương Tinh tâm ý khẽ động, hóa thành một đạo kiếm quang, bay ra linh nhãn chỗ, đi vào tàu Minh Côn bên trong.

"Tiểu Lục, gần nhất hòn đảo vận hành như thế nào?"

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, uống vào đến từ Chủ Vũ Trụ nước trái cây đồ uống, thuận miệng hỏi một câu.

Quang mang lóe lên, cùng Tiểu Lan tương tự tinh linh hiển hiện, chẳng qua là cánh là màu xanh lá.

"Chủ nhân. . . Đây là Nghê Hỏa Long chờ chân nhân viết công tác năm báo."

"Trừ cái đó ra, còn có hằng năm nộp lên trên thượng phẩm linh thạch, phường thị thuế má. . . . ."

Tiểu Lục thao túng máy không người lái, đem từng con túi trữ vật cầm tới Phương Tinh trước mặt: "Ta tại Minh Côn đảo bên trên bố trí giám sát, tổng cộng ghi chép xuống 342 tên tu sĩ làm điều phi pháp chứng cứ, trong đó có mấy món cần chủ nhân tự mình xử lý đây. . . . .".