Chương 345: Không kiêng nể gì cả (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 345: Không kiêng nể gì cả (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Tàu Minh Côn làm phi thuyền vũ trụ, đủ loại thăm dò, giám sát thiết bị đều là Đệ Nhất Lưu.

Càng bởi vì cùng pháp lực giám sát khác biệt, thường thường dễ dàng bị Tu Tiên giả coi nhẹ.

Tiểu Lục âm thầm giám sát cả tòa Minh Côn đảo, không nói không rõ chi tiết tất cả đều biết được, nhưng cũng xác thực nhìn rõ mọi việc.

Dù cho Phương Tinh bế quan mấy chục năm, đều sẽ không bị phía dưới người che đậy.

Hắn liếc mấy cái, phát hiện ngoại trừ tình cờ có tu sĩ giết người đoạt bảo bên ngoài, còn có Nghê Hỏa Long chờ Kết Đan tu sĩ biển thủ, mặc dù tình huống không phải rất nghiêm trọng, nhưng cũng có thể trừng trị một phiên.

Trừ cái đó ra, liền là Vạn Bảo lâu, Tam Phân đường, Nội Hải Bách Thảo Sơn chờ Nguyên Anh thế lực tiểu động tác.

"Ồ? Còn có Ám Vân điện tu sĩ? Cùng với Thiên Âm đảo thám tử?"

Phương Tinh xem xét mấy phần giám sát ghi chép, trên mặt liền hiện ra mỉm cười.

Ám Vân điện chính là hắc ám thế lực, tiếp đủ loại ám sát, tình báo hóa đơn, nghe nói sau lưng có Đại Chân Quân tọa trấn.

Thiên Âm đảo bên trên Kiểu Nguyệt chân quân, Hỏa Vân chân quân chính là là năm đó Âm Dương Đại Chân Quân lưỡng mạch truyền nhân, đều cùng mình có thù, đồng thời đều là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

"Những thứ này. . . . . Đều là Vạn Pháp Quỷ Anh tấn thăng tư lương a!"

Phương Tinh trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Trước diệt Thiên Âm đảo, Vạn Pháp Quỷ Anh làm không tốt liền có thể tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ. . . Sau đó lại nhìn một chút có hay không mắt không mở Đại Chân Quân đưa tới cửa, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, một đầu Nguyên Anh ít nhất đỉnh mười cái bình thường Nguyên Anh!"

Đến mức Thiết Kiếm môn?

Thiết Kiếm môn tu sĩ cẩn thận chặt chẽ, tuân thủ luật pháp, căn bản không tại Tiểu Lục giám sát ở trong.

Đồng thời, Tiểu Lục cũng căn bản không hiểu phân biệt công pháp gì Thần Thông.

Hoặc là nói, dù cho Nguyên Anh chân quân ở trước mặt, chỉ sợ cũng nhìn không ra Thiết Kiếm môn Ngũ Hành kiếm quyết cùng Nguyên Thần kiếm tông quan hệ.

"Nên đi ra."

Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bay ra tàu Minh Côn.

Tiếp theo, trong tay hiện ra một mặt lệnh bài.

Đi

Hắn Nguyên Anh pháp lực tuôn ra, rót vào trận pháp lệnh bài ở trong.

Ầm ầm!

Dùng tàu Minh Côn cùng chỗ linh nhãn làm trung tâm, bỗng nhiên hiện ra một tầng trận pháp.

Này trận biến ảo phong vũ lôi điện, quang ám đêm ngày, muôn hình vạn trạng, chính là 'Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận '!

Đại trận nguyên bản chỉ bao phủ hạch tâm linh mạch chỗ, lúc này vậy mà không ngừng khuếch trương, đem Hải thị cũng bao quát mà vào.

"Đây là. . . . ."

"Tứ giai trận pháp?"

"Chẳng lẽ có đại địch xâm lấn? Người nào lớn mật như thế? Minh Côn đảo đại đảo chủ Phương Tinh Chân Quân có thể là có thể cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ địch nổi, Nhị đảo chủ Phương Vân Chân Quân càng là có thể cùng Bằng Ma đảo chủ giao thủ bất bại a?"

Trên đảo tu sĩ nghị luận ầm ĩ, có cảnh giác, trực tiếp trở lại động phủ hoặc là cửa hàng, đóng cửa không ra.

Cũng có có tật giật mình, trực tiếp bay lên, chuẩn bị thừa dịp đại trận bao phủ trước đó rời đi, hoặc là vận dụng phá cấm phù.

Lại bị Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận bên trong năm bóng người trực tiếp đánh giết!

Ngũ Hỗn Ma mặc dù một mực bị Phương Tinh ghét bỏ, nhưng ở Kết Đan kỳ lại là đủ để hoành hành.

Phối hợp 'Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận 'Dù cho Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều muốn nuốt hận!

Thiết Kiếm môn động phủ.

"Cái này. . . . ."

Chu sư đệ cùng rất nhiều sư huynh sư muội hóa thành lưu quang, nhìn đỉnh đầu đại trận, vẻ mặt hoảng sợ: "Đây là có chuyện gì?"

Bọn hắn liếc nhau, trong lòng đều có hoảng sợ: 'Chẳng lẽ. . . . . Sự tình tiết?'

"Chu sư đệ, Mộ Dung sư muội."

Lúc này, Hỏa Long chân nhân thần thức truyền âm đến.

Mấy cái này Kết Đan chân nhân lập tức bay vào Hỏa Long chân nhân động phủ.

"Xem tình hình này, nên là Minh Côn đảo chủ xuất quan. . . . ."

Hỏa Long chân nhân thần sắc nghiêm túc: "Mặc dù không biết phải chăng là vì bọn ta tới, nhưng cần đề phòng, này mấy trương tứ giai phù lục bọn ngươi riêng phần mình cất kỹ, như đảo chủ hướng ta chờ tới, liền mỗi người tự chạy đi thôi. . . . ."

Đúng

Chu sư đệ, Mộ Dung sư muội đám người tất cả đều đáp ứng, trong lòng đều là hoảng loạn.

Đây cũng là ăn nhờ ở đậu bi ai.

Hỏa Long chân nhân nhìn thấy một màn này, ý niệm trong lòng lại là càng ngày càng kiên định.

Không đến bao lâu, bọn hắn liền gặp được theo hòn đảo ở giữa bay qua một đạo kim sắc trường hồng, thẳng tắp hướng phía Hải thị mà đi.

"Đảo chủ không phải vì chúng ta tới. . . . ."

Mắt thấy như thế, Thiết Kiếm môn rất nhiều Kết Đan chân nhân làm thật có lấy trở về từ cõi chết vui mừng cảm giác.

"Ừm? Xem cái hướng kia. . . Tựa hồ là Vạn Hoa lầu?"

Hỏa Long chân nhân lại liếc mấy cái, vẻ mặt cũng có chút kỳ dị.

Chu sư đệ cùng Mộ Dung sư muội liếc nhau, đều cảm giác có chút cổ quái: "Vị kia Nguyên Anh chân quân bế quan mấy chục năm, lần thứ nhất ra ngoài, liền muốn đi tìm những Khôn Tu đó luận đạo sao?"

. . .

Phương Tinh thân hóa độn quang, đi vào biển chợ trên không.

Từng đạo lưu quang lập tức bay ra, trước tới đón tiếp, người cầm đầu chính là Nghê Hỏa Long: "Bái kiến đảo chủ!"

"Ừm, các ngươi từng cái tại bổn đảo chủ bế quan đoạn này thời gian bên trong, cũng là nhảy hết sức vui mừng a."

Phương Tinh quét nhìn một vòng, cười lạnh mấy tiếng.

Nghê Hỏa Long lập tức cảm giác trong lòng không còn: "Thuộc hạ không biết đảo chủ ý gì?"

Phương Tinh liếc mắt nhìn hắn, vị này tam giai Trận Pháp sư cũng là tận tuỵ, không có cắt xén truyền tống phí tổn.

Đến mức tự mình chào hàng ngoại hải địa đồ thậm chí trận pháp loại hình, chỉ có thể coi là thu nhập thêm, là đối phương bản sự, hắn không định truy đến cùng.

Cũng là mặt khác vài vị Kết Đan chân nhân, bởi vì là bị Độc đan khống chế, không có cam lòng, lừa trên gạt dưới đều có.

Ghê tởm nhất mấy cái, đã bán tin tức của hắn, xem như phản chủ.

Phương Tinh căn bản lười nhác nhiều lời, cong ngón búng ra.

Một đạo kim sắc kiếm quang hiển hiện, bị kiếm quang bao phủ hai tên Kết Đan chân nhân liền kêu thảm còn chưa phát ra, liền bị cắt đi đầu, trong cơ thể chân đan vỡ vụn.

"Hai người này, phản chủ cầu vinh, bán ta Minh Côn đảo tình báo, nên giết."

Phương Tinh tầm mắt quét qua, vừa nhìn về phía vài vị Kết Đan chân nhân: "Các ngươi có điểm nhát gan, moi không ít linh thạch, nhớ kỹ cho bổn đảo chủ gấp mười lần phun ra, bằng không. . . . . Hắc hắc."

Cái kia mấy tên Kết Đan chân nhân lúc này dọa đến tè ra quần: "Chúng ta cẩn tuân đảo chủ chi mệnh!"

Chỉ có Nghê Hỏa Long, nhìn bị diệt sát hai Đại Kết Đan chân nhân, lại nhìn phía dưới Vạn Hoa lầu, có chút hiểu được.

Này Vạn Hoa lầu có thể là trong phường thị nổi danh động tiêu tiền, không biết bao nhiêu tu sĩ cấp cao lưu luyến quên về.

Hai vị kia đạo hữu, tựa hồ liền thường xuyên đến bên trong Vạn Hoa lầu tầm hoan tác nhạc?

Lúc này, vùng trời động tĩnh rõ ràng cũng kinh động đến phía dưới Vạn Hoa lầu.

Vạn Hoa lầu bốn phía vô số cánh hoa liễm diễm rực rỡ, càng bao phủ một tầng huyễn cảnh, hiển nhiên là khởi động cực kỳ lợi hại trận pháp.

Một vị ung dung hoa quý phu nhân khống chế một kiện thảm hoa pháp bảo, bay lên trên trời.

Nàng mặt như hoa đào, eo như mảnh Liễu, bộ ngực sữa nửa lộ, quả thực là phong tình vạn chủng, trước hướng về Phương Tinh nhẹ nhàng thi lễ, tiếp theo nói: "Thiếp thân 'Ôn Vạn Nhu ' gặp qua đảo chủ, không biết ta Vạn Hoa lầu có gì đắc tội đảo chủ chỗ?"

"Các ngươi Vạn Hoa lầu không có có đắc tội ta, lại chứa chấp bổn đảo chủ cừu gia, điều tra bổn đảo chủ tình báo. . .

Phương Tinh lạnh nhạt nói: "Đem Lộng Nguyệt, Yêu Tinh hai nữ giao ra!"

Ôn Vạn Nhu biểu lộ không khỏi nhất biến, này hai nữ đều có giả Đan tu vi, chính là Vạn Hoa lầu đang hot đầu bài.

Dù sao tu vi đến Kết Đan cấp bậc, căn bản chướng mắt luyện khí tu sĩ chút pháp lực kia, chỉ có Trúc Cơ lô đỉnh mới có thể coi trọng mấy phần.

Mong muốn lệnh Kết Đan chân nhân chạy theo như vịt, vung tiền như rác?

Vậy ít nhất muốn giả Đan chân nhân mới có thể.

Lộng Nguyệt, Yêu Tinh hai nữ, liền là Vạn Hoa lầu đầu bài.

"Đảo chủ, ở trong đó, có hay không có hiểu lầm?"

Ôn Vạn Nhu biểu lộ cứng đờ: "Ta Vạn Hoa lầu, chính là 'Liên Vận đảo 'Đưa ra bố trí."

Liên Vận đảo chính là biển lục địa thế lực lớn.

Hãn Hải Tu Tiên giới chia làm trong ngoài biển, biển lục địa tu tiên thế lực, phổ biến mạnh hơn so với ngoại hải tu tiên thế lực.

Mà ngoại hải tu tiên thế lực đặc điểm thứ nhất là địa bàn lớn, đệ nhị liền là nhiều vô số kể!

"Xem ra, ngươi không phải vô ý thu lưu, mà là có ý bao che."

Phương Tinh gật gật đầu, trong nháy mắt.

Một điểm tím ngọn lửa màu xanh hiển hiện, trôi hướng Ôn Vạn Nhu.

Soạt

Này tím ngọn lửa màu xanh ở giữa không trung liền biến thành to bằng đầu người, tản ra khủng bố hỏa lực, càng là lệnh Kết Đan tu sĩ biến sắc.

Ôn Vạn Nhu trên thân hiện ra một đạo tứ giai phù lục, miễn cưỡng trốn đại trận, lập tức mặt mày biến sắc: "Tiền bối tha mạng, thiếp thân phục!"

"Ngươi không phải phục, chẳng qua là biết ngươi phải chết."

Phương Tinh biểu lộ lạnh lùng: "Không quan trọng một cái Kết Đan tu sĩ, dám cùng bổn đảo chủ nói điều kiện, là sau lưng Liên Vận đảo cho lá gan của ngươi sao?"

Cảm thụ được 'Tử Thanh thần diễm 'Khủng bố uy năng, Ôn Vạn Nhu sắc mặt thảm biến.

Nàng chẳng qua là mạnh vì gạo, bạo vì tiền đã quen, đem Liên Vận đảo bình đài xem như chính mình thực lực, còn muốn lấy cùng vị này Nguyên Anh chân quân cò kè mặc cả một phiên.

Lại quên đi, trong tu tiên giới, chung quy là mạnh được yếu thua!

Xoẹt xẹt!

Tử Thanh thần diễm trong nháy mắt tăng vọt, đem muôn vàn cánh hoa hóa thành tro tàn.

"Lại là chuẩn tứ giai trận pháp?"

Bên cạnh Nghê Hỏa Long nhìn thấy một màn này, lại là âm thầm giật mình.

Vạn Hoa lầu dám ở Hải thị bên trong bố trí chuẩn tứ giai trận pháp, dù cho chỉ là vì tự vệ, cũng có thể nói một câu kỳ tâm khó lường.

Mà thấy Phương Tinh trong lúc phất tay, một đóa hỏa diễm liền phá chuẩn tứ giai trận pháp, hắn càng là bội phục vô cùng.

A

Ôn Vạn Nhu kêu thảm một tiếng, lại là một điểm tím xanh hoả tinh rơi ở trên người nàng.

Tiếp theo, hắn liền cùng phòng ngự pháp bảo cùng một chỗ, hóa thành một đoàn tro tàn.

"Đảo chủ tha mạng, chúng ta mặc cho xử trí."

Thấy Ôn Vạn Nhu đều là kết quả như vậy, Vạn Hoa lầu bên trong tu sĩ lập tức kêu to đầu hàng.

"Hừ, không quan trọng Liên Vận đảo, dám đến bổn đảo chủ đều tiếp lấy."

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng  khiến cho chung quanh một vòng Kết Đan chân nhân âm thầm kinh hãi: Đảo chủ lại là bá đạo như vậy, nói một không hai tính tình, cái kia Ôn Vạn Nhu bị chết. . . Thật sự là oan a."

Dù cho Ôn Vạn Nhu, cuối cùng khẳng định là sẽ khuất phục, chẳng qua là không nghĩ tới Phương Tinh nhanh như vậy liền động thủ!

Đối với Phương Tinh mà nói, đều chuẩn bị nhường Vạn Pháp Quỷ Anh nhanh chóng thôn phệ tiến giai, chắc chắn sẽ không quan tâm thanh danh thối hay không.

Thậm chí, hận không thể những Nguyên Anh đó lão quái chủ động đưa tới cửa.

Bởi vậy ra tay tàn nhẫn, cố ý đắc tội Liên Vận đảo, tính là đối phương xui xẻo.

Trong tay hắn vuốt vuốt Tử Thanh thần diễm, này tứ giai linh hỏa hoàn toàn không giống trước đó như vậy bạo ngược, hóa thành một đầu Tiểu Xà, tại Phương Tinh giữa ngón tay tới lui.

"Mười cái hô hấp, giao người!"

Phương Tinh lời nói vừa dứt, bên trong Vạn Hoa lầu liền truyền ra đấu pháp tiếng.

Tiếp theo, hai tên tóc tai bù xù giả đan nữ tu, liền bị mấy tên Kết Đan tu sĩ phong cấm đan điền, đưa đến Phương Tinh trước mặt: "Đảo chủ, Lộng Nguyệt, Yêu Tinh đưa đến!"

Xem bọn hắn bộ dáng, giống như không phải Vạn Hoa lầu khách khanh, mà là vừa vặn tại đây bên trong tầm hoan tác nhạc khách nhân.

Nhưng không có cách, vì để tránh cho làm tức giận Phương Tinh, đều là chỉ có thể ra tay.

Mà giả đan tu sĩ, Kết Đan chân nhân xem mặt mũi gọi một câu đạo hữu, chân chính động thủ, cái kia như cũ chẳng phải là cái gì!

Này hai nữ làm không tốt vẫn là từ trên giường bị trực tiếp kéo xuống tới, áo rách quần manh, căn bản là không có cách phản kháng.

Phương Tinh cũng không nhiều lời, trực tiếp bắt đầu sưu hồn.

Một lát sau, hắn vứt xuống hai bộ thi thể, trên mặt hiện ra một tia cười lạnh: "Thiên Âm môn. . . Kiểu Nguyệt, Hỏa Vân. . . . . Lại còn dám mưu tính bổn đảo chủ?"

Này kỳ thật liền là cái cớ, biểu hiện ra không đội trời chung, thuận tiện ngày sau đánh lên Thiên Âm đảo diệt môn.

Càng then chốt chính là. . . . .

'Này hai nữ vậy mà địa vị còn khá cao, biết Hỏa Vân chân quân cùng Kiểu Nguyệt chân quân đang ở hợp tịch song tu, nếm thử luyện thành Âm Dương Đại Chân Quân thủy hỏa đại thần thông. . . Một khi thành công, hoặc có thể sánh vai Nguyên Anh Đại Chân Quân?'

'Thế nhưng. . . Mặc dù có thể so sánh Nguyên Anh Đại Chân Quân lại có thể thế nào đâu? Ta bản tôn tới toàn diện quét ngang, dù cho Hóa Thần Tôn Giả, đều phải cho ta chết a!'

Bây giờ tại Hãn Hải Tu Tiên giới, ngoại trừ cái kia hai đại thánh địa, có thể làm Phương Tinh có chỗ cố kỵ bên ngoài, còn lại đều là gà đất chó sành!

Thậm chí cho dù là Thánh địa tu sĩ, chỉ cần không giết vào đối phương hang ổ, Phương Tinh đều là không sợ.

Dù cho gặp được Hóa Thần Thiên Tôn, đánh không lại, chạy mất hẳn là còn là không lớn vấn đề.

. . . .

Thu thập xong rất nhiều Kết Đan chân nhân về sau, Phương Tinh cũng không quay lại động phủ.

Hắn tới đến Hải thị rìa, một chỗ nhà lều khu.

Tại đây bên trong hội tụ đều là luyện khí tu sĩ, thậm chí là luyện khí trung giai, cấp thấp tu sĩ, xem như Tu Tiên giới tầng dưới chót nhất, nhưng số lượng nhiều nhất.

Bất luận cái gì phường thị bên ngoài, đều không thể thiếu khu nhà lều tồn tại.

'Nhìn xem từng cảnh tượng ấy, thật khiến cho người ta có chút hồi ức cảm giác. . . Năm đó ta sơ đạp Tu Tiên giới, cũng là tại khu nhà lều bên trong pha trộn.'

Phương Tinh đi vài bước, tại một chỗ nhà gỗ trước dừng lại.

Này nhà gỗ thoạt nhìn chế tác mười điểm thô ráp, lung lay sắp đổ.

Một tên già nua vô cùng Linh nông, bên hông còn cài lấy thuốc lá sợi cán, một mực cung kính chạy ra: "Vị tiền bối này, không biết tìm ai?"

Hắn khe rãnh tung hoành trên mặt tràn đầy vẻ lấy lòng, tu vi tại luyện khí ba tầng tả hữu, tay cầm khớp xương thô to, móng tay trong khe hở còn có một số linh thổ lưu lại.

Xem xét liền là kinh nghiệm phong phú, lại khắp nơi đều thấy lão Linh nông.

"Không tìm người khác, tìm ngươi."

Phương Tinh chỉ chỉ người lão nông này: "Đạo hữu chiêu này ngụy trang chi thuật làm thật kinh người vô cùng, dù cho mặt đối mặt. . . . . Ta đều không có phát hiện nhiều ít sơ hở."

"Đạo hữu?"

Lời vừa nói ra, chung quanh luyện khí tu sĩ đều ngây người.

Hình lão đầu tại đây bên trong canh tác mấy chục năm, lại có thể là một vị thâm tàng bất lộ đại cao thủ sao?

Này Hình lão đầu hơn ba mươi năm trước đi vào khu nhà lều định cư, thuê trồng ba mẫu linh điền, bình thường làm việc tận tuỵ, duy nhất yêu thích liền là bán Linh mễ về sau, đi kém nhất trong tửu phô mua sắm mấy góc hoa màu rượu, lại đi tìm nửa đậy môn nữ tu vui sướng một phiên.

Thậm chí bị phụ cận mấy cái bang phái khi dễ, đều chỉ có thể ngoan ngoãn Giao Linh thạch phí bảo hộ, lại là cao thủ sao?

Hắn mưu đồ gì?

"Nhưng vẫn là lộ ra sơ hở. . . . ."

Hình lão đầu thần sắc nhất biến, quanh thân hiện ra tối đen như mực sương mù, Nguyên Anh kỳ sóng pháp lực mãnh liệt mà ra: "Bản tọa, Ám Vân điện Ám Hà chân quân, không biết Minh Côn đảo chủ có thể bẩm báo, bản tọa ở nơi nào lộ ra sơ hở?"

"Không thể. . . . ."

Phương Tinh cười mỉm trả lời, chẳng lẽ muốn nói cho Ám Hà chân quân hắn nhất cử nhất động bị phi thuyền vũ trụ giám sát đập tới, phán định dị thường, sau đó đại số liệu si điều tra ra sao?

"Vô cớ nhìn trộm bổn đảo chủ tư mật, hôm nay xin mời đạo hữu đem tính mệnh lưu ở nơi này, cũng tốt tỉnh táo hậu nhân!"

Hắn này câu vừa ra khỏi miệng, liền làm Ám Hà chân quân sắc mặt liền biến: "Ngươi dám? Ta Ám Vân điện, có thể là có Đại Chân Quân trấn giữ!".