Chương 346: Bắt (cầu đặt mua)

Chương 346: Bắt (cầu đặt mua)

"Đại Chân Quân? Bổn đảo chủ chỉ đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến!"

Phương Tinh bá khí mười phần đáp lại.

"Tốt, xem ra đạo hữu hôm nay là không cách nào lành. . . . ."

Ám Hà chân quân trong lòng có chút hối hận.

Hối hận ham quá nhiều, tiếp Kiểu Nguyệt chân quân nhiệm vụ, cũng hối hận chính mình quá mức tự tin, thường trú đảo này, càng hối hận không có ở trận pháp mở ra trước tiên rời đi.

Bây giờ Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận bao phủ phường thị, hắn mặc dù có khả năng cưỡng ép xông phá một đầu đường hầm chạy trốn, lại tất nhiên sẽ bị trì trệ một lát.

Này chút thời gian, đã đủ để Phương Tinh truy giết tới.

'Minh Côn đảo có hai Đại Chân Quân, này một vị còn tốt, như là vị nào cùng Bằng Ma đảo chủ tương xứng Phương Vân Chân Quân ra tay, mới thật sự là khó mà toàn thân trở ra.'

Ám Hà chân quân đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quanh người hắn ánh đen tràn ngập, theo trong tay áo bay ra tám cái miếng sắt.

Này tám cái miếng sắt hiện ra bát quái bố cục, mặt ngoài khắc ấn đại lượng phức tạp phù văn, lại có thể là một kiện phù trận chi khí!

"Vân Thiết Bát Trận Đồ!"

Ám Hà chân quân hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, theo tám cái sắt phù phía trên nhanh chóng tràn đầy ra u ám vầng sáng, giống như lồng giam, đem Phương Tinh vây khốn ở bên trong.

Tiếp theo, hắn cũng không quay đầu lại hóa thành một đạo lưu quang, hướng Minh Côn đảo bên ngoài phóng đi.

Ám Hà chân quân cũng không ngốc, tại tứ giai đại trận bên trong, cùng cùng giai tu sĩ đối bính?

Bất luận cái gì Nguyên Anh chân quân đều sẽ không như thế nổi điên.

Lại càng không cần phải nói, Minh Côn đảo bên trên không ngừng một vị Nguyên Anh chân quân, như đợi đến vị kia 'Phương Vân Chân Quân 'Ra tay, mới thật sự là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Bởi vậy, Ám Hà chân quân không tiếc bỏ qua một kiện trọng bảo, ngắn ngủi vây khốn Phương Tinh, sau đó liền muốn bỏ trốn mất dạng.

Dùng hắn Nguyên Anh chân quân thực lực, lại thêm trong túi trữ vật mấy trương cao giai phá cấm phù, chỉ cần đi vào trận pháp rìa, kéo dài mấy cái hô hấp, liền đủ để phá trận mà ra!

Đến lúc đó, tự nhiên là thiên hạ to lớn, đều có thể rong ruổi.

Này 'Vân Thiết Bát Trận Đồ 'Không hổ là Nguyên Anh tu sĩ đều đau lòng hơn trọng bảo, kích phát về sau từng đạo phù lục phong thiên tỏa địa, vô tận ô quang trải rộng chung quanh, giống như lồng sắt, đem Phương Tinh ngăn cản tại bên trong.

Không chỉ như thế, càng có từng đạo bão táp hiển hiện, tựa như mưa sa đập xuống!

Phương Tinh khẽ cười một tiếng " Thanh Dương ma đăng 'Hiện lên ở tay.

Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong pháp lực rót vào trong đó, lập tức hiện ra một đạo màu xanh lồng ánh sáng, chính là 'Thanh Dương tráo '!

Thanh Dương ma đăng đi qua trước đó tế luyện, sớm đã là tứ giai trung phẩm Linh bảo.

Lại thêm hắn Nguyên Anh đỉnh phong pháp lực thôi phát, hình thành 'Thanh Dương tráo 'Phòng ngự dù cho Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trong thời gian ngắn đều khó mà công phá.

Chỉ thấy một đạo màu xanh lồng ánh sáng đem Phương Tinh toàn thân bảo vệ, hắn dày đặc dị thường, nguy nga khó động, mặc cho bão táp tập kích, vẫn như cũ bình yên vô sự.

Đi

Phương Tinh cong ngón búng ra, Thanh Dương ma đăng cây đèn phía trên 'Tử Thanh thần diễm 'Lập tức bay ra, hóa thành một đầu màu tím bầm Hỏa Giao.

Hắn không ngừng bành trướng, hóa thành hơn mười trượng dài, trên thân mỗi một tấm vảy đều sinh động như thật, càng mang theo nóng bỏng hỏa lực.

Tím xanh Hỏa Giao lắc đầu vẫy đuôi, xông vào Vân Thiết Bát Trận Đồ bên trong, phun ra hỏa diễm, đốt cháy bão táp, cái đuôi hung hăng hất lên, liền đụng vào ô quang phía trên!

Ô quang hung hăng run lên, mơ hồ có thể gặp đến bên ngoài phong cảnh, trong đó một khối sắt phù càng là hiện ra một vết nứt, lại cuối cùng ổn định.

"Cũng là một kiện không sai bảo vật."

Phương Tinh gật đầu, ngoại đạo Nguyên Anh hiển hiện, co ngón tay bắn liền.

Một đầu lại một đầu tím xanh Hỏa Giao hiển hiện, cuối cùng, tám đầu Hỏa Giao gào thét một tiếng, riêng phần mình phóng tới một mặt Hắc Thiết phù lệnh.

Hừng hực!

Màu xanh tím Chân Hỏa bao phủ phía dưới, cuối cùng công phá ô quang, rơi vào sắt phù bản thể phía trên.

Chẳng qua là nhất luyện, Vân Thiết Bát Trận Đồ liền biến thành tám khối sắt vụn, từ giữa không trung rơi xuống.

Phương Tinh hét dài một tiếng, thân hình hóa thành kiếm quang, trong phường thị Kết Đan tu sĩ chẳng qua là nghe được tiếng gào, liền cảm thấy trong cơ thể pháp lực một hồi không ổn định.

Chợt, chính là một đạo kim sắc tia kiếm, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đuổi kịp Ám Hà chân quân.

"Cái này. . . Này cái này. . . . ."

Thiết Kiếm môn, trong trời cao.

Lúc trước Ám Hà chân quân xuất hiện, này chút Kết Đan chân nhân liền lấy làm kinh hãi, biết muốn bùng nổ Chân Quân cuộc chiến, không dám sơ suất.

Hỏa Long chân nhân đều hiện thân không trung, chuẩn bị quan sát chiến cuộc, rồi quyết định chính mình tông môn động tĩnh.

Không nghĩ tới, Ám Hà chân quân không đánh mà chạy, sau đó Minh Côn đảo chủ lập tức phá trận mà ra, lại thi triển như thế tuyệt thế kiếm độn chi thuật, truy kích đại địch.

"Cái này. . . . ."

Chu sư đệ nhìn cái kia một đạo kim sắc tia kiếm, biến sắc: "Vậy mà đem kiếm quang thu lại đến tận đây chờ mức không thể tưởng tượng nổi, kiếm độn tốc độ, có thể xưng thiên hạ vô song. . . . ."

Hỏa Long chân nhân trong lòng càng kinh, giấu giếm tại trong tay áo tay cầm đều bởi vì xúc động mà có chút run rẩy: 'Sẽ không sai, mặc dù làm ngụy trang, đại bộ phận Nguyên Anh chân quân đều chưa hẳn có thể nhận ra. . . Nhưng lão phu nhận ra, đây là 'Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm độn 'A!'

'Tông môn kim kiếm nhất mạch, còn có truyền thừa sao?'

'Không! Không thể xác định, có lẽ là kim kiếm nhất mạch sớm đã suy tàn, truyền thừa rơi xuống cái khác tông môn trong tay, cố ý ném đi ra mồi nhử?'

'Người đảo chủ này lai lịch, ngày sau có thể được thật tốt nghe ngóng, sau đó quan sát tỉ mỉ một phiên. . .'

'Nếu thật là kim kiếm nhất mạch, vậy liền có cường viện, chưa hẳn không thể cùng cử hành hội lớn. . .'

. . .

Chính mình hòn đảo phía trên mỗ một vị Kết Đan chân nhân ý nghĩ, Phương Tinh tự nhiên không biết chút nào.

Hắn thân hóa kiếm quang, đi vào Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận rìa, liền gặp được Ngũ Hỗn Ma hóa thành ngũ hành chiến trận, dây dưa Ám Hà chân quân một màn, không khỏi cười một tiếng: "Chân Quân vì sao muốn đi? Chẳng lẽ bổn đảo chủ chiêu đãi không chu đáo? Vẫn là ở lại đây đi!"

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, vung tay áo ở giữa, lại là tám đầu tím xanh Hỏa Giao bay ra, vây công Ám Hà chân quân.

Kể từ khi biết Nguyên Thần kiếm tông tình báo về sau, hắn liền cố ý che lấp tự thân căn cơ.

Cái kia một thân 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 phía trên kiếm thuật, là có thể không cần liền tận lực không cần, dù cho dùng cũng phải có chỗ che lấp.

Kể từ đó, chỉ cần không phải gặp được đặc biệt quen thuộc môn này kiếm điển tu sĩ, đại khái suất cũng chỉ sẽ xem như hắn tu luyện một môn kim thuộc tính kiếm quyết, chưa hẳn có thể nhìn ra càng nhiều đồ vật.

'Có điều, dù cho nhìn ra. . . Người nào thu thập người nào còn chưa nhất định đâu?'

'Có muốn hay không ta cố ý bại lộ thân phận, sau đó nhường bản tôn tới, thừa cơ câu cá một đợt mập? Hấp dẫn đến Nguyên Anh chân quân, đại khái đủ để cho đệ nhị Nguyên Anh một hơi đột phá tới Nguyên Anh hậu kỳ a?'

Trong lòng Phương Tinh, còn hiện ra một cái rất có tính kiến thiết suy nghĩ.

'Chỉ là như vậy vừa đến, rất dễ dàng biến thành người người kêu đánh Đại Ma Đầu. . . Cũng lại còn có thể đem Hóa Thần Tôn Giả, thậm chí Hóa Thần Thiên Tôn trêu chọc qua tới. . . . .'

'Vẫn là trước làm gì chắc đó, ít nhất biết rõ ràng Nguyên Thần kiếm tông tình huống bên kia lại nói. . . . .'

Nguyên Thần kiếm tông sơn môn Lục Trầm, nhiều năm như vậy đều không có tu sĩ có thể thăm dò thành công, dù cho Hóa Thần Tôn Giả đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, rõ ràng có không tầm thường chỗ.

Bây giờ toàn bộ trong tu tiên giới, khả năng hấp dẫn Phương Tinh, cũng là Luyện Hư truyền thừa.

Đương nhiên, đại lượng tăng tiến Nguyên Anh pháp lực thiên tài địa bảo, hoặc là tu sĩ Nguyên Anh cũng tính.

Ám Hà chân quân đối mặt tím xanh Hỏa Giao vây công, không dám sơ suất, thả ra chính mình bản mệnh linh bảo, chính là một thanh tạo hình kỳ dị đen câu... ... Ám Hà câu!

Hắn vận chuyển này câu, lập tức liền có một đạo Hắc Hà lăng không hiển hiện, đem quanh thân thủ hộ đến kín không kẽ hở, thần thức dẫn ra ở giữa, càng là có một bộ kiếm quyết bị thi triển ra.

Bay câu cùng phi kiếm tương tự, đồng thời càng thêm âm tàn độc ác, thi triển ra khó lòng phòng bị!

Đi

Tại Ám Hà chân quân thao túng phía dưới, Ám Hà câu giống như một đầu Độc Long, cùng một đầu Hỏa Giao dây dưa, thậm chí thể hiện ra Kiếm Ý Thiên Tâm kiếm thuật, muốn chém giết Hỏa Giao chi Linh!

'Cái này người không là thuần túy Kiếm Tu, ngưng luyện chính là Nguyên Anh linh thể, mà không phải kiếm anh. . . Có thể tại kiếm Đạo Chi Thượng đi đến đệ tam cảnh mức độ, đã không tệ.'

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, khóe miệng lại là hiện ra một tia cười lạnh: "Chỉ là muốn chém giết Hỏa Giao chi Linh? Ngươi bay câu có thể chịu đựng lấy Tử Thanh thần diễm lại nói. . ."

Kiếm Tu ngũ cảnh, vì khí, cương, ý, thế. . . . . Còn có đệ ngũ cảnh... ... Kiếm phá vạn pháp!

Làm giữa đường xuất gia Kiếm Tu, có thể tu luyện tới kiếm ý chi cảnh, đã rất không tệ.

Tại Ám Hà chân quân thao túng phía dưới, cái kia một ngụm bay câu linh động vô cùng, giống như Tinh Hoàn Phi ném, từng cái trêu đùa bảy đầu Hỏa Giao, cuối cùng nhất kiếm chém vào đầu thứ tám Hỏa Giao trong cơ thể.

"Xong rồi!"

Ám Hà chân quân trên mặt vui vẻ, rồi lại bỗng nhiên biến sắc.

Hắn cảm nhận được một cỗ kinh khủng nóng bỏng cảm giác theo bản mệnh linh bảo chi bên trên truyền đến, Ám Hà câu rên rỉ, thậm chí có hủy hoại xu thế.

Thậm chí, còn có một cỗ hỏa diễm theo bản mệnh linh bảo liên hệ tới, tại cháy thần hồn!

"Thật là đáng sợ Ma Hỏa!"

Hắn liên tục không ngừng một kết kiếm quyết, thu hồi Ám Hà câu, nhìn trên đó tổn thương, trên mặt không khỏi hiện ra thịt đau vạn phần chi sắc.

Rống rống!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tám đầu Hỏa Giao như bóng với hình, phun ra Tử Thanh thần diễm, đem cái kia một đạo Ám Hà bốc hơi hầu như không còn.

Không chỉ như thế, chiến trường chung quanh còn có Ngũ Hỗn Ma tạo thành chiến trận, thình lình tới một thoáng.

Càng có Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận áp chế. . . . .

Ám Hà chân nhân sắc mặt đỏ lên, cưỡng ép đem trong cơ thể thương thế đè xuống, quát lớn: "Ta chính là Ám Vân Đại Chân Quân thân đệ, Minh Côn đảo chủ, ngươi chớ có sai lầm!"

"Nói nhảm nhiều quá."

Phương Tinh lại nhíu mày, tám đầu Hỏa Giao lẫn nhau dung hợp, hóa thành một đầu tím xanh Hỏa Long, trên thân uy nghiêm tràn ngập, long trảo một thanh đè xuống.

Ám Hà chân quân vô pháp, chỉ có thể ném ra một kiện khiên sắt Linh bảo, thân hình phía bên trái sườn bay ngược.

Lúc này, Ngũ Hỗn Ma riêng phần mình gào thét một tiếng, giữa đất trời phảng phất nhiều một mặt ngũ thải Đại Luân bàn, ầm ầm hướng Ám Hà chân quân đập xuống.

Ầm

Ám Hà chân quân mạnh mẽ chống đỡ Ngũ Hành Đại Ma, thân hình hơi ngưng lại, tiếp theo lại bị 'Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận 'Rơi hạ một vệt ánh sáng oanh phá hộ thể bảo quang, lúc này cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm nghịch huyết.

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, tím xanh Hỏa Long đánh bay khiên sắt Linh bảo, một đoàn Tử Thanh thần diễm ầm ầm hạ xuống.

A

Ám Hà chân quân kêu thảm một tiếng, pháp thể trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Ngoài mấy trăm trượng, Thái Hư bên trong hào quang lóe lên, một cái nho nhỏ Nguyên Anh linh thể nổi lên.

Nó một bộ áo bào đen, quanh thân bao phủ khói đen, nhỏ tay khẽ vẫy.

Ám Hà câu hóa thành một đạo tia chớp màu đen, rơi vào Nguyên Anh trong bàn tay nhỏ.

... ... Nguyên Anh xuất khiếu!

"Minh Côn đảo chủ. . . Hủy ta pháp thể, thù này tất báo!"

Ám Hà chân quân thả xong ngoan thoại, chuẩn bị Nguyên Anh trốn vào Thái Hư, triệt để thoát đi Vạn Tượng Vô Thường Đại Trận bao phủ khu vực.

Nhưng vào lúc này, Thái Hư giống như ngưng trệ  khiến cho Ám Hà chân quân Nguyên Anh thật giống như bị 'Đông kết 'Trong hư không.

Một đầu bàn tay màu vàng óng lăng không hiển hiện, mang theo đông kết hư không cảm giác, ầm ầm hạ xuống, đem Ám Hà chân quân Nguyên Anh bắt ở lòng bàn tay.

Chính là 'Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn '!.