Chương 347: Đánh đến tận cửa (cầu nguyệt phiếu)

Chương 347: Đánh đến tận cửa (cầu nguyệt phiếu)

"Còn dám đối ta nói dọa?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng  khiến cho tu tiên phân thân đem Ám Hà chân quân túi trữ vật cùng Linh bảo thu hồi, trở lại tàu Minh Côn bên trong.

Tu tiên phân thân đối với Nguyên Anh chân quân Nguyên Anh xuất khiếu không có có biện pháp gì tốt lắm, nhưng bản tôn tùy ý ra tay là có thể bắt lại!

Dù sao 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng 'Bên trong liền có tương ứng phong tỏa hư không chiêu thức, lại càng không cần phải nói còn có 'Đại Nhật Pháp Giới '!

Đương nhiên, hai thứ này thủ đoạn Phương Tinh đều vô dụng, vẻn vẹn chẳng qua là thi triển mới nhất lĩnh hội mà ra Như Lai thần chưởng phiên bản đơn giản hóa, liền dễ như trở bàn tay.

. . .

"Ám Hà chân quân? Lại là một vị Đại Chân Quân thân đệ đệ?"

Phương Tinh rời đi về sau, vây xem rất nhiều Kết Đan chân nhân, lại là một thoáng sôi trào.

"Như bị Ám Vân Đại Chân Quân biết được, trên đảo chỉ sợ nhiều chuyện a. . . . ."

Vạn Bảo lâu Hồng Vạn Kim có chút lo lắng.

Hơn mười năm đi qua, hắn như trước vẫn là Vạn Bảo lâu đại chưởng quỹ, làm thương nhân, chán ghét nhất vô tự hoàn cảnh.

Thiết Kiếm môn.

"Vị kia Minh Côn đảo chủ thật là lợi hại. . . Một thân Ma Hỏa Thần Thông, chỉ sợ Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều không dám đón đỡ, mấy chiêu sẽ phá hủy một vị Chân Quân pháp thể."

Mộ Dung sư muội tán thán nói.

"Cuối cùng ra tay vị kia, chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết cùng Bằng Ma đảo chủ bất phân thắng phụ 'Phương Vân Chân Quân '? Nghe đồn hắn chính là tứ giai trung phẩm thể tu, cuối cùng bàn tay lớn màu vàng óng chính là thể tu thân thể Thần Thông sao? Vậy mà có thể đông kết hư không, bắt Nguyên Anh? Này chiêu vừa ra, hắn lực uy hiếp cùng Đại Chân Quân cũng không xê xích bao nhiêu."

Hỏa Long chân nhân ánh mắt càng cao, biết cuối cùng chỉ ra một chiêu 'Phương Vân Chân Quân 'Mới thật sự là lợi hại.

Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ bị tôn xưng là 'Đại Chân Quân ' cũng là bởi vì bất luận pháp lực thần thức đều vượt xa Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần tu luyện mấy môn đại uy lực bí thuật, hoặc là thần thức công kích chi thuật, liền có thể hữu hiệu ngăn cản Nguyên Anh xuất khiếu, trốn vào hư không thoát đi, có được diệt sát Nguyên Anh chân quân lực lượng.

Mà trận chiến ngày hôm nay bên trong, thoạt nhìn vị kia Phương Vân Chân Quân thân thể Thần Thông  đồng dạng có phong tỏa hư không hiệu quả, lực uy hiếp làm thật không gì sánh kịp.

. . .

Tàu Minh Côn bên trong.

"Thả ta. . . . . Bằng không huynh trưởng ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi. . . ."

"Minh Côn đảo chủ, chúng ta không oán không cừu a, ta có thể vì các ngươi cung cấp Thiên Âm môn tình báo. . . Thậm chí động viên Ám Vân điện thành viên, cùng một chỗ giết đến tận Thiên Âm đảo."

Phương Tinh ngồi xếp bằng, đem Ám Hà chân quân Nguyên Anh lấy ra.

Này Nguyên Anh buông lỏng một điểm hạn chế về sau, lúc này liền nói liên miên lải nhải dâng lên.

Nói tóm lại, không có gì hơn uy hiếp, cầu xin tha thứ. . . .

"Đồ làm cho người ta cười."

Phương Tinh yên lặng suy tư một phiên, một đạo Tinh Thần lực chui vào Ám Hà chân quân thức hải.

"Ngươi muốn. . . . . Sưu hồn ta? !"

Ám Hà chân quân khuôn mặt nhỏ nhất biến, tiếp theo không có vấn đề nói: "Phương Vân Chân Quân, ta khuyên ngươi không nên uổng phí tâm tư, ngươi chẳng qua là luyện thể sĩ, thần thức vốn chính là yếu hạng, Nguyên Anh linh thể bão nguyên thủ nhất, chỉ cần ta không muốn nói, các ngươi liền tuyệt đối vô pháp. . . . . Không đúng. . . . ."

Trong mắt của hắn nổi lên một chút sợ hãi, tiếp theo biểu lộ liền biến đến có chút mê ly lên. . . . .

" 'Vạn Tâm bí thuật ' quả nhiên hiệu quả không tệ."

Phương Tinh gật gật đầu, theo Hôi Y Hầu cái kia lấy được 'Vạn Tâm 'Bí điển, vốn chính là một môn thần thức truyền thừa.

Thần thức, Tinh Thần lực, Linh Hồn lực. . . Cũng chỉ là hồn phách tầng ngoài cùng lực lượng thôi.

Dù là như thế, đều có thể chơi ra hoa tới.

《 Vạn Tâm 》 bao hàm toàn diện, bất luận là thần thức công kích, sưu hồn chi thuật, thậm chí khống tâm bí pháp. . . Đều nhất nhất nhóm sáng.

"Nếu như ta chịu hao phí một chút công phu, triệt để quen thuộc Nguyên Anh linh thể, làm không tốt có thể cho Ám Hà 'Nhận chủ '. . . . . Vẫn là phục tùng vô điều kiện mệnh lệnh, theo trong lòng tán đồng chủ nhân, chủ nhân vừa chết liền lập tức tử vong cái chủng loại kia nô lệ."

Phương Tinh nhìn xem đã hoàn toàn mê ly Ám Hà Nguyên Anh, lúc này lệnh tu tiên phân thân hai tay bấm niệm pháp quyết.

Hai đạo kim quang trong nháy mắt chui vào Ám Hà Nguyên Anh trong đôi mắt.

Sở dĩ như vậy phiền toái, không sử dụng Đại Nhật Như Lai Chú, đương nhiên là bởi vì còn muốn giữ lại này Nguyên Anh linh thể, làm đệ nhị Nguyên Anh... ... Vạn Pháp Quỷ Anh tấn thăng tư lương.

Đến mức bản tôn?

Tại Tà Thần thế giới, đã đem đám kia Bản Nguyên Linh ăn đến không sai biệt lắm. . . Có thể nói tiệc đứng ăn vào no bụng.

"Ám Vân Đại Chân Quân sự tình, thật hay giả?"

Phương Tinh trực tiếp mở miệng, hỏi thăm chính mình vấn đề quan tâm nhất.

"Là thật, nhưng Ám Vân vì tư lợi, chỉ vì đột phá Hóa Thần kỳ chạy nhanh. . . Trước đó Ám Vân điện bên trong mấy Đại Nguyên Anh chân quân chấp hành nhiệm vụ xảy ra chuyện, cũng không thấy hắn như thế nào ra tay. . . . ."

Ám Hà chân quân đờ đẫn nói: "Ta cùng Ám Vân tuy là huynh đệ, nhưng tình cảm không tốt lắm. . . . . Hắn chưa chắc sẽ tới cứu ta."

"Phế vật!" Phương Tinh lúc này mắng một câu.

Ám Vân Đại Chân Quân không đến, chính mình Nguyên Anh hậu kỳ linh thể đi nơi nào tìm?

Ngay sau đó, hắn lại hỏi một chút Ám Vân điện bên trong che giấu, chỉ tiếc cái này hắc ám thế lực hoàn toàn áp dụng nặc danh chế, rất nhiều tán tu chính là đến Nguyên Anh chân quân đều có thể che giấu tung tích, tiện tay tiếp cái nhiệm vụ.

Bởi vì nội bộ tổ chức nghiêm mật, bên ngoài lỏng lẻo. . . . . Phản khiến người ta khó mà dòm thăm dò hư thực.

Càng then chốt chính là, có Đại Chân Quân trấn áp người bảo đảm, uy tín cũng có, tại Hãn Hải Tu Tiên giới xem như nhất lưu thế lực.

Đến mức Ám Hà chân quân? Chỉ là phụ trách này một khối vùng biển sinh ý mà thôi.

Kiểu Nguyệt cùng Hỏa Vân chân quân nhiệm vụ, đã là khó được đơn đặt hàng lớn.

'Hắn chẳng qua là ở tại Minh Côn đảo giao dịch này trung tâm, thuận tiện liên lạc từng cái thuộc hạ, phát triển nhiệm vụ mà thôi. . . . . Thuận tiện giám thị một thoáng ta?'

'Cái kia hai lớn Nguyên Anh trung kỳ tại Ám Vân điện bên trong còn treo thời gian dài giám thị nhiệm vụ, nếu như không phải thực lực không đủ, làm không tốt sớm liền trực tiếp giết tới cửa. . . . .'

'Mẹ nó không phải nói song tu tiến triển thần tốc sao? Tu luyện thế nào một cái đại thần thông đều chậm như vậy?'

Phương Tinh không thể không chửi bậy Tu Tiên giả này đáng sợ thời gian quan niệm.

Nguyên Anh chân quân một cái bế quan liền là mấy chục năm.

Có này nhàn công phu, Lam Tinh võ giả cùng Nguyên Lực người tu hành đều đột phá Võ Thánh thậm chí Tinh Chủ cảnh. . . . .

"Kết quả là, vẫn là đến chính ta giết đi qua a."

Tiện tay đem này Ám Hà Nguyên Anh ném cho bên cạnh nhìn chằm chằm Vạn Pháp Quỷ Anh, Phương Tinh bản tôn không thèm để ý đến tiếp sau kêu thảm, tới đến bên ngoài.

"Này Tu Tiên giới tốt đẹp non sông. . . . . Luyện Hư truyền thừa, cuối cùng trốn không thoát ta trong lòng bàn tay."

. . .

Thiên Âm đảo.

Đảo này chính là Thiên Âm môn sơn môn chỗ, linh khí dồi dào, khắp nơi chim hót hoa nở.

Một ngày này.

Ầm ầm!

Giữa đất trời đột nhiên phong vân sắc mặt, một vệt ánh sáng từ cửu thiên mà rơi, thẳng tắp oanh sập tòa thứ nhất mỏm núi.

Kỳ thế như kinh lôi, dọa đến một chút cấp thấp tu sĩ sợ vỡ mật, bị ảnh hưởng đến người càng là thương vong vô số.

Mãi đến Thiên Âm môn thương vong thảm trọng thời khắc, cửu thiên chi thượng, một chiếc giống như 'Ẩn hình 'Phi thuyền vũ trụ mới chậm rãi nổi lên.

"Là Nguyên Anh cấp khôi lỗi!"

"Tàu Minh Côn!"

"Minh Côn đảo chủ đột kích!"

Từng vị Thiên Âm môn cao giai nữ tu hò hét: "Còn không toàn lực mở ra đại trận hộ sơn?"

Kết quả, tông môn Trận Pháp sư lấy ra lệnh bài, lúc này liền lúng túng: "Một chỗ trọng yếu trận cơ bị hủy. . . Đại trận uy lực cuồng ngã. Không ngăn được!"

Phương Tinh ra tay, tự nhiên là muốn công lúc bất ngờ, đánh rắn bảy tấc.

Nếu tàu Minh Côn" có ẩn thân năng lực, khẳng định phải lợi dụng đến cực hạn.

Mà Nguyên Anh đại phái trận pháp bảo vệ, cũng không phải thời khắc uy lực toàn bộ triển khai... ... Dạng này quá hao tổn linh mạch cùng linh thạch.

Bởi vậy Phương Tinh ngàn dặm tập kích bất ngờ, ẩn giấu đi ra tay nhất kích, trực tiếp oanh phá một tòa trọng yếu trận cơ chỗ đỉnh núi, sau đó liền thao túng 'Tàu Minh Côn 'Va chạm mà xuống, quả thực là dùng lực phá xảo!

Chỗ này trọng yếu trận cơ bí mật tình báo, vẫn là theo Ám Hà chân quân trong miệng hỏi lên.

Hết sức rõ ràng, vị này Ám Vân điện Chân Quân không có một chút tiết tháo, âm thầm tìm hiểu Thiên Âm đảo tình báo, sợ là có chút treo giá ý tứ.

Lại không nghĩ tới, gặp Phương Tinh cái này dùng đao thanh toán.

Ầm ầm!

Thiên Âm môn đại trận hộ sơn đứng hàng tứ giai, tên là 'Vân Thủy Cửu Đồ Trận ' dùng Thủy thuộc tính làm chủ, là nhất thủ giỏi, so đã từng Nam Hỏa môn đại trận còn chỉ có hơn chứ không kém.

Làm sao. . . Bắt đầu liền bị oanh sập một tòa trận cơ, đại trận uy năng suy giảm.

Làm 'Tàu Minh Côn 'Phóng xuống áp bách chúng sinh chi bóng mờ, xông ngang xông thẳng xông vào đại trận thời điểm, Vân Thủy Cửu Đồ Trận chỉ có thể rên rỉ một tiếng, rất nhiều trận văn trực tiếp sụp đổ.

Sưu sưu sưu!

Tại Thiên Âm môn nữ tu trong mắt, vô số Trúc Cơ, Kết Đan cấp bậc khôi lỗi theo cái kia Nguyên Anh cấp chiến tranh Khôi Lỗi thành bên trong bay ra, điên cuồng thu gặt lấy hết thảy sinh mệnh.

"Minh Côn đảo chủ, ngươi dám?"

Một tên Nguyên Anh nữ tu giận dữ, trong tay dải lụa màu Linh bảo bao phủ bầu trời, giống như một đạo biển hoa cầu vồng, một chiêu đánh nổ mấy chục khung máy không người lái.

"Hừ! Ngươi Thiên Âm môn trước tiên mưu đồ bổn đảo chủ trước đây, bổn đảo chủ đánh tới cửa diệt môn, há không nên có chi ý?"

Phương Tinh tu tiên phân thân cười lạnh một tiếng, thân hình như hồng, trong tay bưng lấy Thanh Dương ma đăng, hơi trong nháy mắt, liền có tám đầu tím xanh Hỏa Giao hiển hiện, quét sạch tứ phương, diễu võ giương oai, cùng hai tên Nguyên Anh sơ kỳ Thiên Âm môn Nguyên Anh chân quân đấu tại cùng một chỗ.

Tiếp theo, hắn bản tôn bay lên không trung, thẳng đi tới một chỗ gương sáng hồ nước.

Ào ào ào!

Hồ nước trong nháy mắt hóa thành Âm Dương ngư, hai lớn Nguyên Anh trung kỳ sóng pháp lực phóng lên tận trời.

"Phương Vân Chân Quân, khinh người quá đáng!"

Kiểu Nguyệt chân quân cùng Hỏa Vân chân quân đứng sóng vai, khí thế mơ hồ tương liên, trên mặt đều hiện ra lửa giận.

Bọn hắn cũng còn chưa đánh đến tận cửa, này Minh Côn đảo hai vị tu sĩ, lại còn dám lên môn giết ngược lại?

Không chỉ như thế, hai Đại Nguyên Anh chân quân trong lòng càng là có chút dự cảm không tốt.

'Phương Vân chính là có thể cùng Bằng Ma đảo chủ chiến bình cao thủ, lúc này tới cửa, tất có ỷ vào.'

Kiểu Nguyệt chân quân cảm ứng được chính mình sơn môn bị phá, môn đồ đệ tử thương vong vô số, đơn giản đau thấu tim gan.

Hỏa Vân chân quân thì là không che giấu được phẫn nộ: "Vừa vặn, hôm nay liền muốn rửa sạch nhục nhã, báo tông môn đại thù!"

Mặc dù cái kia một đạo đại thần thông còn chưa tu luyện thuần thục, nhưng hắn cùng Kiểu Nguyệt chân quân song tu, riêng phần mình đều là rất có tiến bộ, bây giờ hợp lại phía dưới, tự hỏi dù cho không địch lại Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân, cũng là chênh lệch không xa!

"Các ngươi hai cái ngớ ngẩn, có biết hay không bây giờ đã lạm phát, các ngươi chiến lực bị giảm giá trị á!"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, đưa tay liền là Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ năm... ... Chọn Phật thắp hương!

Thông thiên triệt địa phật quang chiếu sáng bốn phương tám hướng, càng có Kiểu Nguyệt, Hỏa Vân hai Đại Chân Quân khuôn mặt tái nhợt.

"Đây là hạng gì Thần Thông? Ngươi đúng là tứ giai thượng phẩm thể tu?"

"Đại Chân Quân? !"

Cái này là tu tiên đụng phải Cao Võ bi ai, một cái bế quan mấy chục năm, nguyên bản sâu kiến đều biến thành Thần Long, sau đó liền bị toàn bộ thế giới từ bỏ. . . . ..