Chương 348: Diệt môn (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 348: Diệt môn (tăng thêm cầu đặt mua)

Ầm ầm!

Đang ở Thiên Âm môn chiến đấu hăng hái tu sĩ, bỗng nhiên cảm giác một hồi rùng mình.

Chợt, các nàng liền ngạc nhiên thấy một vòng màu đỏ Thái Dương, từ Thái Thượng trưởng lão cùng khách khanh đại nhân bế quan chỗ từ từ bay lên.

"Thủy hỏa đồng nguyên!"

Tại sống chết trước mắt, Hỏa Vân chân quân cùng Kiểu Nguyệt chân quân hai tay đem nắm  khiến cho riêng phần mình pháp lực không ngừng tăng vọt, sau lưng mơ hồ hiện ra một mặt Thái Cực đồ chi hư ảnh.

Này Thần Thông uy năng vô tận, thủy hỏa Thái Cực đồ có lẽ đã chạm đến Đại Chân Quân giới hạn.

Nhưng tất cả những thứ này tại Phương Tinh trước mặt, vẫn như cũ như là chuyện tiếu lâm.

Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng hiển hiện, chẳng qua là nhẹ nhàng một chưởng, liền đánh nát thủy hỏa đồng nguyên Thái Cực đồ Thần Thông.

Không chỉ như thế!

Hỏa Vân chân quân cùng Kiểu Nguyệt chân quân pháp thể càng bị từng đoàn từng đoàn Thái Dương kim diễm bao bọc, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng cũng không như vậy thu tay lại, ngược lại duỗi năm ngón tay vòng, lần nữa hóa thành một chưởng!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ sáu... ... Trong lòng bàn tay sơn hà!

Vô số hằng cát màu vàng kim 'Vạn 'Ký tự văn tuôn ra, phong tỏa thiên địa hư không, giống như trong lòng bàn tay Phật Quốc.

Màu vàng kim Phật Quốc không ngừng thu nhỏ, cuối cùng rơi vào trong tay Phương Tinh, hóa thành một nam một nữ hai cái nho nhỏ Nguyên Anh.

Hắn cỗ đều hôn mê bất tỉnh, mi tâm có chữ Vạn phong ấn.

Phương Tinh bản tôn thực lực, sớm đã có thể sánh vai Đại Chân Quân.

Nếu là toàn lực ra tay, dù cho cùng Hóa Thần tu sĩ đều có thể qua hai chiêu.

Lại mặc giáp mà chiến, trong tu tiên giới, cũng là chỉ kiêng kị Hóa Thần Thiên Tôn cùng với Thánh địa trận pháp mà thôi.

Bắt sống hai lớn Nguyên Anh trung kỳ, bất quá dễ như trở bàn tay.

...

Thiên Âm môn.

Phương Tinh tu tiên phân thân khẽ cười một tiếng, tím xanh Hỏa Long đột nhiên gào thét, vẫy đuôi một cái, đem một viên Đồng Chung Linh bảo hung hăng đánh bay.

Tiếp theo, một đạo huy hoàng kiếm quang chớp nhoáng hiển hiện.

Lạn Thiết kiếm Linh bảo hư ảnh ẩn giấu trong đó, quả thực là sét đánh không kịp bưng tai!

Hưu

Kim sắc kiếm quang lóe lên, một tên Nguyên Anh nữ tu pháp thể liền bị chém ra, hiện ra trong đó một đầu mặt mũi tràn đầy giật mình Nguyên Anh linh thể.

"Thái Thượng trưởng lão, Kim trưởng lão. . . . ." .

Một tên khác nữ tính Nguyên Anh chân quân nhìn thấy một màn này, lúc này khẽ cắn răng, khống chế lẵng hoa Linh bảo, hướng phía sau bay ngược.

Cô gái này nhìn thấy Thái Thượng trưởng lão cùng Hỏa Vân chân quân bị bắt, sớm đã mất đi lòng dạ.

Lúc này chỉ muốn đào vong.

"Lúc này lại đi, không chê đã quá muộn sao?"

Phương Tinh bản tôn cười ha ha một tiếng, buông xuống chiến trường, một bàn tay lớn màu vàng óng hoành không mà kích, chẳng qua là chụp tới, liền đem một con kia Nguyên Anh linh thể chộp vào lòng bàn tay, chính là Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn!

Thân hình hắn một chiết, tốc độ nhanh đến kinh người, ngăn tại khống chế lẵng hoa Linh bảo trốn chạy Nguyên Anh nữ tu trên đường.

"Thể tu Đại Chân Quân."

Vị kia nữ Nguyên Anh khuôn mặt mấy biến, tiếp theo lộ ra một tia réo rắt thảm thiết chi sắc: "Thiếp thân Thanh Hoa, nguyện ý thần phục... Thiên Âm môn hết thảy bí tàng, thiếp thân tất cả đều biết được, nguyện làm nô tỳ, cho dù là lô đỉnh. . . . ."

"Nguyên Anh lô đỉnh?"

Phương Tinh gật gật đầu, tiếp theo một chưởng vỗ xuống.

"Ngươi khinh người quá đáng!"

Thanh Hoa Chân Quân quanh thân phát ra màu hồng phấn linh quang, theo hoa trong rổ đột nhiên bay ra vài gốc phi châm, rơi vào Phương Tinh trên cánh tay, lại bị tuỳ tiện bắn ra.

"Ta chỉ đối ngươi Nguyên Anh cảm thấy hứng thú!"

Phương Tinh bây giờ thể phách, không quan trọng Linh bảo cấp phi châm tự nhiên không thể làm gì.

Hắn cười lớn một tiếng, tay cầm vỗ.

Già Thiên thủ phía dưới, phương viên hết thảy tựa hồ cũng đều ở hắn chưởng phong ảnh hưởng đến phạm vi bên trong.

Một đạo chưởng ấn trong nháy mắt oanh phá lẵng hoa Linh bảo, tiếp theo rơi ầm ầm Thanh Hoa Chân Quân trên thân.

Xoẹt xẹt!

Nàng pháp thể nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Tại trong sương mù, một đầu nữ Nguyên Anh đang hai tay bấm niệm pháp quyết, muốn thi triển một loại nào đó đại uy lực bí thuật.

Nhưng Phương Tinh chẳng qua là khẽ cười một tiếng, một cỗ tinh thần ba động vô hình rơi vào Nguyên Anh Linh thể bên trên.

"Thần thức công kích?"

Nguyên Anh linh thể hét lên một tiếng, đỉnh đầu có một đầu gió hình trâm gài tóc hiển hiện, lại là phòng ngự thần thức công kích bảo vật!

"Nguyên Anh lão quái, quả nhiên bảo bối rất nhiều a."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, võ đạo ý chí hóa thành dị thú cầu, đi theo tinh thần công kích cùng một chỗ xông vào nữ Nguyên Anh thức hải.

Thần thức công kích còn có phòng ngự bảo vật có thể dùng.

Nhưng có thể phòng ngự ý chí công kích bảo vật, ít nhất Phương Tinh tại Tu Tiên giới chưa thấy qua.

Thanh Hoa Chân Quân Nguyên Anh lập tức kêu thảm một tiếng, trong đôi mắt tràn đầy vẻ điên cuồng.

Tiếp theo, ngay tại nàng Nguyên Anh nhập diệt trước đó, Phương Tinh bàn tay lớn vồ một cái, liền đem này Nguyên Anh linh thể nắm trong tay, nhét vào một đầu đen kịt bình ngọc.

"Thái Thượng trưởng lão, hai Đại Chân Quân. . . . ."

Bên trong Thiên Âm môn, nguyên bản còn tại chống cự rất nhiều Kết Đan, Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy một màn này, trong nháy mắt liền sập.

Trong tu tiên giới, thế lực lớn hưng suy thường thường là từ đỉnh cấp tu sĩ chỗ quyết định.

Bây giờ Thiên Âm môn tam đại Nữ Chân Quân phụ thêm một vị khách khanh đều bị giết, tự nhiên sĩ khí sụp đổ đến mức độ không còn gì hơn.

Có cấp thấp tu sĩ càng là trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Tiểu Lục, từng cái thẩm định, khảo vấn... Lại đem Thiên Âm môn bảo khố, bí tàng đều móc ra."

Phương Tinh nhàn nhạt phân phó.

Hắn mặc dù chướng mắt này chút, nhưng tu tiên phân thân tương lai tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí đột phá Hóa Thần. . . . . Đều cần đại lượng tài nguyên, chỉ có thể từ từ tích lũy.

...

Mấy ngày sau.

Nương theo lấy tàu Minh Côn trở về Minh Côn đảo, một cái chấn kinh ngoại hải tin tức truyền ra... ... Thiên Âm môn hủy diệt!

Cùng lúc trước Nam Hỏa môn khác biệt, Thiên Âm môn có thể là bị trực tiếp diệt hang ổ, thậm chí hai lớn Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ hợp lại, vẫn như cũ thua ở Minh Côn đảo hai vị đảo chủ trong tay.

Có chút người hiểu chuyện đã đem Minh Côn đảo liệt vào ngoại hải nhất lưu thế lực, vẻn vẹn chỉ tại những cái kia có Đại Chân Quân trấn giữ tu tiên thế lực phía dưới.

Mà càng rõ ràng hơn hai Đại Chân Quân sâu xa thế lực, càng đem Minh Côn đảo xem như có Đại Chân Quân tọa trấn đối đãi, khuyên bảo hết thảy môn đồ đệ tử, liệt vào tuyệt đối không thể trêu chọc chi đối tượng.

Dù sao, Kiểu Nguyệt cùng Hỏa Vân hai lớn Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ hợp lại, cơ hồ có khả năng địch nổi Đại Chân Quân.

Dù cho so Đại Chân Quân còn yếu một ít, nhưng hạ gục cùng diệt sát, hoàn toàn là hai cái độ khó.

Có thể diệt đi này một đôi song tu đạo lữ thế lực, tuyệt đối có Đại Chân Quân chiến lực!

Nương theo lấy này một trận chiến, Phương Vân Chân Quân uy danh cũng càng truyền càng xa.

"Thể tu Đại Chân Quân?"

"Ừm, này suy đoán cũng là đáng tin cậy. . . . ."

Tàu Minh Côn lên.

Trong tay Phương Tinh vuốt vuốt một cây quạt.

Này cây quạt mặt ngoài có Phượng Vũ hoa văn, thêu thùa tay nghề xảo đoạt thiên công, chính là Thiên Âm môn truyền thừa Linh bảo... ... Tứ giai thượng phẩm 'Cánh mây Phượng Vũ phiến '!

Luận uy năng, có thể xưng trong tay hắn Linh bảo số một.

Dù cho cầm lấy đi bán linh thạch, nói không chừng đều so Hạo Nguyệt linh đỉnh" cao hơn ra rất nhiều.

Đương nhiên, tại Phương Tinh trong suy nghĩ, khẳng định vẫn là không bằng Vạn Hóa đỉnh.

"Này Hỏa Vân chân quân cùng Kiểu Nguyệt chân quân không hổ là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, liền là một chữ... ... Mập a!"

Phương Tinh có chút cảm khái.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, Hãn Hải trong tu tiên giới, mấy ngàn tên Nguyên Anh chân quân có lẽ vẫn là có.

Nhưng Đại Chân Quân lại lác đác không có mấy, bởi vì theo Nguyên Anh trung kỳ sau khi đột phá kỳ, bình cảnh khủng bố, có thể làm thiên linh căn tu sĩ đều thấy tuyệt vọng.

Đại Chân Quân không ra phía dưới, tự nhiên là một nhóm kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ quát tháo phong vân, trong tay đồ tốt không ít.

Lại càng không cần phải nói, này hai lớn Nguyên Anh trung kỳ Chân Quân nguyên bản đều là một phương thế lực thủ lĩnh, tổ tiên lại có Đại Chân Quân di trạch, xuất thân giàu có, đương nhiên.

Chỉ bất quá, bây giờ tất cả những thứ này đều làm lợi Phương Tinh.

Thậm chí, đang đút cho đệ nhị Nguyên Anh trước đó, hắn còn vận dụng lục soát Hồn bí thuật, đem những nguyên anh này giá trị lợi dụng đều ép khô, thu hoạch được không ít có giá trị manh mối cùng tình báo.

"Một chút bảo vật, ẩn giấu bí tàng... Kỳ thật không tính là gì."

Thế nào sợ cái gì ẩn mạch đệ tử, Phương Tinh đều chẳng muốn đuổi theo giết.

Lệnh hắn hai mắt tỏa sáng, là này hai Đại Nguyên Anh chân quân trong óc, liên quan tới Nguyên Thần kiếm tông tình báo!

"Nguyên Thần kiếm tông, có ngũ đại ẩn mạch lưu truyền sao? Kim kiếm nhất mạch, Vạn Diệu nhất mạch, Lôi Kiếm nhất mạch, Phi Tiên nhất mạch, sát kiếm nhất mạch... Vừa vặn cùng năm bộ truyền thừa kiếm điển từng cái đối ứng."

"Chỉ tiếc, Phi Tiên nhất mạch mang ý đồ phản loạn, đã đầu Phiếu Miểu Tiên cung... Còn lại mấy mạch cũng không tốt lắm dáng vẻ."

"Ồ? Kim kiếm nhất mạch chỉ là ta Thiên Kiếm tông? Cái kia không sao. . . . ."

"Đến mức sát kiếm nhất mạch? Tu luyện 《 Sát Kiếm điển 》 dùng sát lục nhập đạo, sát tính nặng nhất... Lại có điểm tin tức."

Từ hướng này cũng đó có thể thấy được Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đến cùng thân phận khác biệt, biết đến tin tức liền là so Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ nhiều một ít.

Này sát kiếm nhất mạch truyền nhân hiện thế tin tức, dù cho Ám Hà chân quân đều không biết chút nào đây.

"Sát kiếm nhất mạch, một đời chỉ truyền một người, tốc độ tu luyện cực nhanh, kiếm chiêu đoạt mệnh, ra tay tàn nhẫn, cực kỳ dễ dàng tẩu hỏa nhập ma... Một khi có thành tựu, lại thường thường hết sức kinh người."

"Bởi vì sát kiếm nhất mạch Kiếm Tu cần không định giờ phóng thích sát lục khát vọng, bằng không chắc chắn điên cuồng... Bởi vậy tình cờ liền sẽ làm ra việc lớn."

"Gần nhất ngoại hải bên trong, có một tên Nguyên Anh trung kỳ Kiếm Tu, tự xưng 'Thái Bạch kiếm tiên ' ra tay tàn nhẫn, tại 'Đỏ tảo vùng biển 'Chuyển động... Hư hư thực thực sát kiếm nhất mạch truyền nhân."

Tình báo này còn nghi vấn, nhưng có thể có cũng không tệ rồi.

Hắn trầm tư một phiên, bỗng nhiên nhìn về phía linh nhãn chỗ.

Thiên địa linh khí gợn sóng, như mây như sương, hướng về mỗ Nhất Trung tâm chen chúc mà đi, rõ ràng là đột phá dị tượng!

Xem tình huống này, còn không phải bình thường cấp thấp tu sĩ đột phá.

"Ồ? Nguyên Anh trung kỳ sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng, nhìn xem chính mình tu tiên phân thân đi ra.

Hắn trên người sóng pháp lực mười điểm cổ quái, một hồi giống như chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, một hồi nhưng thật giống như đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ dáng vẻ.

Tu tiên phân thân khẽ cười một tiếng, một màn Thiên Linh, một đầu màu xanh đen Vạn Pháp Quỷ Anh hiển hiện.

Hắn khí tức hùng hồn, thình lình đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, chẳng qua là còn có chút khó mà thu phóng tự nhiên.

"Tốt, không uổng công ta cho ngươi ăn nhiều như vậy Nguyên Anh, cuối cùng phá vỡ mà vào Nguyên Anh trung kỳ."

"Không nghĩ tới, tu tiên phân thân khổ tu mấy chục năm, không bằng Quỷ Anh một nuốt a."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng.

Chợt, liền đưa tay tiếp nhận Vạn Pháp Quỷ Anh.

Lúc này này Vạn Pháp Quỷ Anh trạng thái mười điểm không đúng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ oán độc.

Một khi buông ra hạn chế, làm không tốt liền muốn bắt đầu cắn trả!

"Vạn Tượng tông đệ nhị Nguyên Anh bí thuật, sơ hở cùng thiếu hụt cuối cùng nhiều lắm."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, thì là lắc đầu, trong miệng tụng niệm Đại Nhật Như Lai Chú, cho Vạn Pháp Quỷ Anh tới một lần cách thức hóa thiết trí.

Một lát sau, Vạn Pháp Quỷ Anh mở ra hai con ngươi, hiện ra trong veo lại ngu xuẩn ánh mắt, bị tu tiên phân thân một phát bắt được.

"Chủ yếu thần mạnh, lấy họa chi đạo."

Tu tiên phân thân đem Vạn Pháp Quỷ Anh tọa lạc ở đan điền vị trí, nhất thời có thể gặp đến tại Vạn Pháp Quỷ Anh bên cạnh người, còn có một đầu bạch bạch nộn nộn Kiếm Anh.

Hắn mặc dù so lúc này Vạn Pháp Quỷ Anh gầy yếu một ít, nhưng căn cơ hùng hồn, đôi mắt sáng ngời, mi tâm cái kia một đạo vết kiếm càng là miêu tả sinh động.

"Mượn nhờ Vạn Pháp Quỷ Anh, quả nhiên có khả năng có Nguyên Anh trung kỳ pháp lực."

"Bằng vào ta đối khống chế của nó, dù cho tương lai tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, đều căn bản trốn không thoát lòng bàn tay."

Kiếm Anh thấy này, không khỏi hì hì cười một tiếng, tiện tay đem Thanh Dương ma đăng ném cho Vạn Pháp Quỷ Anh, mệnh nó tiếp tục luyện hóa bảo vật này.

Này 'Thanh Dương ma đăng 'Bây giờ chẳng qua là tứ giai trung phẩm, nhưng tấn thăng tiềm lực rất lớn.

Dù sao Phương Tinh trên tay còn có một khối ngũ giai Nam Minh thạch.

Thậm chí, đã biến thành Vạn Pháp Quỷ Anh bản mệnh linh bảo, bởi vì trên đó 'Tử Thanh thần diễm 'Uy năng hạo đại  khiến cho người khó mà từ bỏ.

"Chờ đến Vạn Pháp Quỷ Anh tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, này Thanh Dương ma đăng ít nhất cũng phải tứ giai thượng phẩm mới đủ... Bất quá đến lúc đó, cũng có thể đổi cái tên, gọi là 'Thanh Dương Thần Đăng '. . . . ."

Phương Tinh sờ lên cái cằm, lâm vào trong trầm tư.

...

Thiết Kiếm môn.

Hỏa Long chân nhân đem vài vị Kết Đan sư đệ sư muội gọi vào động phủ.

"Hỏa Long sư huynh. . . . ."

Mộ Dung sư muội nói: "Bây giờ bên ngoài đều truyền ngôn Minh Côn đảo hai đại đảo chủ hợp lực, có thể đấu bại Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân, trong phường thị các loại động phủ giá cho thuê tăng vọt... Nếu như chúng ta thừa cơ ra tay khế ước thuê mướn, nên có thể kiếm một món hời."

Mặc dù này loại chuyển tay khế ước thuê mướn làm cò nhà hành vi, Minh Côn đảo khẳng định là không nhận.

Nhưng dân bất lực, quan không truy xét, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt đi qua.

"Chuyển tay khế ước thuê mướn về sau, chúng ta vừa vặn thuận thế chiếm cứ 'Phi Xà đảo ' cái kia hòn đảo tam giai linh mạch không sai, bây giờ chấp chưởng bên kia "Thiên Xà môn" chính là "Thiên Âm môn" phụ thuộc, bây giờ vừa vặn ra tay, đánh chó mù đường..."

Chu sư đệ đồng dạng là Kiếm Tu, nghe chiến thì vui.

"Việc này. . . . . Có lẽ cần bàn bạc kỹ hơn, chúng ta Thiết Kiếm môn cùng Minh Côn đảo, hoặc có chút duyên phận."

Hỏa Long chân nhân sắc mặt mấy lần, lại là như thế mở miệng.

"Duyên phận?"

Mộ Dung sư muội đám người liếc mắt nhìn nhau, đều có chút im lặng.

Hỏa Long chân nhân lại là không định nói tỉ mỉ.

Những sư đệ này sư muội không chỉ tu vi không bằng hắn, kiếm thuật càng không bằng hắn.

Dùng Hỏa Long chân nhân bây giờ Kiếm đạo cảnh giới, đã đụng chạm đến 'Kiếm ý thành thế 'Cánh cửa, chỉ cần đột phá Nguyên Anh, liền là một vị hàng thật giá thật Nguyên Anh Kiếm Quân!

Hắn có thể nhìn ra được đồ vật, sư đệ các sư muội thì chưa hẳn có thể nhìn ra.

" ... Nói tóm lại, nhiều quan tâm kỹ càng Minh Côn đảo chủ tin tức."

Hỏa Long chân nhân có chút buồn vô cớ: "Trừ cái đó ra, tông môn ngũ đại ẩn mạch... Sát kiếm nhất mạch tựa hồ tại ngoại hải chuyển động, râu phải chú ý một phiên."

...

Sau một tháng.

"Thật sự là gió êm sóng lặng a. . . . ."

Phương Tinh ngồi tại tàu Minh Côn trên ghế sa lon, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Ta như thế cái đánh vỡ quy củ người liền đứng ở chỗ này, tại sao không ai tới đánh ta?"

"Ám Vân điện quả nhiên đều là một đám chuột nhắt!"

"Còn có những cái kia nhất lưu thế lực, thậm chí Hóa Thần Tôn Giả  đồng dạng như thế!"

Câu cá không quân Phương Tinh biểu thị vô cùng thất vọng.

"Các ngươi cũng không tới, ta đệ nhị Nguyên Anh làm sao tiến bộ? Làm sao đi Chủ Vũ Trụ kiếm chuyện a?"

Hắn phát tiết một phiên không vừa lòng, sau đó nhàm chán đến tìm Tiểu Lục xem giám sát.

"Không có trực tiếp giết đến tận cửa, có lẽ là trong bóng tối giám sát, vừa vặn tìm hiểu nguồn gốc. . . . ."

Trong khoảng thời gian này, Phương Tinh trực tiếp tăng lên Minh Côn đảo giám thị cường độ, cũng là hoàn toàn chính xác cầm ra mấy con chuột.

"Cũng không biết, sau lưng là cái gì thế lực."

"Ừm? Lại có một cái ngay tại bổn đảo, Thiết Kiếm môn? Một cái tài cao nhất Kết Đan đồ rác rưởi, cũng dám tới vuốt ta râu hùm? !".