Chương 349: Chuẩn lục giai (cầu nguyệt phiếu)

Chương 349: Chuẩn lục giai (cầu nguyệt phiếu)

Thiết Kiếm môn.

Hỏa Long chân nhân đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, quanh thân xích hồng vầng sáng chớp động.

Tại hắn một hít một thở ở giữa, trong cơ thể kiếm đan hạch tâm tựa hồ còn có một ngụm tuyệt thế phi kiếm đang ở nương theo lấy hô hấp, thổ nạp thiên địa linh cơ.

Làm chậm rãi thu công về sau, cảm thụ được pháp lực mình càng tiến một bước, Hỏa Long chân nhân trên mặt không khỏi hiện ra vẻ vui mừng.

"Không tệ không tệ... Lại như thế tu luyện, trong vòng mười năm hẳn là liền có thể Kim Đan viên mãn a?"

Đúng lúc này, một cái thanh lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên, đem Hỏa Long chân nhân dọa đến một hồn xuất khiếu hai hồn thăng thiên, kém chút liền cho rằng chính mình tao ngộ tâm ma.

Quanh người hắn Hỏa Hành kiếm khí lấp lánh, sau đó mới nhìn đến phát ra tiếng người, lại là một cái giật mình.

Chỉ thấy tại chính mình trong động phủ, đang đứng một vị mày kiếm mắt sáng thanh niên, cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Đảo chủ. . . . ."

Hỏa Long chân nhân cũng không biết mình trong lòng là gì mùi vị, ngược lại phức tạp khó tả, tiếp theo lộ ra một nụ cười khổ: "Đảo chủ cớ gì đến tận đây?"

"Bổn đảo chủ cũng không muốn, vốn chỉ là gần nhất phát hiện có người đối bản đảo chủ hết sức cảm thấy hứng thú... Lại tìm hiểu nguồn gốc một phiên, không muốn tìm đến Thiết Kiếm môn."

Phương Tinh nụ cười không thay đổi.

Nguyên bản hắn là chuẩn bị trực tiếp đem Thiết Kiếm môn diệt đi, bất quá quan sát tỉ mỉ một phiên về sau, lại là đổi chủ ý.

Dù sao lấy hắn thực lực, âm thầm sưu hồn vài vị Kết Đan tu sĩ, thậm chí làm đối phương đều không nhớ rõ mình bị bắt sưu hồn trải qua, chỉ là việc rất nhỏ.

Âm thầm đối Chu sư đệ chờ người hạ thủ về sau, mặc dù trở ngại một chút thần hồn cấm chế, không thể biết quá nhiều đồ vật, nhưng cũng đầy đủ rõ ràng Thiết Kiếm môn lai lịch, lại là Nguyên Thần kiếm tông Vạn Diệu nhất mạch người một nhà!

Phương Tinh lúc này liền vui vô cùng, có loại ngủ gật tới đưa cái gối cảm giác, thế là liền đến tìm Hỏa Long chân nhân ngả bài.

Ngược lại bây giờ Thiết Kiếm môn mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, cao nhất cũng là cái Kết Đan hậu kỳ Kiếm Tu, căn bản không bay ra khỏi cái gì bọt nước tới.

Hỏa Long chân nhân lúc này đại hối.

Nguyên bản hắn cho là mình làm việc giọt nước không lọt, bây giờ xem ra, vẫn là quá mức khinh thường Nguyên Anh lão quái thủ đoạn thần thông!

Hắn nhưng lại không biết, Phương Tinh căn bản không dựa vào cái gì thần thông pháp thuật, bởi vậy Nguyên Thần kiếm phái bí truyền một chút đề phòng thủ đoạn căn bản vô dụng.

Hỏa Long chân nhân bị phát hiện, thuần túy là vận khí không tốt, đại số liệu si điều tra ra. . . . .

"Tiểu nhân chẳng qua là ngưỡng mộ đảo chủ, bất ngờ chọc cho đảo chủ tự mình buông xuống, tội chết. . . . .

Hỏa Long chân nhân vội vàng xin lỗi.

"Không cần như thế." Phương Tinh hơi đưa tay, thả ra một đạo Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí: "Thực không dám giấu giếm. . . . .  ta chính là Đại Hoang Tu Tiên giới Thiên Kiếm tông nhất mạch, tính toán ra, tổ tiên cũng là Nguyên Thần kiếm tông người đâu, ngươi có thể gọi ta Phương Tinh."

"Vãn bối Hỏa Long, bái kiến Phương Tinh sư thúc."

Hỏa Long chân nhân tư thái mềm mại vô cùng, trực tiếp hành lễ.

Dù sao, đối mặt một vị Nguyên Anh chân quân, tự nhiên đối phương nói cái gì chính là cái đó.

Bất quá trong lòng hắn, lại là khẽ động: Kim kiếm nhất mạch đi xa tha hương, cái này mọi người đều biết, nhưng có thể nói ra ngoài Đại Hoang, xác thực không tầm thường... Làm không tốt thật đúng là bản môn chi nhánh, chẳng qua là cách nhiều năm như vậy, sớm xa lánh.

Phương Tinh liếc mắt, biết cái tiện nghi này sư điệt kỳ thật không có chút nào tin tưởng, lúc này lật bàn tay một cái, theo trong túi trữ vật lấy ra Sở Cuồng Đồ tặng cho Huyền Thiết kiếm lệnh, đã đánh qua: "Vật này ngươi có thể nhận ra?"

Hỏa Long chân nhân tiếp nhận, thần sắc lập tức biến đến kích động lên: "Đây là kim kiếm nhất mạch đời đời truyền lại tín vật, vãn bối tự nhiên nhận ra. . . . . Sư thúc, sư thúc a... Những năm gần đây, chúng ta này chút ẩn mạch, trôi qua thật thê thảm a!"

Trong mắt của hắn bao hàm nước mắt, thoạt nhìn cũng là có như vậy mấy phần chân tâm.

Làm sao... Phương Tinh vẫn là không tin lắm.

Bất quá sao, Tu Tiên giới chính là như thế, khó được hồ đồ đi.

"Tông môn gặp nạn, lòng ta khó yên, chẳng biết lúc nào có thể đi sơn môn bái tế một ít. . . . ."

Phương Tinh mở miệng nói.

"Ta tông sơn môn, từ khi cùng cái kia Cổ Ma đồng quy vu tận về sau, sớm đã chìm nghỉm... Thậm chí ma đầu kia dùng Chân Ma vết máu nhiễm vùng biển, sản sinh ra đại lượng Ma thú, liền tứ giai đều có... Bây giờ đều được xưng là 'Nguyên Ma biển '!"

Hỏa Long chân nhân giải thích nói: "Những cái kia ma thú cấp bốn không bằng hoá hình Đại Yêu trí tuệ, lại hung tàn khát máu, càng kết bè kết đội, mười điểm khó có thể đối phó. Dĩ nhiên, dùng sư thúc thần uy, tự nhiên không sợ, có thể đi sâu Nguyên Ma biển. . . . . Nhưng Nguyên Thần kiếm tông sơn môn có đại trận thủ hộ, kỳ danh 'Lục thần diệt ma kiếm trận 'Chính là chuẩn lục giai đại trận!"

"Chuẩn lục giai?" Phương Tinh bị kinh ngạc, Tu Tiên giới Nguyên Anh tu sĩ, mới tính tứ giai.

Hóa Thần Tôn Giả, chính là ngũ giai!

Chỉ có Luyện Hư đại năng, mới có thể liên quan đến lục giai!

"Không sai, ta Nguyên Thần kiếm tông có thể là từng có Luyện Hư Kiếm Tiên phi thăng... Mặc dù vừa đột phá Luyện Hư chi cảnh, liền không thể không mau sớm phi thăng, nhưng cũng có thể vì tông môn lưu lại nội tình."

Hỏa Long chân nhân tự hào nói: "Này 'Lục thần diệt ma kiếm trận 'Liền là một cái trong số đó, thậm chí lúc trước nhưng là chân chính lục giai kiếm trận, đối mặt Ma tộc thời điểm, hắn sát lực kinh người, đơn giản có thể làm lục giai thượng phẩm đại trận tới dùng... Bằng không lúc trước cũng khó có thể cùng Cổ Ma đồng quy vu tận."

"Tông môn Lục Trầm về sau, lục thần diệt ma kiếm trận tàn phá, chỉ còn lại chuẩn lục giai oai, nhưng dù cho Hóa Thần Tôn Giả đều không dám tự tiện xông vào."

Đi qua Hỏa Long chân nhân kiểu nói này, Phương Tinh rốt cuộc minh bạch tới.

Nguyên Thần kiếm tông nội tình kinh người, dù cho sơn môn đại trận nửa tàn  bình thường Hóa Thần Tôn Giả xông vào đều mười phần nguy hiểm.

Lúc trước hắn không có tùy tiện trực tiếp đi xông Nguyên Ma biển, quả nhiên là chính xác quyết định.

Hỏa Long chân nhân một hồi do dự, cuối cùng vẫn trong miệng tụng niệm vài câu khẩu quyết, tại bộ ngực mình một túm.

Một đoàn ám hắc sắc trạch quả cầu ánh sáng bị hắn cầm ra, nội bộ vậy mà cũng là một cái Huyền Thiết kiếm lệnh!

"Sư thúc mời xem, đây là ta Vạn Diệu nhất mạch Huyền Thiết kiếm lệnh!"

Hỏa Long chân nhân nói: "Tông môn đại trận đã sinh ra trận linh, nhất định có thể có thể cảm ứng Huyền Thiết kiếm lệnh... Chẳng qua là này trận linh từ khi đồ diệt Cổ Ma về sau liền rơi vào trạng thái ngủ say, bằng không Phiếu Miểu Tiên cung thu Phi Tiên nhất mạch tín vật, đã sớm đi vào trắng trợn vơ vét.. . Bất quá, bây giờ đã qua ngàn năm, căn cứ sư chất cái kia qua đời sư tôn nói, hắn đã từng đi Nguyên Ma biển dùng bí thuật nếm thử liên lạc trận linh, trận linh dù chưa đáp lại, cũng đã có thức tỉnh chi dấu hiệu... Như đợi thêm mấy năm, liền có Tu Tiên giới khó gặp thiên tượng... ... Bảy Ma trùng sát! Đến lúc đó trận linh chịu này kích thích, chắc chắn có thể hoàn toàn thức tỉnh."

"Ồ? Xem ra các ngươi siêng năng để cầu  đồng dạng rất muốn đi sơn môn a." Phương Tinh cười nói.

"Thực không dám giấu giếm... Bản môn cao nhất truyền thừa... ... 《 Linh Không kiếm kinh 》 ngay tại bên trong sơn môn, đồng thời có khác thần dị, vô pháp mang ra, tập được người vô pháp ngoại truyện. . . . ." Hỏa Long chân nhân thở dài một tiếng: "Chúng ta ẩn mạch, nhiều nhất đến truyền Hóa Thần kiếm điển, chung quy là kém chủ mạch rất nhiều. . . . ."

"Chỉ sợ... Không ngừng a? Nguyên Thần kiếm tông bên trong, chắc hẳn đồ tốt không ít." Phương Tinh lộ ra một vẻ khát vọng.

"Cái này hiển nhiên, dù sao bản tông có thể là Hãn Hải Tu Tiên giới tam đại thánh địa một trong, Hóa Thần tu sĩ đều đời đời không dứt... Tỉ như 'Mài kiếm sườn núi ' chính là ma luyện bản mệnh phi kiếm cực nơi đến tốt đẹp, còn có "Thương Lan điện" có thể ma luyện Kiếm Tâm... Trừ cái đó ra, tông môn Linh Dược viên càng là tự thành một giới, có thật nhiều bản giới khó gặp kỳ hoa dị thảo, Kết Anh đan, tráng anh đan chờ linh đan diệu dược càng sẽ không ít."

Hỏa Long chân nhân mặt mày hớn hở.

"Tráng anh đan? Chẳng lẽ liền là nghe đồn rằng, có thể phụ trợ Nguyên Anh tu sĩ đột phá bình cảnh thần dược? Nghe nói dù cho Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ sau khi đột phá kỳ, đều có như vậy một thành nửa thành hiệu quả. . . . ." .

Phương Tinh hứng thú, dùng hắn bây giờ tình huống, nếu như dùng một hạt 'Tráng anh đan ' cơ hồ chín mươi chín phần trăm có khả năng đột phá bình cảnh, tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ.

"Ha ha, Thánh địa nội tình, tự nhiên không thể coi thường... Nghe nói dùng bản tông tích lũy, cách mỗi mấy ngàn năm, còn có thể sản xuất một phần 'Hóa Thần linh dầu '! Chính là giới này khó được Hóa Thần cơ duyên, một phần đủ để khiến Nguyên Anh viên mãn tu sĩ có được dòm ngó Hóa Thần Đại Đạo cơ hội!" Hỏa Long chân nhân thần thần bí bí chân chính.

"Khó trách Phiếu Miểu Tiên cung, thậm chí rất nhiều nhất lưu thế lực đều ngấp nghé bản tông sơn môn. . . . . Tất cả đều là lợi ích khu động a."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Hóa Thần cơ duyên phía trước, dù cho Đại Chân Quân khẳng định đều muốn mắt đỏ liều mạng.

Đến mức Phiếu Miểu Tiên cung, Vô Cực điện chờ thánh thế lực, khẳng định cũng không để ý nhiều một phần Hóa Thần nội tình.

Thậm chí. . . . .

Nguyên Thần kiếm tông còn ra qua Luyện Hư Kiếm Tiên, làm không tốt có Luyện Hư cơ duyên!

Đây là liền Hóa Thần Tôn Giả đều muốn liều mạng đồ vật!

"Bảy Ma trùng sát sao?"

Phương Tinh tốt xấu đã là Nguyên Anh chân quân, Tu Tiên giả lại đã gặp qua là không quên được, nhớ lại nhìn qua một bản tạp thư, lại bấm tay tính toán: "Còn có ba năm. . . . . Xem ra không chỉ là chúng ta, đến lúc đó còn có Phiếu Miểu Tiên cung, thậm chí Vô Cực điện đều sẽ tới."

Nâng lên cái này, Hỏa Long chân nhân liền cười khổ nói: "Phiếu Miểu Tiên cung chắc chắn vào cuộc, mà Vô Cực điện. . . . . Lôi Kiếm nhất mạch Huyền Thiết kiếm lệnh, chỉ sợ đã rơi vào 'Hư Vân Đại Chân Quân 'Tay, vị này Đại Chân Quân nhìn như tán tu, kỳ thật chính là Vô Cực điện phụ thuộc... Tông môn ngũ đại ẩn mạch, bây giờ chỉ còn lại có sát kiếm nhất mạch tung tích không rõ."

"Sát kiếm nhất mạch sao? Không biết ngươi có nghe nói qua 'Thái Bạch kiếm tiên '? Nghe nói hắn một mực tại đỏ tảo vùng biển chuyển động..." Phương Tinh mở miệng nói.

Ồ

Hỏa Long chân nhân đôi mắt sáng lên: "Sát kiếm nhất mạch cùng ta Vạn Diệu nhất mạch tổ tiên có cũ, sư chất cũng là có thể thi triển bí thuật, nhìn một chút có thể hay không cảm ứng liên lạc. . . . . Chẳng qua là này thuật đối với phạm vi có nhất định yêu cầu."

Theo trong đáy lòng, Hỏa Long chân nhân đối với Phương Tinh vị này Minh Côn đảo chủ vẫn là không tin lắm mặc cho.

Nếu có thể dẫn vào sát kiếm nhất mạch, thành thế chân vạc, cũng là có thể hơi an tâm một chút.

"Ừm? Lại còn có này loại liên lạc diệu pháp?"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên, sau đó nghĩ đến chính mình Thiên Kiếm tông.

A

Nguyên lai là so như bị đày đi nhất mạch, mà lại lâu không tại Hãn Hải Tu Tiên giới, dù cho khai phá ra cùng loại bí thuật đều không dùng a? Cái kia liền không sao. . . .

"Như thế vừa vặn, ngươi cùng ta nhanh đi đỏ tảo vùng biển, nhìn một chút có thể hay không cứu một phát."

Phương Tinh làm ra quyết định.

Thái Bạch kiếm tiên sự tình, nếu Kiểu Nguyệt cùng Hỏa Vân biết, cái kia cái khác thế lực lớn chắc chắn cũng biết.

Làm cá lọt lưới, cho dù là Nguyên Anh trung kỳ Kiếm Tu, bị vây công cũng rất khó chịu.

Chính mình vừa vặn đi cứu, thuận tiện vì đệ nhị Nguyên Anh tăng thêm mấy phần tư lương.

Nếu là có Đại Chân Quân Nguyên Anh linh thể bồi bổ, Vạn Pháp Nguyên Anh tăng nhanh như gió, phá vỡ mà vào Nguyên Anh hậu kỳ, có thể xưng dễ như trở bàn tay!.