Chương 350: Thái Hư Phi Kiếm thuật

Chương 350: Thái Hư Phi Kiếm thuật

Hồng Tảo vùng biển.

Nơi này thừa thãi một loại linh thực Hồng Tảo, chỉnh phiến hải vực nhìn qua đỏ tươi một mảnh, giống như Huyết Hải.

Sưu sưu!

Tiếng kiếm rít lóe sáng!

Hai vệt độn quang đột nhiên từ bên ngoài tới, tại trên mặt biển nhấc lên trận trận gợn sóng.

"Thế nào?"

Phương Tinh tìm một chỗ hòn đảo  ấn rơi kiếm quang, nhìn về phía bên cạnh Hỏa Long chân nhân.

Tại Hỏa Long chân nhân trong tay, có một khối đồng thau la bàn, lúc này trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm.

Hỏa Long chân nhân hai mắt nhìn chăm chú la bàn phía trên linh quang, sau một hồi lâu lắc đầu: "Hẳn là không ở chỗ này khu vực. . . . ."

"Vậy liền chuyển sang nơi khác, tìm tiếp xem."

Phương Tinh không có vấn đề nói.

Hỏa Long chân nhân đáp ứng một tiếng, đang muốn bắn lên kiếm quang, liền gặp được chân trời mấy đạo kỳ dị vầng sáng bay tới.

"Là Kết Đan tu sĩ pháp bảo linh quang."

Hắn kinh hô một tiếng, cảm giác có chút trùng hợp.

Cái kia mấy đạo độn quang phát hiện trên đảo nhỏ có người, lúc này hạ xuống, hiện ra mấy tên nam nữ Kết Đan tu sĩ.

Trong đó một vị phong thái yểu điệu nữ tu thần thức quét qua, thấy Hỏa Long chân nhân vị này Kết Đan hậu kỳ cao thủ, trong lòng cũng có chút nghiêm nghị.

Lại nhìn thấy Phương Tinh, lúc này thân thể mềm mại run lên, liền vội cung kính hành lễ: "Dư Hóa điện Miêu Tú Chân, gặp qua Minh Côn đảo chủ."

Mấy vị khác Kết Đan tu sĩ nghe thấy Minh Côn đảo chủ đại danh, cỗ đều thần sắc nghiêm nghị, khom mình hành lễ, không thấy một tia kiêu căng chi sắc.

"Ha ha. . . Miêu hiền chất quá khách qua đường khí, Dư Hóa điện có thể là biển lục địa nhất lưu thế lực, ta xưa nay cửu ngưỡng đại danh."

Phương Tinh cười đối phó vài câu, dò hỏi: "Các ngươi đến tận đây, cần làm chuyện gì?"

"Là thiếp thân mong muốn luyện chế một viên 'Đỏ lệ đan ' chuyên tới để thu thập Hồng Tảo vùng biển mấy vị đặc thù linh dược."

Miêu Tú Chân vội vàng trả lời.

"Thì ra là thế, các ngươi đi thôi."

Phương Tinh phẩy tay áo một cái, thả vài vị Kết Đan chân nhân rời đi.

Nhìn đối phương cơ hồ chạy trối chết độn quang, hắn vừa nhìn về phía Hỏa Long chân nhân: "Làm sao? Cùng Dư Hóa điện có thù?"

"Bản môn ở bên trong biển xử lý tông môn sản nghiệp Yến sư muội, liền vẫn lạc tại Dư Hóa điện tay, bất quá hẳn là chẳng qua là giết người đoạt bảo, cũng không phải là biết ta Thiết Kiếm môn nội tình. . . . ."

Hỏa Long chân nhân cười khổ nói rõ lí do vài câu: "Ta Thiết Kiếm môn ở bên trong biển tài nguyên, đều giao cho Yến sư muội đời bán, có thể là một lần nào đó giao dịch bên trong tiết lộ ra đại lượng linh thạch, bị Dư Hóa điện tu sĩ để mắt tới. . . . ."

"Dư Hóa điện chủ, trong truyền thuyết chính là là ma đạo Đại Chân Quân, một tay Thiên Ma hóa huyết Thần Thông sắc bén vô cùng."

Phương Tinh gật gật đầu, chân thành nói: "Cho nên ngươi muốn đuổi kịp đi báo thù sao?"

"Cái này. . . . ." Hỏa Long chân nhân bị cái này chuyển hướng khiến cho sẽ không.

Dư Hóa điện Ma đạo Đại Chân Quân Thần Thông lợi hại, tiếp xuống không phải là chịu nhục sao? Làm sao lại kéo tới báo thù đi lên rồi?

Mặc dù Minh Côn đảo thực lực phi phàm, hư hư thực thực có Đại Chân Quân chiến lực, nhưng cuối cùng không có chân chính Đại Chân Quân tọa trấn!

Đồng thời, Đại Chân Quân cùng Đại Chân Quân ở giữa, cũng có thực lực chia cao thấp.

Dư Hóa điện chủ không thể nghi ngờ là lợi hại nhất cái kia một cấp bậc.

"Bây giờ tự nhiên dùng tông môn làm trọng, tìm được trước Sát Kiếm nhất mạch lại nói. . . . . Hỏa Long chân nhân khẽ cắn răng, chắp tay nói.

Tốt

Phương Tinh gật đầu, nếu Hỏa Long chân nhân đều có thể nhẫn, hắn thì càng không quan trọng, chẳng qua là như có điều suy nghĩ nói: "Tại Hồng Tảo vùng biển xuất hiện tu sĩ cấp cao, tần suất có chút cao. . ."

"Sư thúc nói là?"

Hỏa Long chân nhân như có điều suy nghĩ, vẻ mặt lúc này liền không dễ nhìn dâng lên: "Tin tức. . . . . Tiết lộ?"

. . .

Một bên khác.

Không trung ở trong.

Một hơi phi độn ra ở ngoài ngàn dặm về sau, Miêu Tú Chân chờ Dư Hóa điện Kết Đan chân nhân mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đó chính là trong truyền thuyết hỉ nộ vô thường Minh Côn đảo chủ sao? Nghe đồn hắn ra tay ác độc vô cùng, một hơi diệt hai lớn Nguyên Anh trung kỳ trấn giữ môn phái. . . . ."

"Hai vị đảo chủ hợp lực, nghe nói có thể chiến  Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân a!"

"Xem tình huống, chỉ có đại đảo chủ tới, Nhị đảo chủ chưa đến. . . . . Nghe đồn vị kia Nhị đảo chủ chính là thể tu, thậm chí là thể tu Đại Chân Quân!"

Một tên đầu đội ngọc quan, ngũ quan thanh niên anh tuấn Kết Đan chân nhân mở miệng nói.

"Nhị đảo chủ có thể cùng Bằng Ma đảo chủ một trận chiến, nói là tứ giai trung phẩm thể tu, không người sẽ hoài nghi, nhưng thể tu càng về sau tu luyện càng thêm gian nan, thể tu Đại Chân Quân. . . Bây giờ toàn bộ Hãn Hải Tu Tiên giới đều chưa hẳn có một vị. . . Nên là hai vị đảo chủ hợp lực, có diệt sát Nguyên Anh trung kỳ Chân Quân thực lực. . . ."

Một vị khác vẻ mặt già nua Kết Đan chân nhân phản bác: "Nhưng dù như thế nào, dù cho bây giờ chỉ có một vị Minh Côn đảo chủ buông xuống, cũng không phải chúng ta có thể nhòm ngó. . . Nói không chừng tâm tình không tốt, tiện tay bóp chết chúng ta, các vị điện chủ đều chưa hẳn sẽ vì chúng ta báo thù."

"Tốt, chúng ta trước chuyên chú điện bên trong nhiệm vụ lại nói. . . Gần nhất tại Hồng Tảo vùng biển đụng phải tu sĩ càng ngày càng nhiều, chỉ sợ đã có một ít thế lực kịp phản ứng, hoàn toàn chính xác có Nguyên Thần kiếm tông dư nghiệt tại Hồng Tảo vùng biển tiềm tu, thậm chí bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, tạm thời vô pháp rời đi, chính là lập công cơ hội tốt."

Miêu Tú Chân vung tay lên, ngăn cản mặt khác chân nhân thảo luận: "Đây mới là bây giờ nhất chuyện đại sự."

Trong tu tiên giới, khốn tại một chỗ, vô pháp rời đi tình huống không nói chỗ nào cũng có, nhưng hoàn toàn chính xác không tính đặc biệt hiếm thấy.

Tỉ như. . . Cần phải mượn đặc biệt địa vực tu luyện một loại nào đó công pháp thần thông, một khi nửa đường rời đi, khẳng định phí công nhọc sức.

Tỉ như. . . . . Đang tại luyện chế một lò hao tổn lúc có phần Trường Linh đan hoặc là luyện khí, vô pháp đi ra.

"Ai. . . Nếu là cái kia dư nghiệt mới Kết Đan tu vi, chúng ta tự nhiên không sợ, nhưng nếu là Nguyên Anh, đó còn là không gặp được tốt."

Ngay từ đầu nói chuyện Kết Đan tu sĩ thở dài một tiếng.

Lời vừa nói ra, Miêu Tú Chân bọn người là thần sắc khẽ biến.

Các nàng này chút Kết Đan chân nhân tại tầng dưới chót Tu Tiên giả xem đến tự nhiên cao cao tại thượng, nhưng đối với Nguyên Anh chân quân mà nói, chẳng qua là mạnh mẽ một chút sâu kiến, chết không có gì đáng tiếc.

Đồng thời, lần này xác nhận nhiệm vụ thời điểm, các vị điện chủ cố ý tại trên người các nàng đặt xuống đặc thù cấm chế, có thể xác định tử vong địa điểm, thậm chí trước khi chết hình ảnh.

Thấy thế nào, làm sao giống như là câu cá mồi câu!

"Loại lời này không muốn nói, chúng ta điện bên trong tu sĩ, lẽ ra nên vì điện bên trong ra sức."

Miêu Tú Chân nhàn nhạt mở miệng: "Bây giờ đã dò xét qua Khuê Tinh đảo phụ cận, tiếp xuống liền đi Bạch Ngư đảo đi. . . Gặp phải Minh Côn đảo chủ tình báo  đồng dạng đưa trước đi, không lớn không nhỏ, tính một phần công lao."

"Đúng, sư tỷ."

Một đám Kết Đan chân nhân thật lòng khâm phục, trong lòng càng là oán thầm: 'Bạch Ngư đảo đều nhanh thoát ly Hồng Tảo vùng biển. . . Phía trên Nguyên Anh chân quân cầm nhiệm vụ ép chúng ta, cầm bảo bối công huân dụ hoặc. . . . . Nhưng nguy hiểm quá lớn, chỉ có thể xuất công không xuất lực. . . . .'

'Bảo bối cho dù tốt, cũng không bằng cái mạng nhỏ của mình a.'

. . .

Hồng Tảo vùng biển nơi nào đó.

Đen kịt đá ngầm giống như từng chuôi lợi kiếm, theo mặt biển đột ngột mà lên, đâm thẳng bầu trời.

Đá ngầm chung quanh thì là vô số dòng nước xoáy ngầm, tản mát ra đáng sợ hấp lực, như lâm vào trong đó, dù cho Kết Đan tu sĩ chân nguyên vòng bảo hộ chỉ sợ đều muốn bị xé rách.

Một chỗ trên đá ngầm, đang ngồi xếp bằng lấy một vị Nguyên Anh chân quân.

Hắn khuôn mặt tuổi trẻ, tóc trắng phơ, mi tâm có một đạo vết máu.

Hắn sóng pháp lực, thình lình đã đến Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới!

"Sát Kiếm nhất mạch, đời đời truyền lại, ta có thể tại hai trăm tuổi thời điểm tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, thiên tư tại các triều đại truyền nhân bên trong đều là loại tuyệt đỉnh, làm sao. . .

Mi tâm có vết máu Nguyên Anh chân quân than nhẹ một tiếng: "Còn có không đến ba năm, chính là Thất Ma trùng sát kỳ hạn, không có Đại Chân Quân thực lực, đi tới sơn môn đơn giản muốn chết. . . Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có binh đi nước cờ hiểm."

Kiếm Tu cực kỳ dễ dàng kiếm tẩu thiên phong, Sát Kiếm nhất mạch liền càng là như vậy.

"Như kế này thành công, ta có niềm tin rất lớn xông phá Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh, tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ!"

Nguyên Anh hậu kỳ Đại Kiếm Quân, chiến lực vượt xa bình thường Đại Chân Quân.

Hơn nữa đối với tại Nguyên Thần kiếm tông nội bộ hiểu rõ, mượn nhờ tông môn cấm chế cùng với trận linh trợ giúp, tại bên trong tông môn có thể không sợ Hóa Thần Tôn Giả!

Chỉ có như vậy, mới có một tia hi vọng đoạt được Hóa Thần linh dầu, 《 Linh Không kiếm kinh 》 chờ vật trân quý.

"Phi Tiên nhất mạch, phản bội tông môn. . . Lôi Kiếm nhất mạch, nhu nhược không thể tả  chờ ta Hóa Thần về sau, tất yếu hôn vào hai đại thánh địa, luận kiếm xưng hùng!"

Tóc trắng 'Thái Bạch kiếm tiên 'Tiện tay huy sái, từng mai từng mai linh quang bốn phía trận bàn, trận kỳ liền bị trải rộng đá ngầm các nơi, mơ hồ hình thành một tòa lợi hại trận pháp.

Nhưng vào lúc này, hắn nhướng mày, từ trong ngực lấy ra một tấm linh phù.

Này phù lục thoạt nhìn bình thường vô cùng, cũng không có bất luận cái gì phù văn, chỉ có trung tâm một thanh kỳ dị tiểu kiếm đồ án.

Lúc này, này miếng tiểu kiếm đang hơi hơi vù vù.

"Vạn Diệu kiếm phù vậy mà có cảm ứng?"

Thái Bạch kiếm tiên lạnh lùng trên mặt không có chút nào biểu lộ: "Xem ra là ta tiết lộ ra ngoài tin tức, truyền đến Vạn Diệu nhất mạch trong tai. . . Vừa vặn nhìn một chút hắn độ lượng như thế nào, nếu là không đủ, liền trực tiếp giết đi. . . Cùng hắn tại bên ngoài mất thể diện, không bằng đem truyền thừa đều hội tụ trong tay của ta, lại hưng tông môn!"

Hắn tiện tay vung ra một đạo kiếm khí, rơi vào Vạn Diệu kiếm phù ở trong.

Này kiếm phù lúc này không gió tự cháy dâng lên, làm phù lục bùng cháy hầu như không còn về sau, tại chỗ chỉ còn lại một thanh vầng sáng sáng rực tiểu kiếm, chớp nhoáng một thoáng đâm vào hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa. . . .

. . . .

Khoảng cách nơi này không biết bao xa một chỗ trên mặt biển.

Hư không bỗng nhiên mở ra, một đạo kiếm quang bay ra, rơi vào Hỏa Long chân nhân la bàn trong tay trung tâm, hóa thành một viên hình kiếm kim đồng hồ, chỉ một cái hướng khác.

"Vạn Diệu kiếm phù có cảm ứng, Sát Kiếm nhất mạch truyền nhân nguyện ý gặp chúng ta."

Hỏa Long chân nhân trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, đối bên cạnh Phương Tinh nói.

"Phi kiếm này truyền thư bí thuật, trực tiếp mượn nhờ Thái Hư. . . Quả nhiên huyền diệu vô cùng, chỉ sợ Nguyên Anh chân quân thậm chí Hóa Thần Tôn Giả đều khó mà chặn đường."

Phương Tinh lại là chậm rãi dư vị mới từ Thái Hư chi bên trong bay ra tiểu kiếm, có chút cảm khái.

"Bản môn bí thuật đều là lịch đại Tổ Sư đã tốt muốn tốt hơn mà được, thậm chí còn có Luyện Hư đại năng ra tay bù đắp, tự nhiên không phải tầm thường."

Hỏa Long chân nhân trên mặt hiện ra vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Kim Kiếm nhất mạch dù sao lúc trước so như sung quân, lại rời xa tông môn, bỏ qua nhiều ít đồ tốt?

Này 'Thái Hư Phi Kiếm thuật ' chỉ là một cái trong số đó thôi.

"Nếu có cơ hội, cũng là phải thật tốt lĩnh giáo một phiên."

Phương Tinh là thật đối với mấy cái này hư không chi thuật cảm thấy rất hứng thú.

Dù sao, không nói Chủ Vũ Trụ liên bang đối với không gian kỹ thuật ứng dụng chi nông cạn.

Dù cho tại Đại Hạ thế giới, Không Gian pháp tắc đều là tuyệt đối thượng vị pháp tắc, bao trùm rất nhiều pháp tắc phía trên!

Nếu là có thể thông qua Tu Tiên giới bí thuật, trận pháp. . . . . Loại suy, cuối cùng nắm giữ hư không lực lượng, thậm chí Không Gian pháp tắc nhập môn, vậy coi như kiếm bộn rồi..