Chương 351: Thần Anh kiếm (cầu nguyệt phiếu)

Chương 351: Thần Anh kiếm (cầu nguyệt phiếu)

Loạn Kiếm đá ngầm.

Ào ào ào!

Sóng lớn vỗ bờ, sóng cuồng thao thiên.

Tiếng kiếm rít bên trong, hai đạo kiếm quang rơi giữa không trung, có bóng người ngóng nhìn này mảnh như kiếm bàn đá ngầm.

"Ừm? Nơi này mơ hồ tựa như bố trí một tòa sát trận?"

Phương Tinh thần thức quét qua, hơi hơi kinh ngạc: "Xem ra vị này 'Thái Bạch kiếm tiên 'Toan tính không nhỏ a. . . . ."

"Sát Kiếm nhất mạch, thêm ra tên điên, lần này nếu không phải có sư thúc cùng đi, tiểu chất là trăm triệu không dám một mình tới gặp vị này Thái Bạch kiếm tiên."

Hỏa Long chân nhân âm thầm truyền âm.

Dù sao Kiếm Tu sao, Sinh Tử  đài bên trên đấu kiếm mà chết đều là chuyện thường.

Quỷ biết này Sát Kiếm nhất mạch truyền nhân sẽ là loại tính cách nào.

"Ừm. . . . . Hoàn toàn chính xác hết sức hung hăng càn quấy."

Phương Tinh đã cảm ứng được một cỗ không chút kiêng kỵ lực lượng thần thức lan tràn ra, mang theo cực hạn sắc bén cùng ý sát phạt, hướng mình vội xông mà tới.

Hắn mỉm cười, trong đan điền Vạn Pháp Quỷ Anh mở ra hai con ngươi, một đạo lực lượng thần thức phát tán, như là hình lưới, đem tập kích tới thần thức đều bao phủ, chốc lát luyện hóa.

Hừ

Này thần thức chủ nhân kêu lên một tiếng đau đớn, rõ ràng tại Phương Tinh 《 Vạn Tâm 》 bí thuật phía dưới ăn thiệt thòi nhỏ.

Hưu

Một đạo kiếm quang tự loạn đá ngầm trung tâm bắn lên, đi vào Hỏa Long chân nhân cùng Phương Tinh trước mặt, hiện ra trong đó một vị tóc trắng phơ, mi tâm mang theo một đạo vết máu Thái Bạch kiếm tiên.

"Nghĩ không ra, Vạn Diệu nhất mạch bên trong, vậy mà cũng có thể ra một vị Nguyên Anh trung kỳ Kiếm Tu."

Thái Bạch kiếm tiên thấy Phương Tinh, một chút tâm tư liền trực tiếp thu liễm.

'Nguyên Anh trung kỳ? Minh Côn đảo chủ khi nào tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ?'

Hỏa Long chân nhân trong lòng giật mình, chợt sắc mặt nghiêm nghị, tay kết kiếm quyết: "Vạn Diệu nhất mạch Hỏa Long, gặp qua Thái Bạch sư thúc, này một vị là Kim Kiếm nhất mạch Minh Côn đảo chủ! Biết được sư thúc gặp khó, cố ý đến đây nghĩ cách cứu viện."

"Kim Kiếm nhất mạch? 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 danh xưng kiếm tốc thứ nhất, sớm muộn muốn lĩnh giáo một phiên."

Thái Bạch kiếm tiên nhìn Phương Tinh, trong đôi mắt tràn ngập chiến ý.

"Ta vốn cho là, Thái Bạch ngươi khả năng thụ thương, hoặc là tại luyện chế cái gì bảo vật đan dược. . . . ." Phương Tinh quét mắt chung quanh sát trận: "Bây giờ nhìn tới. . . Lại là cố ý tiết lộ tự thân tình báo, toan tính không nhỏ."

"Cái gì? Cố ý tiết lộ tình báo?"

Hỏa Long chân nhân giật nảy mình: "Thái Bạch sư thúc. . . . . Ngươi. . . . ."

"Thôi, Minh Côn ngươi nếu tới, liền có tư cách ngồi lên bàn ăn, không sai! Hành tung của ta là cố ý tiết lộ."

Thái Bạch kiếm tiên mỉm cười, trong tươi cười càng mang theo vẻ điên cuồng: "Mục đích, liền là hấp dẫn tới đại lượng Nguyên Anh chân quân, vì ta tế kiếm!"

"Tế kiếm? Dùng Nguyên Anh chi huyết tế kiếm, chẳng lẽ Thái Bạch sư thúc ngươi chuẩn bị tu luyện cái kia một môn bí thuật?" Hỏa Long chân nhân tựa hồ nghĩ đến cái gì, con ngươi bạo gồ.

"Không sai, chính là 'Cửu Tử Mẫu Thần Anh Luyện Kiếm Thuật '! Cũng chỉ có môn này bí thuật, mới có thể làm ta mau sớm đột phá Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh, tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ."

Thái Bạch kiếm tiên ngạo nghễ nói.

Phương Tinh lúc này truyền âm, nhường Hỏa Long chân nhân nói rõ lí do một phiên, giờ mới hiểu được tới.

Này 'Cửu Tử Mẫu Thần Anh Luyện Kiếm Thuật 'Chính là Nguyên Thần kiếm tông bí truyền một môn luyện kiếm chi thuật, có đột phá bình cảnh kỳ hiệu.

Cần ít nhất Nguyên Anh Kiếm Quân, bản mệnh phi kiếm chính là Linh bảo cấp bậc mới có thể tu luyện.

Hắn bản chất cũng là có chút cùng loại Phương Tinh trong tay 'Phệ anh chi thuật '! Đều cần thôn phệ Chân Quân Nguyên Anh linh thể, làm bản mệnh phi kiếm tăng thêm bản nguyên, thậm chí thôi động phẩm giai tấn thăng!

Đồng thời, yêu cầu càng cao, một lần ít nhất cần chín vị Nguyên Anh linh thể huyết tế, mới có nắm bắt thôi động tứ giai trung phẩm Linh bảo càng tiến một bước, tấn thăng tứ giai thượng phẩm đẳng cấp!

Thái Bạch kiếm tiên đã tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, nếu là bản mệnh linh bảo phi kiếm trước tiên tấn cấp, thì có khả năng thông qua nhân kiếm hợp nhất bí thuật, mượn nhờ bản mệnh linh bảo đột phá, kích thích bản thân Kiếm Anh đột phá Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh, tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ!

'Nguyên Thần kiếm tông xứng đáng Thánh địa, này loại phụ trợ đột phá Đại Chân Quân bí pháp đều có thể lấy ra. . .'

'Mặc dù. . . . . Huyết tế chín Đại Nguyên Anh linh thể, là tuyệt đối Ma đạo thủ đoạn, nhưng Kiếm Tu kiếm tẩu thiên phong, giống như căn bản không quan tâm cái này. . .'

'Đồng thời, pháp môn này xem xét liền so với ta phệ anh chi thuật an toàn không ít, dùng bản mệnh phi kiếm vì môi giới, hấp thu Nguyên Anh linh thể Tinh Nguyên, cách một tầng về sau, tẩu hỏa nhập ma xác suất đều muốn nhỏ hơn rất nhiều. . . Dĩ nhiên, đi vu tồn tinh về sau, có thể lợi dụng năng lượng cũng ít đi rất nhiều, đây là khó mà vẹn toàn đôi bên sự tình.'

Trong lòng Phương Tinh có chút cảm khái, chợt hai mắt tỏa sáng.

Hắn cũng kẹt ở bình cảnh, đại khái suất có khả năng áp dụng này pháp đột phá.

Thậm chí chẳng qua là đột phá sơ kỳ bình cảnh, khả năng huyết tế ba vị, nhiều nhất sáu vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ Nguyên Anh linh thể, cũng đủ để lệnh Lạn Thiết kiếm tấn thăng tứ giai trung phẩm.

"Vậy mà chuẩn bị một trận chiến cắn giết chín vị Nguyên Anh chân quân. . . Thái Bạch sư thúc xứng đáng Sát Kiếm nhất mạch truyền nhân."

Hỏa Long chân nhân thì là cười khổ: "Dù cho năm đó tông môn còn tại thời điểm, lợi dùng thuật này đột phá Đại Kiếm Quân đều cực ít, liền là bởi vì quá thương thiên hòa, đồng thời cực kỳ dễ dàng rước lấy vây công. . . . . Bây giờ tình huống càng thêm hỏng bét, chúng ta nhưng không có tông môn chỗ dựa a."

"Ta đã vải này cục, tự nhiên có nắm bắt."

Thái Bạch kiếm tiên ngạo nghễ nói: "Vị sư đệ này, không biết phải chăng là nguyện ý gia nhập?"

Đến mức Hỏa Long chân nhân, căn bản không bị hắn để ở trong mắt.

"Không biết kế hoạch cụ thể như thế nào? Đồng thời. . . Này 'Cửu Tử Mẫu Thần Anh Luyện Kiếm Thuật 'Cùng 'Thái Hư Phi Kiếm thuật ' ta đều muốn một phần."

Phương Tinh mở miệng nói.

"Ha ha, ngươi chính là Kim Kiếm nhất mạch, Nguyên Thần kiếm tông chính thống truyền nhân, tự nhiên có khả năng tập được các loại bí thuật. .. Còn kế hoạch? Nguyên bản liền rất đơn giản, chính là ta đi ra ngoài trước đấu kiếm, có thể giết mấy cái là mấy cái, sau đó dẫn vào này 'Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận 'Bên trong, tận lực giết đủ chín vị, về sau liền đào mệnh. . . . ."

Thái Bạch kiếm tiên đưa ra hai cái ngọc giản, lại liếc qua Hỏa Long chân nhân: "Cái kiếm trận này hạch tâm chi địa, có ta chữa trị một tòa cổ truyền tống trận, đủ để đem chúng ta truyền tống đến an toàn địa vực. Hỏa Long sư điệt ngươi tu vi thấp, liền phụ trách trông coi trận nhãn tốt. . . . ."

"Thái Bạch huynh hảo khí phách, liền làm như vậy."

Phương Tinh tiếp nhận ngọc giản, thần thức quét qua, hài lòng thu vào trong trữ vật đại: "Làm đều làm, dứt khoát lớn hơn chút nữa, tốt nhất đem Đại Chân Quân cũng dẫn tới vài vị. . . Giết nhiều vài vị, tương lai thăm dò Nguyên Thần kiếm tông sơn môn thời điểm cũng ít mấy cái đối thủ."

"Khụ khụ. . . . ."

Thái Bạch kiếm tiên một hồi ho khan, kinh ngạc nhìn về phía Phương Tinh, lại nhìn một chút Hỏa Long chân nhân.

Đến tột cùng ai là Sát Kiếm nhất mạch truyền nhân? Vì sao này Kim Kiếm nhất mạch, sát tính nặng như vậy?

Hỏa Long chân nhân càng thêm im lặng, chỉ có thể thở thật dài một tiếng, cũng không biết mang theo Minh Côn đảo chủ tìm đến Sát Kiếm nhất mạch quyết định là đúng hay sai.

Luôn cảm thấy, giống như đem hai cái sát phôi tụ cùng một chỗ a.

. . .

Một lát sau.

Phương Tinh cùng Hỏa Long chân nhân đứng tại một chỗ trên đá ngầm, nhìn Thái Bạch kiếm tiên rời đi.

"Sư chất nhìn qua truyền tống trận, hoàn toàn chính xác chữa trị tốt, tùy thời có thể dùng khởi động."

Hỏa Long chân nhân hạ giọng: "Thái Bạch sư thúc trước khi đi còn đưa hai chúng ta mặt 'Càn Khôn kính ' thuận tiện liên hệ. . . . ."

"Một người nhất kiếm, liền chạy ra khỏi đi dụ địch. . . Làm thật lợi hại."

Phương Tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cái này là Sát Kiếm nhất mạch độ lượng sao?"

"Muốn hại đều giao cho chúng ta, có hay không quá mức tín nhiệm một chút?" Hỏa Long chân nhân có chút do dự.

"Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận khống chế hạch tâm, vẫn tại trong tay đối phương, huống chi. . . Làm sao ngươi biết đây mới thực là yếu hại cùng đường lui đâu?"

Phương Tinh nhìn về phía trong tay Càn Khôn kính, mang theo vẻ mong đợi.

Hỏa Long chân nhân lấy ra một viên huyết sắc Linh châu: "Chúng ta thế gian đều là địch, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng. . . Thái Bạch sư thúc tặng cho 'Máu tàng châu 'Rất có ẩn nấp hiệu quả, vẫn là mau sớm dùng đi."

Phương Tinh gật gật đầu, trong tay hiện ra một viên đồng dạng huyết sắc Linh châu.

Rót vào pháp lực về sau, một tầng huyết sắc vầng sáng che giấu quanh thân, ngăn cách rất nhiều dò xét chi thuật.

Thậm chí, này tầng huyết quang còn có thể bao phủ tại pháp bảo phía trên, che giấu bảo vật ban đầu kiểu dáng, mười điểm bất phàm.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn đem chú ý tập trung ở Càn Khôn kính bên trên, hơi có chút vẻ chờ mong.

Hồng Tảo Hải mỗ chỗ.

Một tên người mặc thêu đầy vô số tiền tài pháp bào, dáng người phúc hậu Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, đang khống chế một kiện kỳ bảo.

Trong miệng hắn không ngừng đọc tụng chú ngữ, phối hợp trong tay pháp quyết, hòa thành từng đạo lưu quang, đánh vào trước mặt một viên màu đồng cổ đồng tiền phía trên.

Đồng tiền hơi hơi nổ vang, thả ra vô số kim quang.

Những cái kia kim quang tại giữa không trung cấp tốc ngưng tụ, sinh ra từng con Hổ Đầu ong mật, bay về phía bốn phương tám hướng.

Vị này chính là "Vạn Bảo thương minh" Nguyên Anh tu sĩ... ...'Bách Bảo Chân Quân '!

Hắn trắng trắng mập mập trên mặt mang theo làm người thấy một lần liền cảm thấy ôn hòa ân cần ý cười, lúc này nhìn vô số màu vàng kim ong mật bay về phía bốn phía, trong con ngươi mang theo vẻ mong đợi chi sắc: "Nguyên Thần kiếm tông truyền nhân, không biết trên người có nhiều ít bảo bối tốt?"

"Ai. . . Sát Kiếm nhất mạch phần lớn là sát phôi, Lão Vạn ta vẫn là cẩn thận một chút, chỉ cần cầm tới hành tung, là có thể đi cùng những cái kia nhất lưu thế lực giao dịch, có lẽ liền có thể đổi được đột phá Nguyên Anh sơ kỳ bình cảnh đan dược đây. . . . ."

"Chậc chậc, này ngoại hải khi nào náo nhiệt như vậy? Dư Hóa điện, Ám Vân điện, Bách Thảo sơn. . . . . Ngoại hải Thiên Vũ lâu, liệt địa minh, Minh Nguyệt Đảo, Thiên Đao ổ. . . Chậc chậc, ít nhất hơn mười vị Nguyên Anh chân quân hội tụ một chỗ a, nói sau lưng không có Thánh địa khu sử, có quỷ mới tin."

Ngay tại Bách Bảo Chân Quân trầm tư thời khắc, hắn sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Thi triển bí thuật hắn, thần thức phân thần hóa niệm, phụ thể tại những cái kia màu vàng kim ong mật phía trên, lại phát hiện trong đó mấy con bất ngờ biến mất không còn tăm tích.

Hủy diệt trước đó, còn chứng kiến một đạo sáng chói kiếm quang.

"Tìm được."

Bách Bảo Chân Quân đôi mắt sáng choang: "Ha ha. . . Cơ duyên! Nguyên Anh trung kỳ cơ duyên, bị Lão Vạn ta cướp được! Hả? Kia kiếm quang không chỉ không chạy, ngược lại xông Lão Vạn tới? Không tốt, hắn tốc độ bay làm sao nhanh như vậy?"

Một lát sau, Thái Bạch kiếm tiên nhìn Bách Bảo Chân Quân, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Hư không bên trong, vô số kiếm khí lạnh lẽo hiển hiện, mang theo điên cuồng vô cùng sát ý, giống như một đạo kiếm khí trường hà, hướng Bách Bảo Chân Quân mãnh liệt mà đi.

"A. . . . . Thái Bạch, ngươi không nên quá phận, bản chân quân đã hướng hảo hữu gửi thư tín, tiếp qua mấy nén nhang công phu, ngươi chắc chắn lâm vào vây công, bây giờ thối lui còn kịp."

Bách Bảo Chân Quân đứng tại một chỗ màu vàng kim trong lầu các, thần sắc nghiêm nghị.

Ở trong lòng, càng là âm thầm vui mừng: May mắn Lão Vạn vừa thu hoạch được này 'Đa Bảo lâu 'Dị bảo, bằng không còn thật không dám tới cùng Nguyên Anh trung kỳ Kiếm Tu đối đầu. . . . .

Nói chung, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ mặc dù mạnh hơn Nguyên Anh sơ kỳ, cũng rất khó triệt để diệt sát Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Tại Nguyên Anh chân quân ở giữa, hạ gục đều tương đối khó khăn, đánh giết liền khó hơn.

Làm sao liền sau đó một khắc!

Một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hắn vô cùng sắc bén, vậy mà trực tiếp đem Đa Bảo lâu theo bên trong một phân thành hai!

Kiếm quang thế đi không thấy, lướt qua Bách Bảo Chân Quân cổ.

Hắn hộ thể bảo quang đơn giản giấy, trực tiếp bị kiếm quang xé mở, thi thể không đầu từ giữa không trung rơi xuống biển cả.

Linh quang lóe lên, ngoài mấy trăm trượng hư không bên trong, Bách Bảo Chân Quân Nguyên Anh hiển hiện, đều không lo được lại nói dọa, tiếp liền thi triển Nguyên Anh Thuấn Di Chi Thuật, Đào Chi Thiên Yêu. . . ..