Chương 352: Bạch Hổ Thất Sát (cầu đặt mua)

Chương 352: Bạch Hổ Thất Sát (cầu đặt mua)

"Chạy trốn?"

Loạn Kiếm đá ngầm bên trong, Hỏa Long chân nhân nhìn Càn Khôn kính bên trong tình cảnh, hơi hơi kinh ngạc.

Bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tự nhiên khó mà triệt để diệt sát Nguyên Anh sơ kỳ.

Có thể hủy hắn pháp thể, đã coi như là đại thắng.

Bất quá Thái Bạch kiếm tiên rõ ràng khác biệt, nếu như lại thi triển 'Cấm anh lưới 'Một loại bí bảo, hoàn toàn có khả năng đem Bách Bảo Chân Quân triệt để chém giết, Liên Nguyên anh đều trốn không thoát.

"Tự nhiên đến làm cho đối phương Nguyên Anh trốn chạy, bằng không như thế nào truyền bá tin tức?"

"Huống chi. . . Biết Thái Bạch kiếm tiên vô pháp diệt sát Nguyên Anh linh thể, này chút Chân Quân mới có thể an tâm rơi vào bẫy rập a."

Phương Tinh có chút cảm khái: "Chuẩn bị một chút đi, Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận liền muốn tiếp khách. . ."

. . . .

Mỗ một khối không có chút nào thảm thực vật trên đá ngầm.

Một tên tướng mạo ngạc nhiên cổ, mang theo cao quan, một bộ hắc bào Nguyên Anh chân quân đang ngồi xếp bằng.

Hắn thoạt nhìn ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, bờ môi rất mỏng, đôi mắt tựa như sâu không thấy đáy hắc ám.

Lúc này, vị này Chân Quân đem ánh mắt nhìn về phía mặt khác một chỗ.

"Dư Huyết đạo hữu, đã lâu không gặp."

Nương theo lấy thư hùng khó phân biệt thanh âm, một đạo mặc áo bào trắng, quanh thân giống như bao phủ tại trong mây mù thân ảnh phiêu nhiên hiển hiện.

Hắn khí tức phiếu miểu, vậy mà cũng là một vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân.

"Hư Vân đạo hữu, vật kia có thể mang đến?"

Dư Huyết Chân Quân thanh âm giàu có từ tính, càng mang theo một cỗ làm người chấn động cả hồn phách ma lực.

Dù sao, hắn nhưng là Dư Hóa điện Đại điện chủ, dùng 'Thiên Ma hóa huyết Thần Thông 'Danh dương Hãn Hải Tu Tiên giới.

"Tự nhiên mang đến, cái kia Thái Bạch kiếm tiên như biết là hai chúng ta vị Đại Chân Quân hợp lại đối phó hắn, tất nhiên sẽ thấy vô cùng vinh hạnh."

Hư Vân Đại Chân Quân cười ha hả nói.

"Vừa vừa lấy được Bách Bảo đưa tin, đã phát hiện Thái Bạch kiếm tiên vị trí. . . Hắn pháp thể bị hủy, Nguyên Anh trốn chạy, càng thừa cơ đánh một đạo truy tung bí thuật, rơi vào Thái Bạch kiếm tiên trên thân. . ." Dư Huyết Đại Chân Quân mở miệng: "Ngươi như thế nào xem?"

"Diễn có hơi quá." Hư Vân Đại Chân Quân khẽ cười một tiếng trả lời: "Sát Kiếm nhất mạch khát máu dễ giết, lại sẽ không lạm sát. . . Thái Bạch kiếm tiên bây giờ là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, cái kia vì mấy năm sau cái kia đại cơ duyên, chỉ có thể mạo hiểm trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ. . . . . Thủ đoạn chỉ có chút ít mấy loại  dựa theo bây giờ tư thế đến xem, có khả năng nhất chính là 'Cửu Tử Mẫu Thần Anh Luyện Kiếm Thuật '. . . . . Như này suy đoán vì thật, mỗi lần xuất thủ Nguyên Anh chân quân muốn tổn thất nặng nề a."

"Phế vật chết thì đã chết. . . Ta đã ở bản điện vài vị Chân Quân trên thân âm thầm động tay chân, một khi Thái Bạch kiếm tiên thật thi triển luyện kiếm bí thuật, chắc chắn sẽ gieo gió gặt bão."

Dư Huyết Đại Chân Quân cười lạnh nói.

Thoạt nhìn, bọn hắn đối với Nguyên Thần kiếm tông các đại bí thuật đều mười điểm hiểu rõ.

"Thiện, chặn đánh hắn tấn thăng chẳng qua là một bộ phận mục tiêu, tốt nhất vẫn là bắt sống. . . Sát Kiếm nhất mạch một đời chỉ truyền một người, các loại bảo vật tiêu hao cực ít, bây giờ trên tay khả năng còn có ngũ giai 'Thái Hư độn không phù ' này phù một khi thi triển, liền có thể lập tức hư không đại na di đến ức vạn dặm bên ngoài, dù cho Hóa Thần Tôn Giả đều khó mà truy sát."

Hư Vân Đại Chân Quân nói: "Ta đã theo 'Vô Cực điện 'Mượn tới 'Sơn Hà đồ 'Bí bảo, thời khắc mấu chốt hoặc có hiệu quả!"

"Rất tốt. Ngươi lần trước liền cầm Lôi Kiếm nhất mạch truyền nhân, lần này như lại lập công, tương lai Hóa Thần cơ duyên sắp xếp, chắc chắn xa xa tại ta trước đó, còn chưa chúc mừng đạo hữu."

Dư Huyết Đại Chân Quân chúc mừng nói.

"Ha ha. . . Chúng ta đều là Vô Cực điện bên ngoài thế lực, chân chính hối đoái Hóa Thần cơ duyên, chắc chắn xếp tại Vô Cực điện hạch tâm Nguyên Anh về sau, vẫn là phải cùng nỗ lực, cùng nỗ lực a. . . . ."

Hư Vân trong lòng Đại Chân Quân run lên, trên mặt lại là hiện ra tối vi chân thành tha thiết ý cười.

. . . .

Mấy ngày sau.

Loạn Kiếm đá ngầm.

Tới

Phương Tinh cùng Hỏa Long chân nhân mừng rỡ, chỉ thấy Càn Khôn kính bên trong, Thái Bạch kiếm tiên kiếm quang tung hoành tới lui, một đường thẳng hướng kiếm trận tới.

Tại phía sau hắn, thì là gắt gao cắn mấy đạo độn quang, đều là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Trong đó cầm đầu một vị, Báo Đầu vòng mắt, người khoác thú bào, tiện tay nhất kích đều rất giống có Vạn Thú đi theo.

Một tên khác một bộ thanh y, kiếm quang tung hoành tới lui, tình cờ thả ra bản mệnh phi kiếm, cùng Thái Bạch phi kiếm ác đấu, vậy mà cũng là một vị Nguyên Anh Kiếm Quân!

Cùng là Kiếm Tu, đối với Nguyên Thần kiếm tông truyền thừa từ nhưng có ngấp nghé.

Dù cho không có, Thái Bạch kiếm tiên cũng là một vị cực tốt đối thủ, đủ để nghiệm chứng suốt đời sở học!

Cuối cùng hai đạo quang hoa, lại là đến từ một nam một nữ hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, bọn hắn khống chế hai cái kỳ dị đồng tâm vòng Linh bảo, hợp lại phía dưới bộc phát ra Nguyên Anh trung kỳ chiến lực.

Theo Phương Tinh, liền là khỉ bản Kiểu Nguyệt cùng Hỏa Vân chân quân.

"Vạn Thú Chân Quân, Thanh Trúc Kiếm Quân, còn có Vân Vũ Song Quân. . . . . Này đều là ngoại hải nổi danh cao thủ a."

Hỏa Long chân nhân nhìn thấy một màn này, trên mặt khó nén vẻ lo lắng.

"Yên tâm, Thái Bạch hắn có chừng mực."

Phương Tinh thì là căn bản không quan trọng, thậm chí còn ghét bỏ Thái Bạch kiếm tiên 'Dẫn quái 'Quá ít.

Hắn mấy ngày nay lười nhác tu luyện, thuận tay tìm hiểu 'Thái Hư Phi Kiếm thuật 'Cùng 'Cửu Tử Mẫu Thần Anh Luyện Kiếm Thuật 'Ngọc giản.

Kết quả chính là 'Thái Hư Phi Kiếm thuật 'Vẫn là không hiểu ra sao, khó mà nhập môn.

Đảo là đối với luyện kiếm chi thuật rất có lĩnh ngộ, đại khái là đệ nhị Nguyên Anh sớm đã vào tay thực thao qua quan hệ.

Bất quá Phương Tinh cũng phát hiện vấn đề.

Tại tài nguyên tỉ lệ lợi dụng phía trên, Nguyên Thần kiếm tông luyện kiếm chi thuật, hiển nhiên là không bằng Ma đạo nguyên thủy thôn phệ Nguyên Anh chi pháp.

'Nhưng phệ anh chi pháp đến Nguyên Anh hậu kỳ trăm phần trăm cắn trả, tẩu hỏa nhập ma. . . . . Cửu tử mẫu thần anh luyện kiếm bí thuật nhưng không có này loại lo lắng.'

'Bất quá đối ta mà nói, đều một dạng. . . . . Còn là ma đạo nguyên thủy bí thuật càng thích hợp ta.'

Phương Tinh bây giờ mơ hồ có cảm giác, bởi vì đệ nhị Nguyên Anh tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ duyên cớ, bây giờ tu tiên phân thân bình cảnh cũng là buông lỏng không ít.

Thế nào sợ không hề làm gì, chỉ sợ qua một thời gian ngắn đều sẽ nước chảy thành sông bình thường đột phá.

Như thế xem ra, này đệ nhị Nguyên Anh bí thuật  đồng dạng đối trùng kích bình cảnh có phần có hiệu quả. . . Chỉ tiếc, trừ ta ra, không ai có thể làm cho đệ nhị Nguyên Anh cùng bản tôn tu vi chênh lệch lớn như vậy còn không phản bội. . . . .

Trên lý luận mà nói, bây giờ trong tu tiên giới, dù cho có tu sĩ tu luyện ra đệ nhị Nguyên Anh đại thần thông, đều khẳng định là không dám để cho đệ nhị Nguyên Anh tu vi vượt qua bản tôn.

Đồng thời, trên cơ bản cũng không vượt qua được. . . . .

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm, cái kia kịch đấu mấy Đại Nguyên Anh chân quân, đã không ngừng tới gần Loạn Kiếm đá ngầm phạm vi.

Vù

Các Đại Nguyên Anh chân quân cũng không phải người ngu, Loạn Kiếm đá ngầm phụ cận đại trận mặc dù đã bị Thái Bạch kiếm tiên tận lực ẩn giấu khí thế, lại khó mà trốn qua Tu Tiên giới đủ loại dò xét bí thuật.

Đi

Vạn Thú Chân Quân gào thét một tiếng, theo thú bào phía trên toát ra đủ loại chim bay cá nhảy tinh phách, trong đó thậm chí có tứ giai hoá hình Đại Yêu tinh hồn.

Hắn là một đầu Lôi Bằng bộ dáng, hai cánh bày ra có tới trăm mét bao dài.

Nhẹ nhàng một cái, liền bão táp đi theo, xông vào phía trước Loạn Kiếm đá ngầm bên trong.

Vô số chim bay cá nhảy chạm đến trận pháp cấm chế, bị từng đạo kiếm quang cắn giết.

"Quả nhiên có mai phục."

Vạn Thú Chân Quân hai tay bấm niệm pháp quyết, mong muốn triệu hồi Lôi Bằng.

Nhưng một đạo Thông Thiên kiếm ánh sáng hạ xuống, đem Lôi Bằng tinh hồn trong nháy mắt chém giết.

Vạn Thú Chân Quân thấy này, vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm xuống.

"Ha ha. . . Muốn giết ta, liền vào trận tới đi."

Thái Bạch kiếm tiên cười ha ha, bay vào Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận ở trong.

Từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời  khiến cho bốn phía trong hư không đều trải rộng một cỗ phong duệ chi khí.

"Quả nhiên. . . . . Như là nghe đồn, Thái Bạch kiếm tiên khó mà lâu dài rời đi nơi này, hẳn là có thiên tài địa bảo gì tức sắp xuất thế?"

Thanh Trúc Kiếm Quân tùy ý phất tay, tại quanh thân bố trí một tòa trúc ảnh loang lổ Mộc thuộc tính kiếm trận, nhìn chăm chú lấy cái kia một tòa trận pháp, trên mặt nổi lên một tia ngưng trọng.

"Ai biết được. . . . . Cái này người dù sao cũng là Sát Kiếm nhất mạch tên điên, khả năng chỉ là muốn tìm tu sĩ mài kiếm."

Vân Vũ Song Quân bên trong 'Vũ Chân Quân 'Mở miệng, thanh âm giống như Hoàng Oanh trong trẻo.

"Như thế thật có khả năng. . . . ."

Vạn Thú Chân Quân khẽ giật mình, chợt vậy mà tán đồng gật đầu: "Sát Kiếm nhất mạch tên điên, thường cách một đoạn thời gian, không giết chút lực lượng ngang nhau đối thủ, liền toàn thân không lanh lẹ. . . . . Hắn ở chỗ này bố trí trận pháp, hẳn là liền chuẩn bị một đánh một giết chút Nguyên Anh trung kỳ Chân Quân?"

Dù cho Nguyên Anh Kiếm Quân lợi hại hơn nữa, gặp được mấy vị cùng cao thủ cấp bậc vây công, vẫn là chỉ có thể chạy trối chết.

Bởi vậy Tu Tiên giới trong lịch sử, cũng không phải là không có Nguyên Anh Kiếm Quân cố ý như thế.

"Dù như thế nào, trước liên hệ càng đa nguyên hơn anh đồng đạo, lại tìm trận pháp tông sư đến đây đi. . . . ."

Thanh Trúc Kiếm Quân nhìn phía kia đại trận, cũng là có chút kích động.

Không đến bao lâu, từng vị Nguyên Anh chân quân mang theo càng nhiều môn đồ đệ tử, khống chế lâu thuyền, dị thú, phi kiếm. . . Đi vào Loạn Kiếm đá ngầm chung quanh.

"Chư vị. . . . . Tình huống chính là như thế, như trì hoãn quá lâu, nói không chừng Thái Bạch kiếm tiên liền đi thẳng một mạch."

Vạn Thú Chân Quân nói: "Bởi vậy, phá trận phải nhanh! Các vị còn có cao kiến gì?"

Trong lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía một vị râu tóc bạc trắng, ăn mặc tinh bào lão giả.

Vị này 'Di Tinh thượng nhân ' có thể là một vị tứ giai trận pháp tông sư, mặc dù tu vi chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng địa vị không phải bình thường.

"Nếu như lão phu không có nhìn nhầm, này trận nên là 'Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận ' danh xưng có khả năng ngăn cản bảy vị cùng giai tu sĩ, hung hiểm vô cùng a."

Di Tinh thượng nhân nói: "Nếu muốn trong thời gian ngắn phá trận, chỉ sợ chỉ có dùng vượt qua đại trận dung nạp lực lượng rất nhiều Nguyên Anh chân quân, cưỡng ép tiến vào các đại trận môn bên trong. . . . . Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận có bảy đại Kiếm môn, ta phương ít nhất cần chín vị Nguyên Anh chân quân. . . Tốt nhất còn muốn là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, tránh cho bị trực tiếp chém giết."

Lời vừa nói ra, rất nhiều Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Chín vị Nguyên Anh trung kỳ!

Dù cho trong tu tiên giới nhất lưu thế lực, chỉ sợ đại bộ phận đều khó mà tập hợp.

Tại Hãn Hải Tu Tiên giới, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ liền có thể xưng tông làm tổ, Nguyên Anh trung kỳ dù cho tại trong thánh địa, đều là cao thủ chân chính.

"Nguyên Anh trung kỳ đồng đạo, nơi này liền có sáu vị. . . Còn lại có lẽ có khả năng giao cho vài vị lợi hại Nguyên Anh sơ kỳ đạo hữu, chỉ cần phối hợp lợi hại pháp bảo, tại Nguyên Anh trung kỳ trong tay chống đỡ một lát không thành vấn đề."

Vân Vũ Song Quân bên trong Vân Chân Quân là một vị nho nhã người trẻ tuổi, mở miệng kiến nghị.

"Ừm. . . Hay hoặc là, ta tất cả cùng đồng thời xông vào trong trận."

Di Tinh thượng nhân đề nghị: "Dùng đang ngồi mấy chục Nguyên Anh chân quân lực lượng, Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận diệt không được, rất nhanh liền sẽ bị đánh xuyên trận cơ. . . ."

Vạn Thú chân nhân nguyên bản đang muốn gật đầu, lại thu đến thần thức truyền âm, lập tức lắc đầu nói: "Không thể. . . . . Thái Bạch kiếm tiên như gặp người quá nhiều, không thể nói trước liền trực tiếp chạy trốn.".