Chương 353: Huyễn hình (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 353: Huyễn hình (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Hừ. . . . Di Tinh thượng nhân có tiếng không có miếng."

Trong trời cao, một đầu kỳ dị phi điểu vung vãi mông lung hư ảo hào quang, che phủ lên một phiến hư không.

Bên trên giường mây, Dư Huyết Đại Chân Quân hừ lạnh một tiếng: "Cùng nhau tiến lên, cái kia Thái Bạch kiếm tiên khẳng định liền trực tiếp chạy, Kiếm Tu tuy cao ngạo vô cùng, lại không phải người ngu, này Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận, chính là hắn bày xuống lôi đài, nếu ta chờ thủ quy củ của hắn, hắn liền cho ta chờ bắt hắn cơ hội, nếu như không tuân quy củ, vậy hắn khẳng định trực tiếp trốn xa. . . Liền 'Sơn Hà đồ 'Cũng không kịp bố trí."

Hắn một bên nói, một bên nhìn về phía Hư Vân Đại Chân Quân.

Tại Hư Vân Đại Chân Quân trong tay, lúc này đang nắm lấy một phần cuộn tranh, trên đó có núi non sông ngòi, nhân gian muôn màu.

Nương theo lấy Hư Vân Đại Chân Quân nói lẩm bẩm, từng đạo lưu quang theo 'Sơn Hà đồ 'Bên trong tràn đầy mà ra, chui vào bốn phương hư không.

"Sơn Hà đồ có phong tỏa hư không hiệu quả  chờ ta thi pháp hoàn tất về sau, nơi này liền không có thể tiến hành truyền tống, bất luận truyền tống trận, độn không phù, chính là chí nguyên anh thuấn di đều không thể tiến hành. . ."

Hư Vân Đại Chân Quân mỉm cười: "Bất quá cũng không sao. . . . . Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận, ban đầu liền có phong tỏa hư không chi năng, không tính tư địch a?"

"Như kéo dài quá lâu, Thái Bạch kiếm tiên làm không tốt giết đến vừa lòng thỏa ý, cũng sẽ chủ động rời đi."

Dư Huyết Đại Chân Quân thản nhiên nói: "Bởi vậy. . . . . Trước mắt thích hợp nhất liền là phái ra chín lớn Nguyên Anh trung kỳ chiến lực, tiến hành nếm thử."

Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tương đối hiếm thấy, nhưng Nguyên Anh trung kỳ chiến lực liền còn rộng rãi hơn không ít.

Tỉ như Phương Tinh tu tiên phân thân, bây giờ khẳng định cũng có thể tính Nguyên Anh trung kỳ chiến lực.

Dư Huyết Đại Chân Quân tiếp tục thần thức truyền âm.

Một lát sau, phía dưới dùng Vạn Thú Chân Quân, Thanh Trúc Kiếm Quân, Vân Vũ Song Quân cầm đầu, Di Tinh thượng nhân chờ Nguyên Anh tu sĩ phụ trợ, kiếm đủ chín lớn Nguyên Anh trung kỳ chiến lực, trực tiếp tiến vào Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận ở trong.

"Ha ha. . . . . Bọn hắn quả như ta nguyện."

Kiếm trận bên trong, Thái Bạch kiếm tiên nhìn thấy một màn này, lại là hài lòng vô cùng: "Đại trận bên trong tự thành không gian, ta cuối cùng có khả năng từng cái thử kiếm!"

Hắn ánh mắt như điện, trực tiếp tập trung vào Thanh Trúc Kiếm Quân: "Kiếm trận chi thuật, cũng là thú vị, thứ nhất liền tuyển ngươi."

Quang mang lóe lên, Thái Bạch kiếm tiên lại xuất hiện thời điểm, đã đi tới Thanh Trúc Kiếm Quân đối diện.

Thần sắc hắn trang nghiêm, đi một cái cổ lễ: "Kiếm danh 'Thái Bạch ' Thái Bạch Kim tinh tạo thành, dài một thước ba tấc, thỉnh đạo hữu chỉ giáo!"

Đây là Kiếm Tu đấu kiếm lễ nghi, ra tay trước đó, trước giới thiệu chính mình phi kiếm.

Tại trong tu tiên giới, khả năng cái khác pháp bảo đều không có bài danh.

Nhưng đủ loại phi kiếm lại là nương theo lấy Kiếm Tu uy danh lan xa, đã từng Nguyên Thần kiếm tông còn làm 《 Danh Kiếm Phổ 》 chia làm Thiên Địa Nhân ba bảng, bình luận ngũ giai, tứ giai, tam giai phi kiếm. . .

Đến mức tam giai trở xuống, liền bản mệnh phi kiếm cũng không tính, theo Nguyên Thần kiếm tông, tự nhiên không xứng gọi là phi kiếm, nhiều nhất chỉ có thể gọi là làm hình kiếm pháp khí, linh khí. . . . .

Mỗi lần 《 Danh Kiếm Phổ 》 tái bản, đều là Tu Tiên giới một thịnh sự lớn.

Đáng tiếc, từ khi Nguyên Thần kiếm tông hủy diệt về sau, 《 Danh Kiếm Phổ 》 đã thành thất truyền.

Thái Bạch kiếm tiên hành lễ thời điểm, hắn đan điền nổ vang, một ngụm phi kiếm màu bạch kim hư ảnh hiển hiện, phát ra réo rắt kiếm reo.

"Tốt một ngụm bản mệnh phi kiếm, hắn kiếm quang chi tinh khiết, chính là ta cuộc đời ít thấy."

Thanh Trúc Kiếm Quân cảm khái một tiếng: "Như Nguyên Thần kiếm tông vẫn còn, Quân chi 'Thái Bạch ' tuyệt đối có thể lên Địa bảng mười vị trí đầu!"

Hắn đồng dạng bấm một cái kiếm quyết, một ngụm tràn đầy ra màu xanh mộc linh khí phi kiếm hiển hiện: "Kiếm danh 'Thanh ly ' dùng vạn năm 'Thanh Long mộc 'Làm chủ tài, dài hai thước ba tấc, nặng chín mươi chín cân, xin chỉ giáo!"

Thanh Trúc Kiếm Quân kiếm quyết một dẫn, phi kiếm trong tay hư ảnh trong nháy mắt vừa hóa thành hai, hai hóa thành bốn, tứ hóa vì tám. . . Tràn đầy màu xanh da trời kiếm quang bay lượn, tạo thành một tòa xanh biếc rừng trúc kiếm trận.

"Loè loẹt. . . . ."

Thái Bạch kiếm tiên khẽ vuốt trong tay 'Thái Bạch kiếm ' quát: "Đối đãi ta Đại Chân Quân, Thái Bạch kiếm nhất định vì Địa bảng ba vị trí đầu!"

Hắn kiếm quyết khẽ động, đầy trời hào quang ảm đạm phai mờ, giữa thiên địa tựa hồ chỉ có nhất kiếm!

《 Sát Kiếm điển 》 cực tình duy ta, lúc này nhất kiếm đâm ra, chính là thiên địa xơ xác tiêu điều, cái kia Mộc thuộc tính kiếm trận ầm ầm ảm đạm, tàn lụi. . . . .

Một đạo nóng sáng kiếm quang đâm vào thu ý xào xạc trong kiếm trận, sau một lát, kiếm trận ầm ầm tiêu tán.

Chỉ có một đầu màu xanh biếc Nguyên Anh, trong tay nắm lấy một ngụm màu xanh tiểu kiếm, mặt mũi tràn đầy kinh hoàng, muốn phá vỡ mà vào Thái Hư thuấn di.

Cấm

Thái Bạch kiếm tiên nhìn thấy một màn này, lúc này cười lạnh, phi kiếm trong tay phía trên hiện ra một đạo cấm chế hào quang, hiệu lệnh Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận.

Từng đạo trắng bạc cột sáng hạ xuống, giống như lồng giam, đem Thanh Trúc Kiếm Quân Nguyên Anh theo trong hư không bức ra.

Tiếp theo, Thái Bạch kiếm hóa thành một tia sáng trắng, như là cầu vồng nối đến mặt trời, đem màu xanh Nguyên Anh xỏ xuyên qua.

Một tiếng hét thảm!

Thái Bạch kiếm tiên thu hồi phi kiếm, phất tay tán đi kiếm quang, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng.

Ở trong đan điền của hắn, bản mệnh Kiếm Anh cười hì hì tay phải một quất, đem một ngụm nhỏ nhắn 'Thái Bạch kiếm 'Theo trong cơ thể rút ra.

Lúc này, tại Thái Bạch kiếm trên thân kiếm, vậy mà hiện ra một đạo nhàn nhạt vết máu!

"Thứ nhất!"

Thái Bạch kiếm tiên tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy sát ý cùng khát máu điên cuồng, xông hướng về nơi tiếp theo trận môn. . . . .

. . .

Tốt

Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận trung tâm, Hỏa Long chân nhân thông qua Càn Khôn kính thấy cảnh này, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ vui mừng.

"Dù sao mới là cái thứ nhất, như hắn không có như thế chiến lực, liền tùy tiện dẫn động nhiều như vậy Nguyên Anh chân quân đến đây, còn muốn tiến hành 'Cửu Tử Mẫu Thần Anh Luyện Kiếm Thuật 'Đột phá, cái kia chính là sớm đã Phong Ma. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, cũng không quá xem trọng Thái Bạch kiếm tiên.

"Tính quá uổng công vận, lần này gặp ta. Bằng không chỉ sợ muốn bị mưu hại được chết a. . .

Hắn bước ra một bước, liền đến đến Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận bên ngoài.

Tại bên ngoài Nguyên Anh chân quân thần thức khẽ động, chỉ thấy một tên bị sương mù màu máu bao phủ bóng người theo trong kiếm trận đi ra, trong tay còn có một ngụm phi kiếm màu đỏ ngòm.

"Ngươi là người phương nào?"

"Nguyên Thần kiếm tông dư nghiệt?"

"Sát Kiếm nhất mạch không phải đời đời đơn truyền sao?"

. . .

"Thiên sinh vạn vật dùng nuôi người, người duy nhất giết dùng báo Thiên, Sát Sát Sát Sát giết giết giết!"

Phương Tinh thét dài một tiếng, trong tay Lạn Thiết kiếm hư ảnh chớp mắt ra tay.

Hưu

Một đạo huyết sắc kiếm quang chớp mắt tập kích, đem một tên Nguyên Anh sơ kỳ Chân Quân chém giết!

Đầu của hắn rớt xuống thời điểm, thậm chí trên mặt vẻ ngạc nhiên cũng còn chưa hiển hiện!

"Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí, thuấn sát đệ nhất!"

"Là Kim Kiếm nhất mạch!"

Lên

Còn lại Nguyên Anh chân quân mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè, dù sao này một vị Huyết Kiếm Quân tu vi tại Nguyên Anh trung kỳ, Phi Kiếm thuật càng là tê sắc vô cùng.

Phương Tinh nhất kiếm đắc thủ, lại là lập tức túng kiếm mà đi.

Hắn nhân kiếm hợp nhất, kiếm độn tốc độ tăng lên đến cực hạn, tại rất nhiều Nguyên Anh chân quân ở giữa thành thạo điêu luyện.

Cái khác Nguyên Anh chân quân dù cho thi triển đại uy lực pháp thuật, đều sợ ném chuột vỡ bình, sợ hãi làm bị thương đồng bạn.

Đi khắp mà đấu, cái này là lấy một địch mười, địch trăm tinh túy chỗ.

Kiếm Tu đấu pháp, chính là muốn nhất kích không trúng, trốn xa trăm dặm, sau đó một lần nữa lại đến!

. . .

Trên bầu trời.

"Kim Kiếm nhất mạch?"

Dư Huyết Đại Chân Quân đứng lên, đôi mắt phát sáng: "Không nghĩ tới. . . Lại có thể cầm tới một viên Huyền Thiết kiếm làm, nghe đồn nếu là ngũ đại tín vật hợp nhất, cũng có thể mở ra Nguyên Thần kiếm tông chỗ sâu bí cảnh, đây chính là một cái Thánh địa cuối cùng nội tình. . . . ."

Đi

Hư Vân Đại Chân Quân hai tay nhất chà xát, lại kéo ra chống đỡ hướng bầu trời.

'Sơn Hà đồ 'Hóa thành một mảnh xã tắc hư ảnh, cùng này phương thiên địa triệt để dung hợp: "Hư không phong tỏa đã thành, lần này chính là bắt rùa trong hũ."

Ầm

Vừa dứt lời, một con kia vung vãi hư ảo mông lung hào quang linh sủng phi điểu liền kêu thảm một tiếng, yêu thể ầm ầm nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Phương Tinh bản tôn theo trong hư không từng bước một đi tới, trên mặt nổi lên một tia kinh hỉ: "Hai vị Đại Chân Quân. . . . . Đệ nhị Nguyên Anh thật có phúc, làm không tốt lần này xuống tới thật có thể một đợt mập, tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ!"

"Ta 'Huyễn Vân chim '. . ."

Hư Vân Đại Chân Quân mặt mũi tràn đầy vẻ nhức nhối, tiếp theo nhìn về phía Phương Tinh: "Thể tu? Ngươi là như thế nào phát hiện Huyễn Vân chim ngụy trang?"

"Ha ha, ta luôn luôn không cùng người chết nói rõ lí do."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, trực tiếp một chưởng vỗ ra.

Hắn dĩ nhiên sẽ không nói cho đối phương, mặc dù này loại kỳ dị phi điểu ẩn giấu năng lực rất mạnh, nhưng ở 'Tàu Minh Côn 'Trinh sát phía dưới, đơn giản cùng không có có một dạng.

Dù sao Tu Tiên giới thủ đoạn phần lớn dùng tới phòng Tu Tiên giả, đối mặt này loại vũ trụ công nghệ cao, trong nháy mắt quét hình khoảng cách nghìn vạn dặm dụng cụ dò xét tới nói, liền cùng không đề phòng một dạng.

Oanh

Già Thiên thủ phía dưới, Dư Huyết Đại Chân Quân cùng Hư Vân Đại Chân Quân đều có một loại bốn phương tám hướng hư không đều ngưng kết thành nham thạch, áp bách hướng mình kịch liệt uy hiếp cảm giác.

Phương Tinh tự sáng tạo Tinh Võ cửu tuyệt, uy năng tự nhiên nương theo lấy cảnh giới tăng lên mà không ngừng tăng lên.

Dùng cảnh giới của hắn hôm nay cùng kỹ xảo, Già Thiên thủ vừa ra phía dưới, uy năng đều tiếp cận vừa mới Võ Thánh thời điểm thi triển Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng... ... Dĩ nhiên, là không tiêu hao mặt trời thần tính phiên bản.

"Thể tu Đại Chân Quân?"

Dư Huyết Đại Chân Quân chợt quát một tiếng, trong tay hiện ra một thanh huyết sắc trường đao.

Này trường đao toàn thân thon dài, trên đó giống như có vô số máu ngưng tụ, hóa thành một đầu huyết sắc trường hà.

Tại huyết sắc trường hà bên trong, tới lui tuần tra khó mà tính toán huyết hồng phù văn.

Vận chuyển ma công về sau, sau lưng Dư Huyết Đại Chân Quân càng là hiện ra một tôn Chân Ma Pháp Tướng.

Hắn thân cao chín trượng, ăn mặc tối áo giáp màu đỏ, trên đó có vô số xưa cũ phù văn, đầu đội sừng trâu nón trụ, một đôi tròng mắt xích hồng vô cùng, bộ mặt lại là đen kịt một màu.

Lúc này, Chân Ma Pháp Tướng gào thét một tiếng, cầm trong tay huyết sắc trường đao Linh bảo, ầm ầm một chém!

Ầm

Trên bầu trời chưởng ấn cùng huyết hồng đao mang điên cuồng tiêu hao, từng đạo khí phách kình lực rơi vào Chân Ma Pháp Tướng phía trên, dĩ nhiên khiến nó biến đến thủng trăm ngàn lỗ dâng lên!

"Ta thiên ma hóa huyết Thần Thông? Vậy mà không địch lại?"

Dư Huyết Đại Chân Quân mắt lộ vẻ kinh ngạc: "Hư Vân đạo hữu, cẩn thận cái này người, tuyệt không phải bình thường Đại Chân Quân có thể so sánh!"

Một chiêu phía dưới, hắn đã ăn thiệt thòi nhỏ, vị này Dư Hóa điện Đại điện chủ tự nhiên càng thêm không dám sơ suất.

Ngay tại Dư Huyết Đại Chân Quân mở miệng thời điểm, sau lưng Phương Tinh, trong hư không đột ngột có màu sắc lấp lánh.

Một cái lợi trảo hiển hiện.

Hắn giống như đột nhiên từ trong hư không hiển hiện, toàn thân khoác lên tắc kè hoa màu sắc tự vệ, khí tức càng là thu lại đến gần như tại không trình độ.

Cho dù là Nguyên Anh Đại Chân Quân, bị này đầu linh thú đánh lén, không cẩn thận đều muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Răng rắc!

Thú trảo thế như vạn quân nện ở Phương Tinh sau lưng, lại bị một tầng cứng cỏi khí phách ngăn cản.

Phương Tinh thân thể đều không có di chuyển một chút.

"Tứ giai trung phẩm linh sủng? Còn có như thế ẩn hình tiềm ẩn Thần Thông, thật là không tệ. . ."

Thân hình hắn lắc một cái, bắt lấy thú trảo, trên mặt hiện ra một tia nhe răng cười.

"Cút ra đây cho ta!"

Phương Tinh hai tay dùng sức, lập tức đem cái kia ẩn hình tập kích kỳ dị linh sủng cầm ra, chính là một đầu giống như hổ giống như báo yêu thú, hắn toàn thân còn khoác lên một tầng tắc kè hoa lân phiến.

"Thả lão phu 'Huyễn hình thú '!"

Hư Vân Đại Chân Quân nổi giận gầm lên một tiếng, một thanh Tam Bảo Như Ý Linh bảo ầm ầm mà rơi, nện ở trên người Phương Tinh.

Dư Huyết Đại Chân Quân vung vẩy trong tay xích hồng trường đao, trong lòng thì là hơi kinh ngạc: 'Không nghĩ tới Hư Vân càng như thế ẩn nhẫn, ngoại trừ 'Huyễn Vân chim 'Bên ngoài, còn bí mật đã thu phục được một đầu tứ giai trung phẩm 'Huyễn hình thú ' chậc chậc. . .'

Huyễn hình thú bởi vì có thể tránh thoát Nguyên Anh thần thức ẩn hình Thần Thông danh chấn Hãn Hải Tu Tiên giới, tại thời kỳ Thượng Cổ liền cực kì thưa thớt, bây giờ thời đại càng bị coi là diệt tuyệt.

Một đầu tứ giai trung phẩm huyễn hình thú, đủ để giấu diếm qua Đại Chân Quân thần thức, thậm chí đánh lén đắc thủ.

Dù cho Dư Huyết Đại Chân Quân nghĩ đến Hư Vân trong tay Đại Chân Quân có này chủng linh thú, đều cảm giác sau lưng mát lạnh.

Phanh phanh!

Tam bảo Ngọc Như Ý cùng huyết sắc trường đao liên tục đánh vào Phương Tinh sau lưng, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Phương Tinh thể phách vốn chính là tối cường chỗ, tay cừ khôi tiếp tứ giai thượng phẩm Linh bảo, bây giờ càng là đi qua 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Rèn luyện, cơ hồ có thể có thể so với ngũ giai thể tu!

Bị hai vị Đại Chân Quân cầm trong tay Linh bảo mãnh công, vậy mà vẫn như cũ như là núi cao nguy nga, ngạo nghễ bất động.

Chết

Hai tay của hắn nắm lấy huyễn hình thú hai cái thú trảo, gầm thét một tiếng, hai tay đột nhiên phát lực.

Xoẹt xẹt!

Tứ giai trung phẩm huyễn hình thú rên rỉ một tiếng, thật giống như bị ngũ mã phanh thây, yêu thú cứng cỏi thân thể bị sống sờ sờ xé rách, theo bên trong bay ra một viên lớn chừng quả đấm tinh phách đại đan, nội bộ còn có một đầu thoạt nhìn mười điểm đáng yêu thú nhỏ con non hư ảnh.

Chẳng qua là, bởi vì Sơn Hà đồ phong tỏa, này miếng tinh phách đại đan căn bản là không có cách trốn vào hư không, chỉ có thể hóa thành một đạo lưu quang vội vàng thối lui.

Hừ

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, Tinh Thần lực giống như một viên châm nhỏ, đâm vào tinh phách đại đan, nhất thời làm huyễn hình thú tinh phách kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt tiêu tán.

Tinh phách đại đan hóa thành vật vô chủ, từ giữa không trung rơi xuống.

Hắn lúc này mới xoay người, nhìn về phía hai vị Đại Chân Quân: "Các ngươi. . . Đánh đủ rồi hả?"

Đại Chân Quân thần thức hạng gì mau lẹ?

Tại Phương Tinh nấu ăn huyễn hình thú thời điểm, hai Đại Chân Quân ngay tại điên cuồng công kích.

Đáng tiếc, bất luận cái gì phù lục, bí bảo, kỳ vật. . . . . Đều không thể phá Phương Tinh phòng ngự.

Làm Phương Tinh quay đầu thời khắc, Dư Huyết Đại Chân Quân cùng hư Vân Chân Quân đã là mặt mũi tràn đầy đạo tâm sụp đổ biểu lộ.

"Không có khả năng. . . . . Thế gian làm sao có thể có như thế Đại Chân Quân?"

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ dù cho có mạnh yếu, nhưng chênh lệch hẳn là không nhiều, làm sao có thể xuất hiện này loại lấy một địch hai còn có thể nghiền ép yêu nghiệt?

Có thể tuỳ tiện diệt sát Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân, đã không phải là Nguyên Anh chiến lực, mà là Hóa Thần chiến lực!

Thậm chí, tương lai nhất định có thể tấn thăng Hóa Thần Thiên Tôn, thậm chí Luyện Hư phi thăng!

Chết

Phương Tinh lười nhác dây dưa, tay cầm lòng bàn tay bỗng nhiên thêm ra một vòng xích hồng Thái Dương.

Tát ở giữa, một vòng mặt trời ầm ầm mà rơi!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất... ... Đại Nhật Phổ Chiếu!

Ánh sáng!

Ánh sáng vô lượng, vô lượng thọ!

Phương Tinh con ngươi tĩnh mịch, thấy tại đại nhật quang huy phía dưới, theo hư Vân Chân Quân trong đan điền, đi ra một cái cùng hắn giống nhau như đúc Thân Ngoại Hóa Thân, ngăn tại đại nhật quang huy trước đó.

Rõ ràng là 'Thân Ngoại Hóa Thân 'Đại thần thông!

Mà Dư Huyết Đại Chân Quân thì là khoác trên người lấy một tầng đen kịt Ma giáp, vỗ bên hông tàng thi túi, một bộ tóc tai bù xù, thi khí trùng thiên, mơ hồ tấn thăng tứ giai thượng phẩm luyện thi liền bị lưu lại cản tai, hắn bản tôn một cánh tay nổ tung, liền muốn hóa thành tinh huyết, bao bọc thân thể tàn phế phi độn!

Có thể tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, đều là Tu Tiên giới một thời tuấn ngạn, có đại khí vận tại thân, bình thường Hóa Thần Tôn Giả một chiêu đều chưa hẳn có thể bắt lại!

Bởi vậy, Phương Tinh ứng đối rất đơn giản, liền tiếp tục ra đệ nhị chưởng!

... ... Trong lòng bàn tay sơn hà!

Vô số hằng sa màu vàng kim chữ Vạn hiển hiện, trong hư không khắp nơi Thiên Hoa Loạn Trụy, mặt đất nở sen vàng. . . Giống như trong lòng bàn tay Phật Quốc buông xuống!

Từng mai từng mai màu vàng kim chữ Vạn ký hiệu trong nháy mắt liền đem Thân Ngoại Hóa Thân cùng tứ giai thượng phẩm luyện thi phong ấn.

Tiếp theo. . . Bao phủ hướng hai vị Đại Chân Quân bản tôn!.