Chương 354: Giác Minh Tôn Giả (cầu đặt mua)

Chương 354: Giác Minh Tôn Giả (cầu đặt mua)

A

Hư không bên trong, đột ngột truyền đến hét thảm một tiếng.

Là Dư Huyết Đại Chân Quân!

Hắn huyết độn chi thuật bị phá, trên người Ma giáp tại Đại Nhật chân hỏa phía dưới cấp tốc hòa tan, pháp thể bị đốt thành một đoàn tro tàn.

Chỉ có một đầu đen kịt cao tráng Nguyên Anh, bị vô số màu vàng kim chữ Vạn phù văn chui vào, hóa vì một con màu vàng kim con rối, rơi vào Phương Tinh trong lòng bàn tay.

A

Phương Tinh có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Hư Vân Đại Chân Quân hướng đi: "Có thể tiếp Hóa Thần hai chiêu, tiềm lực của ngươi, thực lực, khí vận. . . . . Đều tại cái kia Ma đạo Đại Chân Quân phía trên a."

Hư Vân Đại Chân Quân hiện ra hình dáng, chính là một tấm góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, khóe miệng chảy máu, rõ ràng đã nguyên khí tổn thương nặng nề.

Bây giờ nhìn thấy Phương Tinh, thật giống như nhìn thấy một vị Hóa Thần Tôn Giả, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Càng bi ai là, lúc trước hắn chủ động dùng 'Sơn Hà đồ 'Phong tỏa phụ cận hư không, dẫn đến liền vận dụng đủ loại hư không thủ đoạn chạy trốn đều thành hy vọng xa vời, có thể xưng mua dây buộc mình.

Dù sao ai có thể nghĩ tới. . . Vốn chỉ là bắt rùa trong hũ, còn ra động hai vị Đại Chân Quân, vậy mà lại gặp được này loại lệnh người không lời tình huống? !

Như Nguyên Thần kiếm tông tại bên ngoài còn có một vị Hóa Thần chiến lực, đã sớm trùng kiến Thánh địa, không đến mức lệnh ngũ mạch thê thảm nghèo túng nhiều như vậy năm.

'Ta. . . Đáp ứng ngươi.'

Tại cầu sinh khát vọng phía dưới, hư Vân Chân Quân không khỏi đối một cái nào đó thần bí tồn tại truyền âm.

Ừm

Phương Tinh lông mày nhướn lên, liền gặp được trước phương thiên địa linh lực hội tụ, mơ hồ hình thành một tôn La Hán Kim Thân.

Một cỗ vô cùng đáng sợ sóng pháp lực hiển hiện.

"Thí chủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

La Hán cự nhân màu vàng kim gương mặt phía trên, phát ra một tiếng nói già nua.

"Dẫn động thiên địa linh lực, Hóa Thần tu sĩ?"

Phương Tinh võ đạo ý chí phóng lên tận trời, hóa thành Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng, lập tức quét ngang hết thảy linh lực áp bách, nghe vậy liền là cười lạnh: "Giống như là bị chết không triệt để Hóa Thần tu sĩ, chỉ còn lại một tia Nguyên Thần. . . Này tính là gì? Tùy thân lão gia gia sao? Không hổ là Đại Chân Quân, mỗi một cái đều là nhất thời nhân vật chính a. . . . . Chết đi cho ta!"

Vào ngay hôm nay Tinh, dù cho gặp sống Hóa Thần tu sĩ cũng dám qua hai tay, tự nhiên không có khả năng bị một tia tàn hồn dọa đi.

Hắn một chưởng vỗ ra, sau lưng Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng lúc này bày biện ra Kim Cương Nộ Mục, hóa thành Bất Động Minh Vương, bàn tay lớn vỗ xuống.

Ào ào ào!

Xích hồng cùng màu xanh thiên địa linh lực giống như thuỷ triều, lẫn nhau trùng kích, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Tiếp theo. . . . .

Cái kia một tôn La Hán Kim Thân liền bị xích hồng linh lực bao phủ. . . .

"Không tốt, tiểu bối không nói võ đức, chúng ta đi nhanh."

Hư Vân Đại Chân Quân nghe được chính mình Tôn Giả tàn hồn truyền ra ý niệm, không khỏi kinh hãi.

Đây là hắn cuối cùng át chủ bài.

Nhưng thoạt nhìn, vẫn như cũ đối vị kia thể tu Đại Chân Quân vô hiệu!

Vị này 'Giác Minh Tôn Giả ' chính là hắn Kết Đan thời điểm, tại một chỗ di tích trong động phủ đoạt được, một mực là giữ kín không nói ra đại cơ duyên.

Nếu không có đối phương chỉ bảo, hắn căn bản là không có cách ngưng kết Nguyên Anh, phá vỡ mà vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Nhưng không nghĩ tới, dù cho Giác Minh Tôn Giả, đều bắt không được Phương Tinh!

"Ta sau đó sẽ thi triển Nguyên Thần bí thuật, rung chuyển cái kia tiểu bối thần tâm. . . Ngươi lại bỏ lỡ này cơ hội tốt, hẳn phải chết không nghi ngờ."

May mắn, Giác Minh Tôn Giả thanh âm lại lần nữa truyền đến  khiến cho Hư Vân Đại Chân Quân cảm thấy nhất an: 'Giác Minh tiền bối, nếu ta có thể chạy thoát, nhất định vì ngươi trùng luyện thân thể! Sống thêm đời thứ hai!'

Sau đó. . . . .

Hắn liền nghe đến 'Giác Minh Tôn Giả 'Kêu thảm!

A

Giác Minh Tôn Giả thanh âm bên trong bao hàm chấn kinh, thống khổ. . . . . Chợt liền lâm vào tĩnh lặng.

Hư Vân Đại Chân Quân còn chưa mở lời, liền thấy Phương Tinh đi vào trước mặt hắn, trên mặt không khỏi hiện ra một tia tuyệt vọng. . . .

. . .

Một lát sau.

Phương Tinh đem hai cái Đại Chân Quân cấp bậc Nguyên Anh cất kỹ, lần lượt kiểm tra túi trữ vật.

"Ừm? Không hổ là Đại Chân Quân, liền là hào phú, cực phẩm linh thạch đều có không ít. . ."

"A? Lại còn có một viên 'Tráng Anh đan '? Tu tiên phân thân thật có phúc, chắc chắn có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ. . ."

'Cũng mà còn có này mấy bình linh dược, nên có thể làm pháp lực càng thêm tinh tiến một tầng. . . . .'

Bỗng nhiên, tay hắn Thượng Linh ánh sáng lóe lên, hiện ra một đầu đen kịt tượng gỗ.

Này tượng gỗ điêu khắc thành một tôn La Hán bộ dáng, ngồi xếp bằng tại liên hoa đài bên trên, mặt mũi hiền lành, đường cong nhu hòa.

Tượng gỗ toàn thân đen kịt, mơ hồ có một cỗ thấm vào ruột gan đàn hương truyền ra.

Phương Tinh chẳng qua là nhẹ nhàng khẽ ngửi cũng cảm giác mừng rỡ: "Đây là. . . Yên Bà gỗ đàn hương? Nghe đồn rằng cùng dưỡng hồn cây, Thiên Tâm mộc tịnh xưng tam đại thần thức chí bảo?"

Xem này mộc phẩm giai, chí ít có ngũ giai.

Đồng thời tại La Hán Phật tượng bên trong, mơ hồ có một tia hắn hết sức quen thuộc Nguyên Thần gợn sóng.

"Hóa Thần tu sĩ sau khi chết, chỉ còn lại một tia Nguyên Thần, ký thác Yên Bà gỗ đàn hương duy trì sinh cơ? Quả nhiên Tu Tiên giả cảnh giới càng cao, càng khó lấy cái chết thấu a. . ." .

Phương Tinh khoát khoát tay bên trên pho tượng: "Không muốn ẩn giấu. . . . ."

"A Di Đà Phật. . . . . Tiểu tăng 'Giác Minh ' gặp qua thí chủ." Một cái tinh tế thần thức truyền âm theo La Hán trong pho tượng truyền đến: "Thí chủ chi tu tiên thiên tư đơn giản làm người khó có thể tin, dù cho trong lịch sử những cái kia Luyện Hư đại năng, Nguyên Anh hậu kỳ thời điểm đều xa kém xa thí chủ. . . Chẳng lẽ là Chân Tiên chuyển thế?"

Giác Minh Tôn Giả thanh âm bên trong mang theo vẻ nịnh nọt.

"Sẽ nói dễ nghe lời liền nhiều kể một ít. . . . ."

Phương Tinh cười mỉm nhìn chăm chú lấy tượng gỗ  khiến cho Giác Minh Tôn Giả một thoáng yên lặng, cảm giác lúc này thể tu Đại Chân Quân, cùng những người tu tiên kia tính cách mười điểm khác biệt.

Bất quá hắn làm Phật Môn Tôn Giả, am hiểu nhất liền là lưỡi nở hoa sen: "Tiểu tăng trước đó chịu người chế trụ, không thể không châu chấu đá xe, còn mời thí chủ thứ lỗi. . . . ."

"Trước ngươi không phải hết sức dũng sao, còn dám cho ta tới một chiêu thần thức công kích." Phương Tinh nụ cười không giảm.

Giác Minh Tôn Giả một thoáng yên lặng.

Đây cũng là hắn tối vi hoang mang không hiểu chỗ.

Hắn nhưng là phật tu, lại là Hóa Thần Tôn Giả, đối với thần thức ứng dụng cùng bản chất đều cực cao.

Lại không nghĩ tới, toàn lực mà phát một chiêu 'Kim phật Sư Tử hống ' vậy mà đối diện trước vị này Đại Chân Quân không có hiệu quả chút nào, thậm chí còn bị cắn trả, nguyên bản thật vất vả khôi phục một chút Nguyên Thần kém chút liền trực tiếp Niết Bàn. . . . .

'Chẳng lẽ. . . Thật chính là Chân Tiên chuyển thế?'

Giác Minh Tôn Giả trong lòng, không khỏi hiện ra một tia suy đoán.

"Giác Minh hòa thượng, ngươi tốt xấu là Hóa Thần Tôn Giả, mặc dù Hãn Hải trong tu tiên giới phật tu rất ít gặp, nhưng vì sao rơi xuống tình trạng như thế?"

Phương Tinh có chút hiếu kỳ.

Hóa Thần Tôn Giả đã là Hãn Hải Tu Tiên giới tầng cao nhất, trên lý luận mà nói, không phải như vậy không may.

Chẳng lẽ. . . . . Tao ngộ Hóa Thần Thiên Tôn?

"Ai. . . Giới này tu sĩ, đạo thống đều tại Tiên đạo, tương đối gạt bỏ phật tu. . . Bần tăng chỗ 'Kim Cương Bàn Nhược Tự ' vẫn là lần trước nữa hàng giới thời điểm, một vị thượng giới phật tu đại năng lưu lại chi truyền thừa. . . Tiểu tăng ít có phật tâm, khổ tu nhiều năm, cuối cùng tiến giai Hóa Thần, nguyên bản còn muốn phát dương Phật pháp, không nghĩ tới liền gặp được Cổ Ma chi loạn!"

Giác Minh Tôn Giả thanh âm bên trong mang theo một chút sợ hãi: "Cái kia Cổ Ma Thần Thông kinh người, hư hư thực thực theo Luyện Hư chi cảnh ngã xuống đại năng, bần tăng vì thiên hạ thương sinh, không thể không nỗ lực dùng thân phục ma. . . Làm sao Phật pháp tu vi không đủ, La Hán Kim Thân bị cái kia Cổ Ma phá, Nguyên Thần cơ hồ tịch diệt. . . . . Cũng may còn thừa lại một tia Nguyên Thần, ký thác tại này Phật tượng bên trong, kéo dài hơi tàn. . . . ."

"Nguyên lai lại là một cái Cổ Ma chi loạn kẻ xui xẻo." Phương Tinh có chút cảm khái.

Năm đó chết tại cổ trong ma thủ, còn không biết có nhiều ít đại nhân vật bí không phát tang.

'Giới này Nguyên Anh chân quân thọ ngàn năm, Hóa Thần tu sĩ thọ nguyên tại hai ngàn năm tả hữu, chỉ có Luyện Hư phi thăng, mới có thể không có thọ nguyên chi lo. . . . . Vị này Giác Minh hòa thượng tính toán tháng ngày, kỳ thật khoảng cách thọ nguyên đại nạn cũng không xa, nhiều nhất còn có mấy trăm năm. . . . .'

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm: "Hàng giới. . . Làm giải thích thế nào?"

"Thí chủ có chỗ không biết. . . Chúng ta ở vào Hãn Hải Tu Tiên giới, phụ thuộc vào Càn Nguyên đại giới 'Phía trên, mà như "Càn Nguyên đại giới" như thế Nhân Gian giới vực, tại phật gia xem ra có 129600 số lượng, vô số tu sĩ, sinh linh vào trong đó sinh sôi, tu hành. . . Một khi đột phá Luyện Hư, liền có thể vượt giới phi thăng thượng giới, nhưng này thượng giới lại có vài chỗ, tỉ như giới này tu sĩ phi thăng 'Linh giới ' Cổ Ma thuộc về 'Ma giới ' còn có bần tăng tổ sư đến từ 'Phạm giới '. . . Thái Hư vận chuyển không chừng, uy năng khó lường, từ hạ giới phi thăng thượng giới đã là vô cùng gian nan, theo thượng giới buông xuống Hạ Giới càng là gần như không có khả năng. . . . . Trừ phi cơ duyên xảo hợp, Giới Vực lực lượng suy yếu vạn lần, đây cũng là "Hàng giới thời điểm" thường thường sẽ không duy trì thật lâu. . . . . Ngược lại là rất nhiều Hạ Giới lẫn nhau ở giữa giao hội, có lẽ sẽ duy trì càng lâu một chút."

'Nguyên lai chính là không gian giao hội? !'

Phương Tinh lập tức liền nghĩ đến Đại Hạ thế giới 'Giao Giới ' trên bản chất cũng là hai đại không gian xuất hiện đè lên nhau.

"Thì ra là thế, bất quá Hạ Giới tu sĩ khổ tu phi thăng còn có lý do, thượng giới tu sĩ, vì sao muốn hàng giới đâu?"

Phương Tinh nghĩ đến một cái điểm đáng ngờ: "Chẳng lẽ là Càn Nguyên đại giới, có chỗ đặc thù gì?"

"A Di Đà Phật. . . Ngã phật phổ độ thế người, phái ra Phật Tử hàng giới, chính là là vì truyền giáo. . ."

Giác Minh Tôn Giả nói: "Đến mức cái kia Cổ Ma vì sao hàng giới, lại cùng Nguyên Thần kiếm tông có gì thù hận, bần tăng làm thật hoàn toàn không biết gì cả."

"Thì ra là thế."

Phương Tinh gật gật đầu, tựa hồ tin.

Giác Minh Tôn Giả lập tức không ngừng cố gắng: "Tiểu tăng mặc dù mới học nông cạn, nhưng đối Hãn Hải Tu Tiên giới tự hỏi vẫn tính hiểu rõ, cũng biết mấy chỗ di tích cùng phật bảo cơ duyên. . . . . Nguyện ý đều cung phụng thí chủ, chỉ cầu thường bạn thí chủ, vì thí chủ bài ưu giải nạn."

"Ha ha. . . Ngươi đây là tùy thân lão gia gia làm quen thuộc, vẫn là sợ ta trực tiếp diệt ngươi?"

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, hơi có chút tâm động, nhưng chợt liền từ bỏ.

Dù sao, hắn có thể không phải chân chính thổ dân, trên thân bí mật quá nhiều.

Mang cái tùy thân lão gia gia tính là gì sự tình?

Huống chi. . . Vị này Hóa Thần Tôn Giả chưa hẳn nói đúng nói thật, mà chính mình 《 Vạn Tâm 》 bí thuật còn kém một chút, khó mà sưu hồn Hóa Thần tu sĩ.

Cũng may. . . Chính mình thủ đoạn cũng không chỉ 《 Vạn Tâm 》 bên trên bí thuật.

"Tiểu tăng. . . Hoàn toàn chính xác có tư tâm, nguyện ý đem tự thân tích súc đều giao cho thí chủ, chỉ cầu thí chủ ngày sau năng lực tiểu tăng luyện chế một bộ thân thể. . . . ."

Giác Minh hòa thượng thanh âm khẩn thiết.

"Thôi được. . . . . Vậy thì mời ngươi đến trong thức hải của ta, phòng trưng cầu ý kiến đi."

Phương Tinh một tay tóm lấy La Hán pho tượng, Tinh Thần lực tràn ra, đã tìm được tại pho tượng chỗ sâu, cái kia một tôn ảm đạm màu vàng kim Nguyên Thần.

Tiếp theo. . . .

Liền rộng mở tự thân thức hải, đem nguyên thần của đối phương đón vào..