Chương 355: Tiên phủ kỳ trân (cầu nguyệt phiếu)

Chương 355: Tiên phủ kỳ trân (cầu nguyệt phiếu)

"Cái này. . . . ."

Phương Tinh trong thức hải, đột nhiên thêm ra một tôn Kim Cương Nộ Mục La Hán Kim Thân.

Giác Minh Tôn Giả là thật bối rối.

Bất luận phật tu, ma tu, vẫn là Luyện Khí sĩ, thức hải đều là trọng yếu nhất, nào có cõng rắn cắn gà nhà?

Nhưng sau một khắc, hắn liền phát giác không thích hợp.

Nóng

Nóng bỏng!

Chẳng biết lúc nào, hắn kim thân la hán Nguyên Thần, vậy mà ở vào một tòa kỳ dị Đại Nhật Dung Lô bên trong.

Vô cùng vô tận Đại Nhật chân hỏa, Thái Dương kim diễm. . . . . Trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

"Thí chủ. . . . . Vì sao?"

Giác Minh Tôn Giả không hổ là Hóa Thần tu vi, lại còn có thể phát ra âm thanh.

"Không nói những cái khác, chỉ bằng ngươi hai lần trước ra tay với ta, cũng đủ để phán ngươi tội chết."

Phương Tinh ánh mắt lạnh lẽo cứng rắn.

Đồng thời, hắn căn bản không biết Giác Minh Tôn Giả trước đó nói tới là thật là giả, càng không có cẩn thận kiểm tra dự định.

Đem đối phương trực tiếp đốt đi, xong hết mọi chuyện!

Hừng hực!

Đại Nhật chân hỏa hỗn tạp kim diễm, đem màu vàng kim Nguyên Thần bao phủ hoàn toàn.

Không chỉ như thế, Phương Tinh càng là ý chí như đao, một đao hạ xuống, trảm diệt Nguyên Thần tất cả sinh cơ!

Tiếp theo. . . Tại Đại Nhật Như Lai Chú cấp tốc luyện hóa Giác Minh Nguyên Thần thời khắc, từng đạo rõ ràng hình ảnh hiển hiện.

"Quả nhiên. . . . . Giác Minh tên này đang gạt ta!"

"Hắn căn bản không phải độ Ma mà chết. . . Mà là bị Cổ Ma chủ động tìm tới cửa, đánh chết tươi. . . . ."

"Đồng thời, Phạm giới, Ma giới, Linh giới liên tục có đại năng hàng giới tới, tuyệt không phải vì truyền bá tín ngưỡng, tranh đoạt địa bàn đơn giản như vậy. . . Hoặc là nói, hai cái này chẳng qua là phụ trợ, thượng giới chân chính mục tiêu, chính là tìm kiếm một kiện 'Tiên phủ kỳ trân '!"

"Thượng giới xác nhận Càn Nguyên đại giới bên trong, sản sinh ra một kiện 'Tiên phủ kỳ trân '. . ."

Phương Tinh chậm rãi dư vị Giác Minh Tôn Giả trong nguyên thần trọng yếu nhất trí nhớ.

" 'Tiên phủ kỳ trân '. . . Chính là Luyện Hư đại năng đều muốn mơ ước bảo bối, thậm chí tại thượng giới, Luyện Hư tu sĩ liền sờ đều sờ không tới một bên. . . . ."

"Chân chính 'Tiên phủ kỳ trân ' có thể lợi dụng quy tắc chi lực! Này cũng có chút kinh khủng. . . . ."

'Tiên phủ kỳ trân 'Lợi dụng quy tắc chi lực, chắc chắn sẽ không chẳng qua là Tinh Chủ cảnh hành tinh, Hằng Tinh cấp điểm này cảm ngộ.

Mà là tiếp cận hoàn toàn lĩnh ngộ một đạo pháp tắc oai!

Cũng chính là tiếp cận 'Pháp Chủ cảnh 'Chiến lực!

Tại Chủ Vũ Trụ, thì là thập nhị cảnh chiến lực, tại Tu Tiên giới, tiếp cận Chân Tiên!

"Chính vì vậy, thượng giới mới mượn nhờ hàng giới, có tu sĩ cấp cao buông xuống. . . . . Làm sao. . . . . Tìm không thấy!"

Tiên phủ kỳ trân có thần vật tự hối, che đậy thiên cơ năng lực, chỉ dựa vào khí tức căn bản khó mà phát giác.

Lại càng không cần phải nói, những cái kia thượng giới đại năng cũng không biết tiên phủ kỳ trân ngoại hình, công dụng. . . . . Đơn giản như là mò kim đáy biển.

Đến mức cái kia Cổ Ma cùng Nguyên Thần kiếm tông có gì thù hận? Vậy thì không phải là Giác Minh Tôn Giả biết đến sự tình.

Hắn chẳng qua là suy đoán, Nguyên Thần kiếm tông có thể có thể tìm tới 'Tiên phủ kỳ trân 'Manh mối, bởi vậy mới chọc cho Cổ Ma giết đến tận cửa.

Lúc đó Nguyên Thần kiếm tông, có thể là có 'Hóa Thần Thiên Tôn ' cũng chính là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, còn có lục giai đại trận trấn áp khí số, nhưng như cũ cùng Cổ Ma đồng quy vu tận.

'Không hổ là Luyện Hư Cổ Ma, nhất thời cảnh ngã xuống, cũng có thể thông qua huyết tế nhanh chóng khôi phục lại. . . Nó có thể diệt Nguyên Thần kiếm tông, ngươi Giác Minh cống hiến tự thân đại bộ phận tinh huyết tu vi, là phải chịu trách nhiệm.'

Phương Tinh yên lặng hồi ức, lại tìm hiểu một bộ Phật Môn căn bản đại pháp... ... 《 Lạn Đà kinh 》 đáng tiếc, cao nhất chỉ tới Hóa Thần hậu kỳ cấp độ.

Trừ cái đó ra, thì là một chút Phật Môn Thần Thông, bí thuật. . . Xem như hơi có chút tân ý.

Đến mức Giác Minh Tôn Giả bảo tàng?

Lợi hại nhất cũng bất quá một kiện ngũ giai phật bảo mà thôi, cũng không thả ở trong mắt Phương Tinh.

"Tiên phủ kỳ trân, tiên phủ kỳ trân. . . Không nói uy năng như thế nào, ít nhất có thể phụ trợ ta lĩnh hội pháp tắc a?"

Phương Tinh trong đôi mắt nổi lên vẻ mong đợi: "Nguyên Thần kiếm tông, bên trong sơn môn bộ, có manh mối sao?"

Dù cho muốn triệt để lục soát một giới, ít nhất cũng phải biết đến tột cùng muốn tìm đồ vật gì, mới có thể có thối tha.

Bất quá hắn cũng không ngu ngốc, lúc này tư duy thay đổi thật nhanh, liền nghĩ đến trên người 'Vạn Hóa đỉnh '.

"Vạn Hóa đỉnh bên trong 'Vạn Hóa linh diễm 'Có thể tinh luyện chất bẩn, tăng lên luyện đan xác xuất thành công, còn có thể tịnh hóa đan độc. . . . . Bây giờ đã xác nhận, liền tứ giai đan dược đều có thể tăng lên."

"Nếu như đối ngũ giai đan dược đều hữu hiệu, cái kia giá trị liền vượt qua đại lượng Nguyên Thần chi bảo."

"Nếu như đối lục giai, thất giai đan dược đều hữu dụng. . . . . Vậy nó liền vô cùng có khả năng, chính là cái gọi là 'Tiên phủ kỳ trân '. Dù sao cũng không có người nào quy định, tiên phủ kỳ trân không thể là một đám lửa."

Chỉ tiếc, vào ngay hôm nay Tinh nhiều nhất tính tứ giai Luyện Đan sư, trên tay chỉ có mấy trương ngũ giai đan phương, liền tài liệu chính cũng không tìm tới.

Lại càng không cần phải nói lục giai, thất giai đan dược.

Lục giai đan dược đối Luyện Hư đại năng đều rất có hiệu quả, dù cho toàn bộ Càn Nguyên đại giới đều chưa hẳn có thể tập hợp một lò dược liệu.

Bất quá, những Thánh địa đó tông môn ở trong khả năng có này nội tình, hoặc là thượng giới đại năng mang theo xuống tới còn thừa.

"Luyện đan không thể nếm thử, liền là không biết có thể hay không tìm tới một chút ngũ giai, lục giai Độc đan, nếm thử một phiên."

Phương Tinh thở sâu: "Xem ra, này Nguyên Thần kiếm tông, là không thể không đi a. . . . ."

Bất luận là Luyện Hư truyền thừa, vẫn là xác nhận tiên phủ kỳ trân manh mối, thậm chí vơ vét ngũ giai, lục giai linh vật, đan dược. . . Đều phải đi một chuyến!

. . .

Loạn Kiếm đá ngầm.

Phương Tinh nhân kiếm hợp nhất, Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí hóa thành một đạo huyết sắc kiếm cương, chém ra một tên Nguyên Anh chân quân pháp thể.

Quang mang lóe lên, một cái nho nhỏ Nguyên Anh bay ra, hắn khuôn mặt già nua, ba sợi râu dài theo gió mà động, tay nhỏ bên trên còn bưng lấy một viên màu xanh lá ngọc bội, lúc này phẫn nộ quát: "Vì sao còn có người phong tỏa hư không?"

Nguyên Anh linh thể một khi vô pháp thi triển Thuấn Di Chi Thuật, đào mệnh chi năng liền bị phong tỏa hơn phân nửa.

Lời còn chưa dứt, hắn này nhỏ Tiểu Nguyên Anh liền bị từng đạo tia kiếm trói buộc, biến thành một khỏa huyết sắc vết chai.

Phương Tinh tay áo giương ra, liền đem này một viên 'Huyết sắc vết chai 'Thu nhập trong tay áo.

"Con thứ bảy. . . . ."

Hắn cầm kiếm chung quanh, liền phát hiện cái khác Nguyên Anh chân quân, sớm đã trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Chạy cái gì a. . . Các ngươi cùng một chỗ hợp lại, ta khẳng định bị vùi dập giữa chợ. . ."

"Mặc dù, chạy trốn là đúng, bởi vì ta sẽ kiên trì đến bản tôn đến. . . . ."

Phương Tinh u u thở dài.

Một khi nhiều như vậy Nguyên Anh chân quân chạy tứ tán, hắn có thể giết cũng rất ít.

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, một lòng chạy trối chết tốc độ bay cũng tương đương khủng bố.

Liền này mấy con Nguyên Anh, vẫn là ngay từ đầu chiến quả.

'Cũng may. . . Có này chút, tăng thêm hai Đại Nguyên Anh hậu kỳ, Vạn Pháp Quỷ Anh nếu là còn vô pháp đột phá Đại Chân Quân, ta đây liền đem nó mất đi. . .'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy.

Lúc này, lại nghe một tiếng kiếm reo, Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận ầm ầm tán loạn.

Trên đá ngầm, chỉ có một đạo tóc bạc bóng người đứng sừng sững, hắn quần áo nhiễm tận cừu địch máu tươi, tóc trắng phơ, đôi mắt băng lãnh.

"Thái Bạch kiếm tiên. . . Quả nhiên vẫn là xong rồi."

"Mặc dù, phần lớn là mượn lực trận pháp, một lần chỉ đối mặt một vị kẻ địch, nhưng liên sát chín vị đại địch, đã tính tu vi không sai."

Trong lòng Phương Tinh gật đầu: "Không hổ là Kiếm Tu, chiến lực kinh người a."

Này liền không biết là đang khen Thái Bạch kiếm tiên, còn là đang khen chính mình.

"Cuối cùng. . . . ."

Thái Bạch kiếm tiên hai mắt nhắm nghiền, đỉnh đầu Thiên Linh lóe lên, một đầu Kiếm Anh hiển hiện.

Hắn khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, tay phải tại Nguyên Anh thân thể bên trên một quất.

Bản mệnh linh bảo 'Thái Bạch Kiếm 'Tùy theo mà ra.

Kiếm tu kiếm đan, Kiếm Anh. . . Bản mệnh phi kiếm đều cùng bản nguyên một thể, tuỳ tiện khó mà tách rời.

Mà một khi vận dụng phi kiếm bản thể, liền tất nhiên là sống còn chi đại sự.

Lúc này, tại Nguyên Anh tay nhỏ bên trên 'Thái Bạch Kiếm 'Trên thân kiếm, bất ngờ có Cửu Đạo vết máu, đại biểu cho đã thôn phệ chín con Nguyên Anh!

"Nhờ sư đệ làm hộ pháp cho ta, ta muốn thi triển 'Cửu Tử Mẫu Thần Anh Luyện Kiếm Thuật 'Một bước cuối cùng, tấn thăng bản mệnh phi kiếm."

Thái Bạch kiếm tiên hăng hái.

Đồng thời, liên sát chín vị đại địch về sau, trong lòng của hắn tích súc sát lục khát vọng đều phát tiết không ít, Nguyên Anh đều biến đến bình tĩnh hoà nhã dâng lên.

"Quá Bạch đạo hữu chậm đã. . . . ."

Phương Tinh lại là thông qua cùng bản tôn liên hệ, biết bản tôn sưu hồn hai vị Đại Chân Quân Nguyên Anh, thu hoạch được không ít cơ mật tình báo: "Trong cái này có bẫy! Cái kia Vạn Thú Chân Quân, Nguyên Anh bên trong chỉ sợ đã bị động tay động chân. . . . ."

Đơn giản tới nói, liền là tại Nguyên Anh trung hạ độc!

Thái Bạch kiếm tiên Nguyên Anh nhỏ biểu hiện trên mặt khẽ biến, vội vàng một tấm miệng nhỏ.

Một đạo Anh Hỏa liền rơi vào Thái Bạch Kiếm phía trên, liền muốn cháy cái kia Cửu Đạo vết máu.

Đáng tiếc đã đã quá muộn!

Cái kia Cửu Đạo vết máu bên trong, có ba đạo chịu Anh Hỏa kích thích, trong nháy mắt chuyển thành màu đen kịt.

Thậm chí theo Thái Bạch Kiếm phía trên, đều phát ra xuy xuy tiếng ăn mòn vang.

"Lại là Hãn Hải Tu Tiên giới thập tuyệt độc một trong 'Cửu Anh độc '?"

Thái Bạch kiếm tiên Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều nổi lên một tầng màu đen.

Hắn vội vàng nuốt Linh Đan, vận chuyển công pháp, khu trục độc tố.

Một phiên luống cuống tay chân về sau, Thái Bạch kiếm tiên cuối cùng Nguyên Anh quy khiếu, trên mặt nổi lên một vệt Thương Bạch chi sắc, chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, bằng không ta như vận chuyển bí thuật một bước cuối cùng, chỉ sợ cũng không phải là nguyên khí tổn thương nặng nề đơn giản như vậy, mà là muốn rơi xuống cảnh giới. . . . ."

Nét mặt của hắn khiêm tốn mà ôn hòa, rất giống trải qua xã hội một phiên đánh đập hài tử.

'Hiện tại biết kêu lên bạn, mà không phải sư đệ?'

Trong lòng Phương Tinh âm thầm liếc mắt, trên mặt lại hiện ra vẻ ân cần: "Quá Bạch đạo hữu còn có thể chống đỡ? Bây giờ nơi này đã thành nơi thị phi, hẳn là nhanh chóng rời đi mới là. . ...."

"Chính là, chẳng qua là đã vô pháp sử dụng truyền tống trận, ta mới vừa tại Bạch Hổ Thất Sát kiếm trận bên trong liền phát hiện, có một cỗ càng cường đại hơn hư không lực lượng, đã phong tỏa phương viên mười vạn dặm. . .

Thái Bạch kiếm tiên nói: "Bây giờ Loạn Kiếm đá ngầm phạm vi Hải Vực, chỉ sợ hết thảy cùng hư không có liên quan thủ đoạn đều không thể vận dụng. . . . . Như thế bí bảo, không phải xuất từ Phiếu Miểu Tiên Cung liền là Vô Cực điện!"

Ồ

Phương Tinh cùng Thái Bạch kiếm tiên sóng vai bay hướng Hỏa Long chân nhân chỗ trận nhãn hạch tâm chi địa, nhiều hứng thú nói: "Chỉ có này hai đại thánh địa sao?"

"Đúng là như thế, đặc biệt là Phiếu Miểu Tiên Cung, này cung tu sĩ dùng am hiểu hư không thủ đoạn nổi tiếng, nghe nói hắn lập tông căn bản, chính là thượng giới lưu truyền xuống một bộ 'Kim sợi trang ngọc ' thượng thư một bộ 《 Phiếu Miểu Hư Không Kinh 》 chuẩn bị thuật hư không chi đạo. . . . ."

"Có cơ hội đến đi gặp một phen."

Phương Tinh trong mắt lúc này hiện ra ngẩn người mê mẩn chi sắc.

Nếu như có thể mượn nhờ bộ này tu tiên điển tịch, đem Không Gian pháp tắc lĩnh ngộ nhập môn, cũng không biết ngày sau lại là hạng gì quang cảnh?

Có lẽ, có thể chủ động cung cấp nguồn năng lượng, mở ra Chư Thiên Chi Môn?.