Chương 356: Nguyên Anh hậu kỳ (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 356: Nguyên Anh hậu kỳ (tăng thêm cầu đặt mua)

Loạn Kiếm đá ngầm.

Trận pháp hạch tâm.

Ngồi xếp bằng luyện khí Hỏa Long chân nhân mở hai mắt ra, liền gặp được hai đạo kiếm quang rơi xuống đất, lúc này tiến lên hành lễ: "Thái Bạch sư bá, Minh Côn sư thúc. . . . ."

Thái Bạch kiếm tiên nhíu một cái lông mày: "Kêu cái gì sư bá? Trực tiếp gọi sư thúc."

"Đúng, Thái Bạch sư thúc."

Hỏa Long chân nhân biến sắc, lại quan sát tỉ mỉ một phiên, phát hiện Thái Bạch kiếm tiên tựa hồ biến đến dễ nói chuyện không ít.

Đặc biệt là Phương Tinh đề nghị thời điểm, cơ bản đều sẽ tiếp thu.

Trong lòng không khỏi oán thầm: 'Ai nói Sát Kiếm nhất mạch khó mà câu thông? Đây không phải hết sức bình dị gần gũi sao?'

Một lát sau.

Một chiếc phi thuyền nhanh chóng nhanh rời đi vùng biển này, hướng Hồng Tảo vùng biển bên ngoài bay đi.

Boong thuyền phía trên, lồng ánh sáng màu trắng bao phủ bốn phía, không có bỏ vào đến một tia gió nhẹ.

"Bây giờ 'Thất Ma trùng sát 'Thiên tượng đem đến, quá Bạch đạo hữu không bằng theo ta hồi trở lại Minh Côn đảo, đến lúc đó lại mượn trợ trước truyền tống trận hướng biển lục địa. . . . . Cùng đi 'Nguyên Ma Hải 'Thăm dò Nguyên Thần kiếm tông sơn môn."

Phương Tinh phát ra mời.

"Đa tạ đạo hữu, liền như thế định ra đi." Thái Bạch kiếm tiên thở dài một tiếng: "Bây giờ chúng ta chỉ hội tụ tam mạch, đến lúc đó còn có lưỡng mạch tín vật lưu lạc tại bên ngoài, tất nhiên sẽ rước lấy cao thủ. . . . . Nguyên bản ta nghĩ mạo hiểm trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ, chính là vì ứng đối Hóa Thần, làm sao, làm sao. . ."

Phương Tinh cũng là yên lặng.

Mặc dù đánh giết Hư Vân Đại Chân Quân, nhưng hắn cũng không thu được Lôi Kiếm nhất mạch Huyền Thiết kiếm lệnh, hiển nhiên là đã nộp lên trên Vô Cực điện.

Có thể suy ra Nguyên Thần kiếm tông sơn môn mở rộng thời điểm, chắc chắn có hai đại thánh địa tu sĩ có mặt.

"Kỳ thật. . . . . Mặc dù không có Huyền Thiết kiếm lệnh, dùng hai đại thánh địa thủ đoạn, vơ vét một chút phá trận chi bảo, phối hợp cường đại tu sĩ  đồng dạng có khả năng cưỡng ép xông vào Nguyên Thần kiếm tông, chẳng qua là sẽ phiền toái rất nhiều. . . . .".

Phương Tinh nói: "Chúng ta chỉ có thể tận lực liền tốt."

"Đúng vậy a, tận lực liền tốt."

Thái Bạch kiếm tiên ánh mắt lấp lánh.

Mặc dù đối phương Tinh hơi có chút đổi mới, nhưng hắn rõ ràng sẽ không thổ lộ tâm tình giao phổi.

Tỉ như. . . . . Liên quan tới Nguyên Thần kiếm tông Hóa Thần cơ duyên, xem ra Kim Kiếm nhất mạch cùng Vạn Diệu nhất mạch cũng còn chưa từng nắm giữ.

Chỉ có Sát Kiếm nhất mạch, truyền miệng xuống tới một chút tin tức.

. . .

Minh Côn đảo.

Tại ngoại hải Tu Tiên giới bởi vì rất nhiều Nguyên Anh chân quân ngã xuống, thậm chí hai vị Đại Chân Quân bại vong sinh ra gợn sóng bên trong rung chuyển thời điểm.

Phương Tinh thì là điệu thấp về tới chính mình trung thành Minh Côn đảo, bắt đầu tu luyện.

"Ám Vân điện lần này cũng đi một vị Nguyên Anh tu sĩ, nhưng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ. . . Hai cái Đại Chân Quân Nguyên Anh, hẳn là đủ đi?"

"Trước đó, trước đem ta tự thân tu vi tăng lên lại nói."

Linh nhãn chỗ.

Phương Tinh tu tiên phân thân trải qua hơn mười năm khổ tu, sớm đã đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong.

Thậm chí Vạn Pháp Nguyên Anh tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ về sau, cũng cảm giác bình cảnh tại dần dần buông lỏng.

Lần này đoạt được một viên 'Tráng Anh đan ' càng là mười phần chắc chín.

Hắn lấy ra một đầu màu xanh bình ngọc, mở ra nắp bình.

Vù

Một cỗ đan khí toát ra, hóa vì một con màu xanh chim nhỏ, cấp tốc hướng ngoại giới bỏ chạy.

Định

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, Nguyên Anh pháp lực bao phủ xuống.

Tiếp theo, trong hư không hiện ra một bàn tay lớn màu vàng óng, đem màu xanh chim nhỏ bóp tại lòng bàn tay.

Đan khí tản ra, hiện ra trong đó một lớn chừng bằng trái long nhãn màu xanh đan dược.

Tại đan dược mặt ngoài còn có một đầu rất sống động phi điểu đan văn, trong đôi mắt tựa hồ mang theo một tia không cam lòng.

"Hảo cường linh tính. . . Này đan dù cho ở bên trong biển buổi đấu giá lớn bên trên, đều đủ để áp trục."

Phương Tinh kiểm trắc một phiên, sau đó liền đem 'Tráng Anh đan 'Ném vào Vạn Hóa đỉnh bên trong.

Cho dù là tứ giai đan dược, này đan cũng có chút ít đan độc, vừa vặn tăng lên một phiên, biến thành dù cho trong thánh địa đều cực kỳ trân quý hiếm thấy tuyệt phẩm 'Tráng Anh đan '.

Ầm ầm!

Ba chân hai lỗ tai Vạn Hóa đỉnh chầm chậm rơi xuống đất, bị Phương Tinh trong thần thức vẻ ngoài xem xét, lĩnh hội. . . .

Cuối cùng lại là không thu hoạch được gì.

"Không xác định có phải hay không tiên phủ kỳ trân a. . . Đồng thời, giống như cũng không có Đại Hạ thế giới Hỏa Thần trụ như vậy ngộ đạo chi bảo biểu hiện, trực tiếp triển lộ một loại nào đó pháp tắc bản chất, cho ta lĩnh hội. . ."

"Nếu như Vạn Hóa đỉnh bên trong 'Vạn Hóa linh diễm 'Chính là pháp tắc ngưng tụ đồ vật, cái kia lại là cái gì pháp tắc? Hỏa Chi Pháp Tắc? Hoàn toàn không có phản ứng a!"

Phương Tinh đối với cái gọi là 'Tiên phủ kỳ trân ' vẫn rất có một chút lòng mơ ước.

Dù sao cũng là khó được bảo bối, thậm chí Chủ Vũ Trụ bên trong đều chưa hẳn có bảo vật gì có thể so sánh.

"Cũng là Đại Hạ thế giới bên trong, so 'Tiên phủ kỳ trân 'Tốt hơn bảo bối đều vì số không ít. . . Làm sao vô pháp chân thân xuyên qua a."

"Dù cho triệu hoán tu tiên phân thân đều là không được, bằng không ta đã sớm phát tài, cũng sẽ không đem tài nguyên đều lưu cho Lý Ưng. . ."

Đi tới Đại Hạ thế giới, chỉ có thể bản tôn ý thức.

Mà ý thức đi qua về sau, cũng không cách nào lại mở ra Chư Thiên Chi Môn, triệu hoán tu tiên phân thân buông xuống.

Đây là làm Chư Thiên Chi Môn lần thứ ba mở ra thời điểm, Phương Tinh liền biết quy tắc.

Sau nửa tháng.

Hắn mở ra Vạn Hóa đỉnh, lấy ra trong đó 'Tráng Anh đan '.

Chỉ thấy viên đan dược này so với trước nhỏ một vòng, nhưng thanh quang càng thêm tràn đầy mấy thành, đan dược bản thân cũng biến thành hơi hơi trong suốt, đan văn phi điểu càng là vỗ cánh muốn bay.

"Này tuyệt phẩm Tráng Anh đan, sợ là đối với Nguyên Anh trung kỳ sau khi đột phá kỳ bình cảnh đều có không tệ hiệu quả. . . . . Chẳng qua là, ta đã lười chờ."

"Ngược lại cái khác tứ giai, ngũ giai đan dược. . . Ở bên trong Nguyên Thần kiếm tông hẳn là không ít, Vạn Hóa đỉnh hết sức có đất dụng võ a."

Phương Tinh cảm thấy chính mình 'Vạn Hóa đỉnh ' chỉ có thể coi là 'Hư hư thực thực 'Tiên phủ kỳ trân, bởi vậy Nguyên Thần kiếm tông chỗ sâu bí mật, vẫn là muốn đi thật tốt tìm kiếm một phen.

Hắn suy tư đã định, ngửa cổ một cái, đem tuyệt phẩm Tráng Anh đan nuốt mà xuống.

Trong đan điền, so Vạn Pháp Nguyên Anh nhỏ một vòng Kiếm Anh há miệng nhỏ, phun ra ra một luồng Anh Hỏa, nhanh chóng luyện hóa 'Tráng Anh đan 'Dược lực.

'Ta có thể cảm giác được, này một viên thuốc, đơn giản cùng sống đồng dạng. . .'

'Mà nương theo lấy không ngừng luyện hóa, Kiếm Anh một thoáng cũng cảm giác cường tráng không ít. . . Quả nhiên Nguyên Anh trưởng thành, không thể thiếu một chút giàu có linh tính đồ vật sao?'

Trong đan điền, nho nhỏ Kiếm Anh một ngụm đem màu xanh chim nhỏ ăn vào bụng, còn ợ một cái, lúc này mới hài lòng ngồi xếp bằng, bắt đầu trùng kích Nguyên Anh trung kỳ.

. . .

Thời gian như thoi đưa.

Dù cho Nguyên Anh chân quân tuỳ tiện có khả năng quyết định một phương thế lực hưng suy, nhưng tử vong về sau, vẫn như cũ như là bụi trần.

Mặc dù ngoại hải rất nhiều thế lực nghênh đón tẩy bài, nhưng đối với chân chính cao tầng mà nói, thế cục lại dần dần ổn định lại.

Một ngày này.

Hải thị truyền tống điện bên trong.

Màu bạc trận văn lấp lánh, một tên mũi ưng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bước dài ra.

"Gặp qua Bằng Ma đảo chủ."

Nghê Hỏa Long không dám sơ suất, lập tức tới hành lễ.

"Ừm, ta tới gặp thấy Minh Côn đảo chủ."

Bằng Ma đảo chủ trên mặt mang theo mỉm cười.

Này tại tu sĩ khác xem ra, là một kiện hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Dù sao vị này biển lục địa Ma đạo bên trong đại danh đỉnh đỉnh cường giả, lúc nào như thế vẻ mặt ôn hoà qua?

"Đúng, thỉnh đảo chủ đi khách quý điện chờ một chút, ta cái này đi thông báo."

Nghê Hỏa Long hóa thành một đạo lưu quang, đi vào tàu Minh Côn bên ngoài.

Chẳng qua là xa nhìn tàu Minh Côn hình thể khổng lồ, hắn cũng cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách chạm mặt tới.

Bay ra một cái Truyền Âm Phù về sau, tàu Minh Côn đại môn mở ra.

Nghê Hỏa Long bay vào trong đó, xuyên qua thật dài kim loại lối đi, liền gặp được một tên ngắn đầu đinh thanh niên, ngồi tại trên ghế sa lon.

"Bái kiến Nhị đảo chủ!"

Nghê Hỏa Long nhận ra vị này 'Phương Vân Chân Quân ' nghe nói còn là đại đảo chủ trưởng bối, liền vội vàng hành lễ.

"Ừm. Đại đảo chủ trước mắt đang lúc bế quan, Bằng Ma đảo chủ liền từ bản thân tự mình tiếp đãi tốt."

Phương Tinh uống một ngụm nước trái cây, không nhanh không chậm mở miệng.

Tu tiên phân thân bây giờ sau khi đột phá, còn cần một chút thời gian củng cố cảnh giới.

Đồng thời, Vạn Pháp Quỷ Anh cũng tại tiến hành phệ anh chi thuật tu luyện.

Cũng chỉ có bản tôn còn có rỗi rãnh.

. . .

"Bằng Ma đạo hữu, rất lâu không thấy."

Phương Tinh bay vào khách quý điện, chỉ thấy Bằng Ma đảo chủ đang ở thưởng thức trà, cười lên tiếng chào.

"Phương Vân Chân Quân."

Bằng Ma đảo chủ gật đầu, sắc bén như là như chim ưng đôi mắt mang theo một tia chiến ý.

Hắn là biết được vị này Phương Vân Chân Quân lợi hại, thể phách thậm chí còn muốn thắng qua hắn vị này nửa yêu một bậc.

"Bằng Ma đạo hữu hôm nay sao lại tới đây?"

Phương Tinh cười một tiếng, tọa hạ nói.

"Mấy năm gần đây, ngoại hải phong vân mãnh liệt, có Nguyên Thần kiếm tông kiếm mạch xuất thế. . . . ." Bằng Ma đảo chủ nói: "Đáng tiếc bổn đảo chủ biết tin tức quá muộn, bằng không nhất định được tới gom góp một tham gia náo nhiệt."

Ngươi như tới, chỉ sợ chỉ đủ Thái Bạch kiếm tiên nhất kiếm. . .

Trong lòng Phương Tinh oán thầm, nhịn không được cười lên nói: "Đảo chủ cũng đối Nguyên Thần kiếm tông bảo tàng cảm thấy hứng thú?"

"Dù sao cũng là Thánh địa truyền thừa." Bằng Ma đảo chủ nói: "Bây giờ biển lục địa tam đại trận pháp Đại Tông Sư, đều tuyên bố 'Thất Ma trùng sát 'Thiên tượng đem đến, đến lúc đó Nguyên Thần kiếm tông sơn môn trận pháp 'Lục thần diệt ma kiếm trận 'Hoặc có cơ lại. . . . . Nếu như lại có thể cùng vài vị kiếm mạch đệ tử đồng hành, càng là hi vọng tăng nhiều."

"Người đảo chủ kia đến tận đây, chẳng lẽ là muốn tìm tìm kiếm mạch đệ tử?"

Phương Tinh có chút hiếu kỳ.

Nếu như Bằng Ma đảo chủ khẳng định trả lời, vậy sẽ phải vất vả đệ nhị Nguyên Anh ăn nhiều một bữa.

"Bây giờ đi qua lâu như vậy, sợ là cái gì cũng không đuổi kịp."

Bằng Ma đảo chủ trịnh trọng nói: "Bản tọa tới đây, là cố ý mời Phương Vân ngươi, còn có Minh Côn đảo chủ đi tới Nguyên Ma Hải tìm tòi, đạo hữu thân thể Thần Thông, ta bội phục vô cùng, mà cái kia Minh Côn đảo chủ chính là Khôi Lỗi tông sư, tại bí địa thám hiểm bên trong có phần chỗ hữu dụng."

'Khẩu khí này khá cao ngạo a, chỉ thiếu chút nữa là nói là chuyên môn tới mời ta, đến mức tu tiên phân thân chẳng qua là cái vật kèm theo. . . . .'

Đúng lúc này, Bằng Ma đảo chủ bỗng nhiên nhìn về phía hòn đảo linh nhãn chỗ: "A? Đây là?"

Hắn tu luyện Linh Mục Thần Thông, lại có một ít huyết mạch thiên phú, tại cảm giác phương diện mười điểm cao minh.

Lúc này, liền cảm ứng được thiên địa linh khí biến hóa vi diệu.

'A? Vạn Pháp Quỷ Anh đã đột phá sao?'

Phương Tinh đã sớm biết xảy ra chuyện gì.

Hắn tu tiên phân thân khổ tu mấy ngày, liền không có chút nào gợn sóng tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ.

Thời gian còn lại, đều là tại hiệp trợ Vạn Pháp Quỷ Anh, thôn phệ một vị lại một vị Nguyên Anh.

Đến hôm qua, cuối cùng đem hai vị Đại Chân Quân Nguyên Anh đều thôn phệ, trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ.

Ngay tại một lát trước đó, cuối cùng thành công!

'May mắn ta mỗi lần đều là Vạn Pháp Quỷ Anh thôn phệ mấy con Nguyên Anh về sau, lập tức liền cách thức hóa một phiên, đặc biệt là hai vị Đại Chân Quân, thôn phệ một đầu liền cách thức hóa một lần. . . Bây giờ tốt xấu không có lập tức phản loạn.'

Vạn Tượng tông từ có mức cực hạn, đệ nhị Nguyên Anh bí thuật tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, đã coi như là tiến lên không đường.

Thậm chí, còn chắc chắn phản loạn!

Phương Tinh thậm chí hoài nghi Vạn Tượng tông trong lịch sử, đều không có đem đệ nhị Nguyên Anh tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

. . .

Linh nhãn chỗ.

Phương Tinh tu tiên phân thân ngồi xếp bằng, khí tức đã đi đến Nguyên Anh trung kỳ.

Không chỉ như thế, tại sát vách trong tĩnh thất, đột nhiên bay ra một tia ô quang.

Tại ô quang bên trong, rõ ràng là Vạn Pháp Quỷ Anh.

Chẳng qua là lúc này Vạn Pháp Quỷ Anh, không chỉ trong con ngươi tràn đầy đỏ tươi chi sắc, khí tức càng đến Nguyên Anh hậu kỳ đẳng cấp.

"Không tệ không tệ. . . . . Còn có thể miễn cưỡng khu sử, cũng không lập tức phản loạn."

"Sau đó bản tôn đến cho nó niệm mấy lần 'Đại Nhật Như Lai Chú ' cũng là an tĩnh. . . . ."

Phương Tinh vung tay lên, bay ra một mặt kỳ dị quạt lông.

Chính là tứ giai thượng phẩm Linh bảo... ...'Vân Dực Phượng Vũ Phiến '!

Vạn Pháp Quỷ Anh đưa tay đánh ra Nguyên Anh hậu kỳ pháp lực, trùng trùng điệp điệp pháp lực mãnh liệt mà xuống, rót vào Vân Dực Phượng Vũ Phiến bên trong.

Cái này Phương Tinh nguyên bản cảm thấy luyện hóa hơi có chút chật vật Linh bảo, trong nháy mắt biến đến điều khiển như cánh tay dâng lên.

"Quả nhiên, Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân, pháp lực liền là mạnh mẽ."

"Đồng thời, cùng tứ giai thượng phẩm Linh bảo hết sức xứng đôi. . . . ." .

"Nếu như là ta tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, còn có khả năng luyện tập 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 phía trên mấy môn chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân mới có thể tu luyện bí thuật cùng kiếm quyết, thực lực tăng vọt là khẳng định, mặc dù tại một đám Đại Chân Quân bên trong, đều là thê đội thứ nhất."

"Bất quá đổi thành Vạn Pháp Quỷ Anh, luyện hóa Vân Dực Phượng Vũ Phiến về sau, chỉ có thể coi là miễn cưỡng có thể so với bình thường Đại Chân Quân đi."

"Lại phối hợp các vị Chân Quân cống hiến tứ giai thượng phẩm luyện thi, Linh bảo, bí thuật. . . Đại khái tại Đại Chân Quân bên trong thực lực đều tính không sai đi."

Phương Tinh bấm niệm pháp quyết, đem Linh bảo cùng Vạn Pháp Quỷ Anh thu hồi, mỉm cười, trên thân sóng pháp lực vẫn như cũ duy trì tại Nguyên Anh trung kỳ, bay ra linh nhãn chỗ, đi vào giữa không trung.

Bằng Ma đảo chủ vừa mới ra ngoài, nhìn thấy Phương Tinh, lúc này giật mình: "Minh Côn đảo chủ. . . Ngươi vậy mà đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ?"

"Ha ha, khổ tu mấy chục năm, cuối cùng có chỗ."

Phương Tinh khiêm tốn nói, lại cùng bản tôn làm bộ thần thức truyền âm vài câu, nhìn về phía Bằng Ma đảo chủ: "Đảo chủ nghĩ mời chúng ta đi tới Nguyên Ma Hải thám hiểm?"

"Đúng là như thế, bây giờ đảo chủ ngươi tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, lại thao túng đại lượng khôi lỗi, chắc hẳn càng thêm thành thạo điêu luyện."

Bằng Ma đảo chủ trong mắt dị sắc lóe lên.

Hắn mới vừa cảm ứng được sóng linh khí, chẳng lẽ chính là đột phá Nguyên Anh trung kỳ đưa tới?

Hiện tại xem ra, vị này Minh Côn đảo chủ thật có chút vừa mới đột phá, còn không thể hoàn mỹ thu nhiếp pháp lực dáng vẻ.

'Thế nhưng. . . Mới vừa trong nháy mắt đó cảm giác  khiến cho ta đều có chút tim đập nhanh, không giống như là Nguyên Anh trung kỳ, phản giống như là Nguyên Anh hậu kỳ. . .'

Bằng Ma đảo chủ trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu, chợt liền nhịn không được cười lên.

Hắn cũng đã gặp qua vị này Minh Côn đảo chủ, năm đó mới Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

Khổ tu mấy chục năm, đột phá Nguyên Anh trung kỳ còn có thể lý giải.

Đến mức đột phá tới Nguyên Anh hậu kỳ, thành tựu Đại Chân Quân? Này không khác người si nói mộng.

"Nguyên Ma Hải rất nhiều ma thú cấp bốn, có chút làm người đau đầu a. . . . ."

Phương Tinh cảm khái một câu.

"Ha ha, việc này dễ dàng ngươi."

Bằng Ma đảo chủ cười ha ha, tay lấy ra đen kịt phù lục: "Đạo hữu mời xem."

Hắn đem phù lục vãng thân thượng vừa kề sát, một màn kinh người xuất hiện.

Nguyên bản mang theo chút yêu khí Bằng Ma đảo chủ, quanh thân hiện ra một tầng đen kịt ma khí, vậy mà giống như biến thành ma tu.

Không, không phải ma tu, mà là ma thú!

"Đây là biển lục địa một vị phù lục Tông Sư nghiên cứu 'Ma Khí Phù ' sử dụng về sau, liền có thể làm ta chờ phát ra ma khí, không đến mức tại Nguyên Ma Hải lập tức rước lấy đại lượng Ma thú."

Bằng Ma đảo chủ nói: "Dĩ nhiên, một khi toàn lực ra tay, sóng pháp lực vượt qua phù lục che giấu cực hạn, vẫn là sẽ bị Ma thú nhận ra thân phận chân thật. . . . ."

"Ồ? Biển lục địa bên trong, quả nhiên ngọa hổ tàng long a."

Phương Tinh nhiều hứng thú tiếp nhận hai tấm 'Ma Khí Phù ' hơi nghiên cứu một phiên, cười nói: "Xem ra lần này, ngấp nghé Nguyên Thần kiếm tông sơn môn Chân Quân số lượng cũng không ít. . . . . Thật không biết đến lúc đó, sẽ là loại nào thịnh hội a?".