Chương 357: Các phương (cầu nguyệt phiếu)

Chương 357: Các phương (cầu nguyệt phiếu)

"Hắc hắc. . . . . Không nói chúng ta, mặc dù hai đại thánh địa, đều chắc chắn có tu sĩ ra tay."

Bằng Ma đảo chủ khẳng định nói: "Chỉ là ta chờ sở cầu không nhiều, ở ngoại vi có thể được một ít bảo vật, kiếm điển là đủ. Đạo hữu còn có quyết định?"

Phương Tinh cùng tu tiên phân thân liếc nhau, vẫn là tu tiên phân thân mở miệng nói: "Việc này. . . . Cho ta cân nhắc một phiên, Thất Ma Trùng Sát trước đó, nhất định cho đạo hữu một cái trả lời chắc chắn."

"Còn muốn cân nhắc?"

Bằng Ma đảo chủ nhướng mày: "Thôi. . . Như đạo hữu có chỗ quyết định, nhưng tại khoảng cách Thất Ma Trùng Sát ba tháng trước, đến Nguyên Ma Hải bên ngoài 'La Sát đảo ' quá hạn không đợi!"

Hắn dù sao cũng là Nội Hải Ma Đạo bên trong tiếng tăm lừng lẫy đại cao thủ, tự ái.

Hôm nay tới đây mời, đã là xem ở Phương Vân Chân Quân thực lực phi phàm mức.

. . .

Nhìn Bằng Ma đảo chủ rời đi độn quang, Phương Tinh lắc đầu, trở lại động phủ, đem đệ nhị Nguyên Anh lấy ra, chuẩn bị kỹ càng tốt bào chế một phiên.

Tu tiên phân thân thì là không có chuyện gì một thân nhẹ, khống chế một đạo kiếm quang, đi tới Thiết Kiếm môn.

Thái Bạch kiếm tiên mái đầu bạc trắng, thân giống như thiếu niên, đang đang thao luyện Thiết Kiếm môn rất nhiều Kết Đan chân nhân.

"Xuất kiếm thời điểm, sao có thể lòng có lưỡng lự?"

"Nhìn thấy kẻ địch, râu rút kiếm liền giết. . . Có nhất niệm đầu, trên thân kiếm liền nhiều Nhất Trần cát bụi, suy nghĩ càng nhiều, kiếm liền chậm, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Liền các ngươi kiếm thuật này, đặt ở Nguyên Thần kiếm tông còn tại thời điểm, từng cái không phải đấu kiếm mà chết liền là liền nội môn đều không vào được củi mục!"

. . .

Thái Bạch kiếm tiên cầm trong tay một nhánh hoa đào, đối chiến rất nhiều phi kiếm, đem Hỏa Long chân nhân phía dưới bỡn cợt không đáng một đồng.

Xem mấy vị kia Kết Đan sư đệ sư muội biểu lộ, đơn giản xấu hổ muốn chết.

'Khó trách Sát Kiếm nhất mạch đời đời chỉ có một người. . . Thái Bạch kiếm tiên nếu có những sư huynh đệ khác, nhất định trước hợp lực chém chết hắn.'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu  ấn rơi kiếm quang: "Thái Bạch đạo hữu."

"Minh Côn đạo hữu."

Thái Bạch kiếm tiên thu hoa đào, quát: "Các ngươi cơ sở quá kém, hôm nay ít nhất đem cơ sở kiếm quyết đùa nghịch cái vạn lần, thiếu một lượt đều không cho phép nghỉ ngơi."

Lúc này liền cùng Phương Tinh, đi vào bên cạnh đình nghỉ mát uống trà.

"Ha ha, Thái Bạch sư thúc. . . Đệ tử bản môn hóa dụng Ngũ Hành kiếm quyết, không thể dựa theo tông môn chi pháp bồi dưỡng, khó tránh khỏi nội tình kém một chút, xin hãy tha lỗi."

Hỏa Long chân nhân ở một bên châm trà, trên mặt bồi cười.

Mặc dù những sư đệ kia sư muội bị thao luyện rất thảm, nhưng đối với Kiếm Tu mà nói, kiếm thuật có thể có tinh tiến so cái gì đều trọng yếu.

Coi như tự nhiên là Thiết Kiếm môn kiếm bộn rồi.

"Hừ. . . . . Các ngươi Vạn Diệu nhất mạch tổ sư không được a, cơ sở kiếm quyết sửa lại liền sửa lại, còn đổi đến rối loạn."

Thái Bạch kiếm tiên hừ lạnh một tiếng, uống một ngụm linh trà: "Thiết Kiếm môn cả nhà trên dưới, cũng là ngươi kiếm thuật vẫn tính đập vào mắt."

Phương Tinh yên lặng thưởng thức trà, không nói lời nào.

Hắn tại kiếm thuật phía trên dưới công phu, có thể giống như nay 'Kiếm ý thành thế 'Cảnh giới, toàn bộ nhờ Tự Tại lão nhân quán đỉnh.

Nếu là bắt đầu lại từ đầu luyện kiếm, chỉ sợ liền Hỏa Long chân nhân cũng không bằng đây.

Dù sao hắn chủ yếu công phu đều tại tu luyện phá cảnh lên.

"Minh Côn đạo hữu tại kiếm ý thành thế phía trên đã rất có hỏa hầu, chỉ cần lại rèn luyện một phiên, chắc hẳn đủ đại thành, tương lai Nguyên Thần Ký Kiếm, một Kiếm Phá Vạn Pháp, cũng có một tia hi vọng."

Thái Bạch kiếm tiên vừa nhìn về phía Phương Tinh, nghiêm túc nói.

Lúc trước Loạn Kiếm đá ngầm đấu kiếm, hắn mặc dù chỉ là hơi phân thần, tra xét một phiên bên ngoài đấu pháp, cũng đã đối phương Tinh Kiếm đạo cảnh giới rõ ràng trong lòng: "Chẳng qua là kiếm ý chuyển đổi ở giữa hơi có vướng víu, vẫn là được nhiều luyện. . . . ."

"Thái Bạch đạo hữu kiếm thuật tinh diệu, ta là mười điểm bội phục, lần này có thể liên trảm chín lớn Nguyên Anh trung kỳ chiến lực, có thể là đã đụng chạm đến 'Kiếm Phá Vạn Pháp 'Chi môn hạm?"

Phương Tinh có chút hiếu kỳ.

"Cũng không. . . Ta chi kiếm đạo, miễn cưỡng tính kiếm thế đại thành, khoảng cách Kiếm Phá Vạn Pháp lại có nhất đoạn hết sức khoảng cách dài."

Thái Bạch kiếm tiên tầm mắt có chút mê ly: "Nghe đồn rằng, tông môn cường thịnh thời điểm, Nguyên Anh Kiếm Quân lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh 'Kiếm Phá Vạn Pháp ' mới thật sự là hạch tâm chân truyền tiêu chí. Nếu ta có thể tại 'Thương Lan điện 'Ma luyện Kiếm Tâm trăm năm, có lẽ có nhìn dòm ngó Kiếm đạo ngũ cảnh. . ."

Thương Lan điện cùng Thiên Kiếm tông Kiếm Tâm phong, đều là tôi luyện Kiếm đạo cảnh giới bảo địa.

Phương Tinh yên lặng nhớ kỹ, chuẩn bị đi Nguyên Thần kiếm tông liền để bản tôn đem Thương Lan điện nuốt.

Dùng Nguyên Thần kiếm tông nội tình, khẳng định có Hóa Thần Kiếm Tôn lưu lại 'Một Kiếm Phá Vạn Pháp 'Cảm ngộ, đến lúc đó lại có thể tăng lên.

Đối với hắn mà nói, Nguyên Thần kiếm tông sơn môn xem như một cái không sai bảo tàng.

"Đúng rồi, hôm nay tựa hồ còn có một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đến?"

Thái Bạch kiếm tiên nâng lên Bằng Ma đảo chủ.

"Không sai, là Bằng Ma đảo chủ, chuẩn bị mời ta cùng đi thăm dò Nguyên Thần kiếm tông sơn môn."

Phương Tinh cười ha ha.

"Loạn thần tặc tử. . . . . Hắn chỗ vùng biển, lúc trước có thể là ta Nguyên Thần kiếm tông dưới trướng thế lực." Thái Bạch kiếm tiên trong con ngươi lấp lánh sát ý: "Lần sau lại đụng đến, liền nhất kiếm chém."

. . .

Vô tận cao hư không bên trong.

Một tòa tòa điện ngọc cung khuyết, rực rỡ tráng lệ, tựa như trong truyền thuyết 'Thiên Đình ' bị vô tận mây trắng, Tiên Hạc, tường quang bao bọc, nhìn xuống nhân gian.

Đây là Tu Tiên giới tam đại thánh địa một trong 'Phiếu Miểu Tiên Cung '!

Hắn tọa lạc ở bầu trời phía trên, bản thân có được một đầu tại Càn Nguyên đại giới cơ hồ tuyệt tích lục giai linh mạch!

Kinh người hơn chính là, đầu này lục giai linh mạch, chính là 'Thiên Mạch '!

Thiên Mạch vốn vô hình, lại bị Phiếu Miểu Tiên Cung tổ sư thi triển vô thượng hư không Thần Thông, ngưng tụ làm một tòa 'Không đảo ' sau đó coi đây là cơ sở, tu kiến 'Phiếu miểu Thiên Cung '.

Hãn Hải Tu Tiên giới tam đại thánh địa bên trong, Phiếu Miểu Tiên Cung xem như tối vi to lớn mênh mông.

Lúc này, tại 'Thiên Đình 'Trung tâm nhất 'Lăng Tiêu điện 'Bên trong.

Một vị áo trắng Kiếm Quân phiêu nhiên mà vào, hướng vị trí cao nhất tu sĩ hành lễ: "Cung chủ!"

Phiếu Miểu Tiên Cung cung chủ các triều đại đều dùng nữ tu đảm nhiệm, thế hệ này cung chủ có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, quần áo lộng lẫy, trên mặt mang theo một tấm Phượng Hoàng mặt nạ.

Một đầu tựa như Thanh Loan thần điểu, ở một bên tơ vàng chim trên kệ thoải mái cắt tỉa lông vũ, tản mát ra hoá hình Đại Yêu đáng sợ yêu khí.

"Cung Phi Vân, năm đó, sư tôn của ngươi đầu nhập vào Phiếu Miểu Tiên Cung, là 'Vũ Thiên Tôn 'Tự mình ra tay, hiểu trừ bọn ngươi ra mang cấm chế cùng huyết thệ. . . . ."

Phiếu Miểu cung chủ thanh âm mượt mà giống như châu ngọc, mỗi chữ mỗi câu giống như Minh Châu rơi Lạc Ngọc bàn: "Bây giờ, đã đến hồi báo thời điểm."

"Thỉnh cung chủ yên tâm, chúng ta nhất định vì Tiên Cung mang tới Kiếm Tông truyền thừa."

Cung Phi Vân nghiêm túc trả lời.

"Ha ha. . . . ."

Phiếu Miểu cung chủ khẽ cười một tiếng: "《 Linh Không kiếm kinh 》 cho dù tốt, lại thế nào so đến được 《 Phiếu Miểu Hư Không Kinh 》? Dù cho Hóa Thần cơ duyên, ngươi nếu có được tay, chính là ngươi. . . Bản cung chỉ cần Nguyên Thần kiếm tông giấu giếm món kia 'Tiên phủ kỳ trân '!"

"Tiên phủ kỳ trân? Nghe đồn lại là thật?" Cung Phi Vân lấy làm kinh hãi.

"Nếu không phải xác định Nguyên Thần kiếm tông đã cầm tới cái kia "Tiên phủ kỳ trân" thoát khốn Cổ Ma cần gì phải giết đến tận cửa, mà không phải tới Phiếu Miểu Tiên Cung bên này đâu?"

Phiếu Miểu cung chủ thanh âm biến đến ngưng trọng rất nhiều: "Can hệ trọng đại, tông môn cố ý vun trồng ngươi  khiến cho ngươi một đường tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, chính là vì giờ phút này! Chỉ có Nguyên Thần kiếm tông đệ tử đích truyền, lại cầm trong tay Huyền Thiết kiếm lệnh, mới có thể làm lục giai trận linh tán thành. . . Lần này " Vũ Thiên Tôn 'Sẽ âm thầm cùng ngươi đồng hành."

Cung Phi Vân lúc này có chút hoảng hốt, đây cũng không phải là giả vờ: "Lại là Vũ Thiên Tôn tự mình ra tay sao?"

Phiếu Miểu Tiên Cung làm là thánh địa, nội bộ Hóa Thần đều không vẻn vẹn chỉ có một vị.

Nguyên bản, Cung Phi Vân cho là có một hai vị Hóa Thần sơ kỳ, trung kỳ Tôn Giả cùng đi, cũng đã là tông môn cực kỳ coi trọng.

Lại không nghĩ tới, lại là Hóa Thần hậu kỳ 'Vũ Thiên Tôn 'Tự mình đồng hành, làm thật làm cho hắn thụ sủng nhược kinh.

"Dù sao liên quan đến tiên phủ kỳ trân, nếu không phải tại hạ giới, dù cho Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, đều. . . . ."

Phiếu Miểu cung chủ thanh âm dần dần âm u, cuối cùng đến biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một chỗ vùng biển.

Gió lạnh rít gào, trọc lãng bài không.

Màu đen kim loại đại điện bên trong, thỉnh thoảng liền truyền ra thê lương kêu rên.

Nguyên bản Hắc Ám Thiên Mạc, ở trong đại điện cuối cùng bị một chút hào quang xé rách.

Đó là từng chiếc từng chiếc đèn ngọn đèn thanh đồng, tại đăng diễm bên trong lại không phải bấc đèn, mà là từng con Nguyên Anh linh thể.

Rất nhiều Nguyên Anh bị điểm thiên đăng, thần hồn kêu rên, chung nhau tạo thành đen kịt trong đại điện làm người rùng mình bối cảnh.

Mấy tên mặc áo bào đen Nguyên Anh chân quân, đang phủ phục tại đất, góc áo đều có chút run rẩy: "Đa tạ Thiên Tôn ban cho roi lôi điện chi hình. . . . ."

Tại trên đại điện đầu, đang đứng một tên người áo đen.

Hắn khuôn mặt già nua, thân hình tựa như dung nhập này một vùng tăm tối ở trong.

"Hồng Tảo hải chiến dịch, các ngươi phụ trách tình báo, kết quả dẫn đến ta phương hao tổn hai vị Nguyên Anh hậu kỳ. . . Nếu dựa theo lão phu trước kia tính tình, các ngươi không thể thiếu Nguyên Anh bên trên 'Thiên Ma đăng 'Đi một lần."

Già nua ma tu mỗi nói một câu, phía dưới Nguyên Anh chân quân thân thể liền càng thêm kịch liệt lay động.

"Chẳng qua hiện nay muốn xông Nguyên Ma Hải Nguyên Thần kiếm tông, chính là lúc dùng người, các ngươi trước hết sắp xếp 'Tội điện ' lập công chuộc tội đi."

Áo bào đen ma tu cười lạnh nói: "Bây giờ các ngươi trong nguyên anh đều bị gieo xuống 'Bảy tàn tám khổ chi cấm ' như còn dám vi phạm quân lệnh, chắc chắn sống không bằng chết."

"Đa tạ Thiên Tôn, chúng ta cáo lui."

Rất nhiều Nguyên Anh chân quân tại bên ngoài làm mưa làm gió, lúc này đơn giản tè ra quần.

Một lát sau, trong điện phủ mới có một thanh âm vang lên: "Lão tổ chớ lo, ta Vô Cực điện tốt xấu còn có một viên lôi mạch Huyền Thiết kiếm lệnh, không đến mức lạc hậu quá nhiều. . . . ."

"Hừ, lần này đi tới Nguyên Thần kiếm tông, Phiếu Miểu Tiên Cung Vũ Lão Quỷ khẳng định sẽ đi, lão phu chỉ sợ chỉ có thể cũng nhúc nhích một chút."

Áo bào đen ma tu nói.

Lên tiếng trước người lấy làm kinh hãi: "Mông Lão Tổ, ngài lại muốn tự mình ra tay?"

"Hắc hắc. . . . . Dù sao cũng là cái cơ hội tốt vô cùng a, bất luận là cướp đoạt tiên phủ kỳ trân, vẫn nhân cơ hội diệt sát Vũ Thiên Tôn. . . . . Ta Vô Cực điện có thể là ma tu nhất mạch, mặc dù ma tu cuối cùng phi thăng đồng dạng là Linh giới, nhưng nếu chịu chủ động ma hóa, tương lai phi thăng Ma giới cũng không gì không thể."

Mông Lão Ma thấp cười nhẹ nói: "Năm đó Cổ Ma thoát khốn, Nguyên Thần kiếm tông hủy diệt, chính là chúng ta Vô Cực điện đắc ý thủ bút. . . . . Lại đem Phiếu Miểu Tiên Cung diệt đi, chúng ta Vô Cực điện chính là Hãn Hải độc tôn."

"Cái kia Vũ Thiên Tôn đồng dạng là Hóa Thần hậu kỳ đại tu sĩ a." Mở miệng Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân có chút chần chờ.

"Không sao. . . . . Năm đó phóng thích Cổ Ma thời điểm, lão phu cố ý lưu lại một chén nhỏ 'Huyết Hồn đèn '."

Mông Lão Quỷ cười quái dị một tiếng: "Bây giờ xem ra, cái kia Cổ Ma khả năng chưa chết, chẳng qua là bị nhốt tại Nguyên Thần kiếm tông chỗ sâu. . . Như thả dịch thả mà ra, dùng hai địch một, Vũ Lão Quỷ lại thế nào gian trá, cũng chỉ có thể nuốt hận!".