Chương 358: Thất Ma Trùng Sát (cầu đặt mua)

Chương 358: Thất Ma Trùng Sát (cầu đặt mua)

Thời gian như nước.

Trong nháy mắt, liền tới đến tới gần Thất Ma Trùng Sát thời điểm.

Biển lục địa.

Vô tận sóng biển hóa thành sóng cả bao phủ, một chiếc linh chu như kiếm, phá sóng tiến lên.

"Thất Ma Trùng Sát. . . . ."

Phương Tinh ngẩng đầu, đêm xem thiên tượng, chỉ thấy bảy viên to lớn sao trời, tựa như tản mát ra một vòng hồng quang, đang chiếu sáng rạng rỡ.

"Giữa đất trời, đủ loại ma khí, sát khí, u ám khí tựa hồ so thường ngày sôi nổi rất nhiều?"

Hắn tự lẩm bẩm.

"Thất Ma Trùng Sát. . . Nghe đồn chính là là năm đó Ma tộc hàng giới thời điểm, thi triển đại thần thông đưa đến di chứng. . . . ."

"Bầu trời phía trên, thêm ra bảy viên Ma Tinh, một khi đến đặc biệt thời gian, liền sẽ gây chuyện. . . . . Phổ thông tu sĩ vào lúc này tu hành, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

Hỏa Long chân nhân thở dài một tiếng: "Mà ma tu, Ma thú. . . . . Thì hội chiến lực tăng vọt một đoạn."

"Ma đạo hưng thịnh a. . . May mắn duy trì không lâu."

Phương Tinh cười nói: "Như vậy. . . . . Muốn đi La Sát đảo tụ hợp sao? Ít nhất, trước làm mấy trương Ma Khí Phù!"

"Hừ, không cần! Chúng ta thẳng vào Nguyên Ma Hải chính là. . . . . Chúng ta dù sao thân phận đặc thù, cùng tu sĩ tiếp xúc nhiều, dễ dàng bị phát hiện sơ hở."

Thái Bạch kiếm tiên ôm cánh tay mà đứng: "Đến tại cái gì Ma thú? Trực tiếp chém tới là đủ. . . . ."

Lần này ra ngoài thám hiểm, chỉ Hỏa Long chân nhân, Thái Bạch kiếm tiên, còn có Phương Tinh ba người.

Liền 'Phương Vân Chân Quân ' đều bị Phương Tinh dùng trông coi quê quán danh nghĩa lưu lại.

Kỳ thật, bản tôn là trở về Chủ Vũ Trụ, điều khiển 'Hắc Tử Thần Hào ' tùy thời chuẩn bị xuất kích.

'Bây giờ Hắc Tử Thần Hào, đi qua cải tạo, đã coi như là Võ Thần cấp cơ giáp a?'

Trong lòng Phương Tinh lóe lên một cái ý niệm trong đầu: 'Mặc dù bản tôn chưa từng tấn thăng Võ Thần, nhưng ý chí sớm đã là Võ Thần cấp, lại tu luyện 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật ' thể phách miễn cưỡng cũng có thể chống đỡ. . . . . Đến lúc đó, dùng võ thánh thân thể, cưỡng ép khống chế Võ Thần cơ giáp, cũng tính nhất đoạn giai thoại!'

. . .

La Sát đảo.

Từng người từng người Nguyên Anh chân quân hội tụ.

Vô số phi thuyền, lầu các, bay lượn động phủ tụ tập dưới một mái nhà.

Bằng Ma đảo chủ một cách tự nhiên trà trộn tại một cái vòng quan hệ bên trong, nhìn cách đó không xa đen kịt 'Nguyên Ma Hải '!

"Bằng Ma, xem ra ngươi đề cử Minh Côn đảo chủ không có tới a."

Một tên ăn mặc lớn pháp bào đỏ xinh đẹp nữ tử cười duyên một tiếng.

Nàng thân thể phong lưu, trong mắt mang theo không nói ra được mị hoặc.

"Hừ. . . Thôi, dù sao chẳng qua là ngoại hải Nguyên Anh chân quân, không biết bỏ qua nhiều đại cơ duyên."

Bằng Ma đảo chủ chính là cao ngạo người.

Nếu nói quá hạn không đợi, cái kia chính là thật không đợi.

"Đợi chút nữa, chúng ta cùng đi xông 'Nguyên Ma Hải ' theo Nguyên Ma Hải đến Nguyên Thần kiếm tông sơn môn, trên đường có tam đại hiểm địa. . . . . Càng có rất nhiều Ma thú, Ma Khí Phù" muốn nhiều chuẩn bị một chút."

Một người trung niên nho sinh bộ dáng Chân Quân nhắc nhở.

"Yên tâm, sớm liền chuẩn bị thỏa đáng, liền là những thương hội kia thừa cơ nâng giá, làm thật đáng hận."

Bằng Ma đảo chủ trên mặt hiện ra một tia vẻ nhức nhối.

Có thể che giấu Nguyên Anh chân quân khí tức "Ma Khí Phù" đều là tứ giai trình độ, ban đầu liền rất đắt.

Kết quả các đại thương hội còn thừa cơ nâng giá, liền càng thêm đắt giá.

Dù cho Bằng Ma đảo chủ nắm giữ một ngày thu đấu vàng truyền tống trận con đường, đều cảm giác tương đương thịt đau, bị hung hăng thả một lần máu.

. . .

"Hắc hắc. . . . ."

Làm từng vị Nguyên Anh chân quân kết bè kết đội xông vào Nguyên Ma Hải thời điểm, cách đó không xa trên bầu trời.

Một tấm mây trên nệm, mấy tên Đại Chân Quân đang cười hì hì nhìn tất cả những thứ này.

"Thần Phù. . . Ngươi thật đúng là, chế nhạo a."

Một tên mang theo Kim Quan Đại Chân Quân thanh âm ầm ầm, nhìn về phía một tên khác tướng mạo hèn mọn Đại Chân Quân: "Ngươi sáng lập ra này 'Ma Khí Phù ' rõ ràng có vấn đề. . . Ở chung hơn mấy trăm năm, ta lại không biết ngươi?"

"Ha ha. . . . . Này 'Ma Khí Phù 'Cũng không phải ta Thần Phù Chân Quân sáng tạo, mà là 'Thiên Phù Chân Quân" thủ bút."

Thần Phù Chân Quân nghiêm trang nói rõ lí do.

Bên cạnh một tên cõng trường đao lạnh lùng nữ tử lập tức nhịn không được: "Cái gọi là Thiên Phù Chân Quân, không phải liền là ngươi ngụy trang thân phận giả sao?"

"Ha ha. . . Giữ bí mật, giữ bí mật a."

Thần Phù Chân Quân cười ha hả nói: "Lão phu, không đúng, Thiên Phù Chân Quân sáng tạo này 'Ma Khí Phù ' hoàn toàn chính xác có khả năng ngụy trang Ma thú khí tức, không đến mức dẫn tới đại lượng bầy ma thú, lão phu nhưng không có gạt người. . . Chỉ bất quá sao, lần này đi ra ngoài đều là từng vị Nguyên Anh chân quân, Ma Khí Phù mặc dù che giấu tự thân khí tức, nhưng này loại cường đại cảm lại là thế nào đều che đậy không ở, nếu có Đại Chân Quân ở trong đó, liền sẽ bị những cái kia tứ giai thượng phẩm Ma thú cảm ứng được, cho rằng là tới đoạt địa bàn. . . . ."

"Cho nên " Ma Khí Phù 'Bẫy rập, chỉ nhằm vào Đại Chân Quân, hoặc là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bên trong cường giả. . . . . Mặc dù sẽ không dẫn tới bầy ma thú, lại hấp dẫn tới tứ giai thượng phẩm Ma thú Vương Giả?"

Kim Quan Đại Chân Quân vỗ tay mà cười: "Ha ha. . . Thần Phù, không quan trọng một tấm bùa chú, liền vì bọn ta giảm bớt không biết nhiều ít đối thủ a."

"Không chỉ như thế, tứ giai thượng phẩm Ma thú bị dẫn đi, chúng ta liền có thể dễ dàng rất nhiều." Phụ đao Nữ Chân Quân đồng dạng tán thán nói.

"Bây giờ, chúng ta chỉ cần lặng yên theo đuôi, liền có thể thuận buồm xui gió."

Thần Phù tôn giả lấy ra ba tấm càng thêm đẹp đẽ 'Ma Khí Phù ': "Này mới là bản chính Ma Khí Phù. . . . . Đủ để khiến chúng ta một đường thông suốt, hai vị đạo hữu, đi thôi."

"Ha ha, chúng ta Hãn Hải ba bạn hợp lại, lần này chắc chắn dễ như trở bàn tay!"

Kim Quan Đại Chân Quân cười ha ha.

Thần Phù Chân Quân cũng đang cười, đáy lòng lại là cười nhạo một tiếng: 'Hai cái Nguyên Anh tiểu bối, còn thật sự cho rằng có thể cùng bản tôn đặt song song? Lần này Nguyên Thần kiếm tông thám hiểm, cái kia Vũ Lão Quỷ, Mông Lão Ma làm không tốt đều sẽ đích thân ra tay, lão phu không thể ngay từ đầu liền ngoi đầu lên quá nhanh, chỉ có thể trước đi theo Nguyên Anh tiểu bối lưu manh. . . . Lần này, còn không biết có nhiều ít 'Lão bằng hữu 'Sẽ tới đây.'

Làm không phải Thánh địa xuất thân Hóa Thần tu sĩ, thiếu khuyết hệ thống truyền thừa chỉ dẫn, chỉ có thể dựa vào tự thân tìm tòi, rất khó đột phá Hóa Thần trung kỳ, lại càng không cần phải nói Hóa Thần hậu kỳ, thậm chí cuối cùng Luyện Hư phi thăng.

Bởi vậy, bọn hắn đối với Nguyên Thần kiếm tông còn sót lại, đều là phi thường khát vọng.

. . .

Mấy ngày sau.

Nguyên Ma Hải.

Soạt

Màu đen mặt biển tách ra, một đầu toàn thân mọc đầy cốt thứ quái ngư càng nổi trên mặt nước mặt, kéo ra cá hôn.

Một đạo đen kịt thủy tiễn thẳng hướng linh chu.

Hưu

Kim sắc kiếm quang lóe lên, đầu này quái ngư liền từ giữa ở giữa bị xé ra, hiện ra đen kịt khung xương.

"Ma thú cấp bốn?"

Phương Tinh thao túng Lạn Thiết kiếm hư ảnh, lúc này Lạn Thiết kiếm cũng tấn thăng làm tứ giai trung phẩm Linh bảo, tung hoành tới lui ở giữa, từng đạo vô cùng sắc bén kiếm khí liền đem từng con Ma thú xỏ xuyên qua.

"Những ma thú này. . . . . Cảm giác cùng Tà Thần thân thuộc vẫn là không giống nhau lắm."

"Bất quá, cái gọi là 'Chân Ma chi huyết 'Vậy mà có thể đem nguyên bản động vật biển ăn mòn thành cái dạng này, rõ ràng ô nhiễm tính cực cường. . . . Thế nhưng, cũng không có ý chí bên trên ô nhiễm cảm giác."

"Cái gọi là Cổ Ma, Chân Ma. . . Cảm giác còn là không bằng Tà Thần thân thuộc."

Trong lòng của hắn yên lặng làm ra tương đối: "Trên thực lực trước không nói, ít nhất ô nhiễm tính phương diện là như thế. . . . ."

Một bên khác, Thái Bạch kiếm tiên cũng thỉnh thoảng ra tay, đánh giết cường đại ma thú.

Đến mức Hỏa Long chân nhân?

Hắn ngồi tiểu hài bàn kia, có thể giữ được chính mình cũng đã rất giỏi.

"Ha ha. . . Hỏa Long, xuất kiếm!"

Thái Bạch kiếm tiên nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm dẫn động thiên địa đại thế, đem một đầu tứ giai trung phẩm Ma thú chém giết.

Sau đó liền đem nhóm lớn tam giai Ma thú thả đi qua.

Trong đó một đầu thủ lĩnh Ma thú, chính là mọc ra sáu đầu nhân loại cánh tay đen kịt quái ngư, khí tức đã đến chuẩn tứ giai mức độ.

"Chúng ta Kiếm Tu muốn đột phá liền là đơn giản, trực tiếp đấu kiếm là đủ. . . ."

"Lại thế nào ngu dốt người, bị kiếm bổ xuống thành ngàn hơn trăm lần, cũng là lại. . . Hoặc là chết!"

Thái Bạch kiếm tiên thần sắc lạnh lẽo cứng rắn: "Ngươi nếu muốn ngưng kết Kiếm Anh, sớm cảm ngộ kiếm ý thành thế, ít nhất có thể gia tăng một thành Kết Anh thành công cơ hội."

Đúng

Hỏa Long chân nhân bản mệnh phi kiếm tên là 'Hỏa Long ' hắn trên thân kiếm có xích hồng lân phiến, xuất kiếm liền hóa thành một đầu liệt hỏa Giao Long, thần tuấn vô cùng, cùng chuẩn ma thú cấp bốn đấu tại cùng một chỗ.

'Làm truyền thừa đệ tử, bên trong sơn môn, có thật nhiều bảo địa, bí khố. . . Chỉ cho phép đặc biệt nhất mạch tiến vào. . .'

Thái Bạch kiếm tiên nhìn một màn này, như có điều suy nghĩ: Đồng thời, cuối cùng chung cực bảo tàng, càng là chỉ có hội tụ ngũ đại Huyền Thiết kiếm lệnh, mới có thể triệt để mở ra.

Bởi vậy, hắn mới đưa Hỏa Long chân nhân cái này vướng víu mang lên.

Dù sao, trận linh tương đương trí năng hóa  có thể nhận ra các mạch công pháp.

Không phải cái gì a miêu a cẩu cầm trong tay Huyền Thiết kiếm lệnh, đều có thể tiến vào hạch tâm trọng địa.

"Phía trước hai trăm dặm. . . . . Giống như có Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân đấu pháp gợn sóng."

Bỗng nhiên, Phương Tinh cau mày nói.

"Hai trăm dặm?"

Thái Bạch kiếm tiên lấy làm kinh hãi  bình thường Nguyên Anh sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ thần thức phạm vi, cũng là một trăm dặm đến khoảng hai trăm dặm.

Hai trăm dặm cực hạn còn có thể giống như này cảm ứng, suy nghĩ thêm đến đối phương vừa mới tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, chỉ sợ ngoại trừ thần thức phương diện thiên phú dị bẩm bên ngoài, còn cần tu luyện cao giai thần thức công pháp mới có thể.

"Lách qua đi. . . . . Phía trước khẳng định có tứ giai thượng phẩm Ma thú."

Thái Bạch kiếm tiên lập tức khống chế phi thuyền, chuẩn bị tránh ra thật xa phiền toái.

"Đã chậm, cái kia Đại Chân Quân phát hiện chúng ta."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

Không đến bao lâu, Thái Bạch kiếm tiên thần thức cũng quan trắc đến ngoài trăm dặm, đang có một đoàn vài mẫu lớn nhỏ mây đen, đang tại truy kích phía trước một mảnh xanh mờ mờ hào quang.

Tại màu xanh trong vầng sáng, có một vị chân trần nữ áo xanh tu, hắn cầm trong tay một kiện bình bát Linh bảo, bình bát bên trong có một vũng linh thủy, trên đó mọc ra một gốc Kim Liên.

Nương theo lấy nữ tu nhẹ nhàng bước liên tục, theo cái kia một gốc Kim Liên phía trên, tình cờ liền có một mảnh hoa sen cánh hoa rơi xuống đất, đem vùng biển phủ lên đến một mảnh vàng óng.

"Hỏa bên trong sinh Kim Liên! Là Thủy Nguyệt Am 'Kim Liên đại sĩ '!"

Thái Bạch kiếm tiên sắc mặt nghiêm một chút: "Quả nhiên là Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân. . . Cái kia truy kích vị này đại sĩ, tất nhiên là tứ giai thượng phẩm ma thú."

"Ba vị thí chủ, xin dừng bước!"

Lúc này, Kim Liên đại sĩ bờ môi khẽ động, một đạo thần thức truyền âm liền rơi vào Phương Tinh ba người trong tai: "Còn mời ba vị thí chủ trợ bần ni một chút sức lực. . . Bần ni nguyện ý dùng ba cân 'Thiên đàn thổ 'Đáp tạ. . ."

"Miễn đi."

Thái Bạch kiếm tiên sắc mặt lạnh lùng, toàn lực thôi phát linh chu.

Linh chu lập tức giống như một thanh kiếm sắc, chém ra tầng tầng sóng cả, bay lượn mất tích.

Ai ngờ cái kia một đoàn ánh sáng màu xanh vậy mà theo sát phía sau  đồng dạng cải biến hướng đi đuổi theo.

"Không tốt. . . . ."

Thái Bạch kiếm tiên biến sắc.

Kim Liên đại sĩ sẽ họa thủy đông dẫn, hoàn toàn ở hắn trong dự liệu.

Nhưng phi độn ngàn dặm về sau, hắn thần thức quét qua, bất ngờ thấy phía trước lại có một đám Ma thú, đang ở vây công số lớn chùm sáng.

Hai phe Ma thú vô ý ở giữa, vậy mà thành tiền hậu giáp kích chi thế!.