Chương 359: Trận linh (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 359: Trận linh (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Này Nguyên Ma Hải Ma thú, là đều chạy ra ngoài sao?"

Thái Bạch kiếm tiên tức đến nổ phổi.

So với hắn càng tức đến nổ phổi, là phía trước lâm vào trong đàn ma thú Bằng Ma Chân Quân đám người.

"Phải chết. . . . . Vì sao chúng ta như thế thời giờ bất lợi? Sơ nhập Nguyên Ma Hải, liền đụng vào một đầu tứ giai thượng phẩm Ma thú?"

Cùng Bằng Ma Chân Quân cùng một chỗ hồng y xinh đẹp nữ tu mắng.

Bằng Ma Chân Quân trên mặt cũng hiện ra vẻ không hiểu.

Bọn hắn sử dụng Ma Khí Phù, ngay từ đầu vẫn tính thuận lợi, cũng không kinh động cái gì Ma bầy thú tộc, liền đi sâu Nguyên Ma Hải.

Lại sau đó, một đầu tứ giai thượng phẩm Ma thú liền tìm tới cửa.

Một phiên đại chiến phía dưới, Bằng Ma đảo chủ cùng vài vị đồng bạn thủ đoạn ra hết, vừa đánh vừa lui, thật vất vả mới thoát khỏi, cũng đã ngã xuống một vị đồng đạo.

Kết quả đến nơi này, lại một đầu đụng vào bầy ma thú.

'Không thích hợp. . .'

Bằng Ma đảo chủ cuối cùng phản ứng lại: "Ma Khí Phù có vấn đề! Phải chết Thiên Phù Chân Quân! Đợi cho bổn đảo chủ chạy thoát, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, đều muốn cùng hắn không chết không thôi! Hả? Có người tới?"

Hắn mừng rỡ trong lòng.

Đám này 'Ma Điện Tai 'Quá mức đáng sợ, càng quan trọng hơn là kết bè kết đội, dù cho Đại Chân Quân gặp đều đau đầu hơn.

Hắn cũng không có nắm chắc toàn thân trở ra.

Lúc này có thể tới, đều là biến số! Trong tuyệt cảnh biến số, khả năng liền là sinh cơ!

. . .

"Tốt khổng lồ Ma Điện Tai bầy."

Phi thuyền trên, Phương Tinh thần thức nhất chuyển, coi như ra tới: "Không vòng qua được đi. . . Chúng ta phi thuyền tốc độ, khó mà tại vùng thoát khỏi phía sau truy kích đồng thời, vòng qua Ma Điện Tai bầy."

"Ta muốn xuất thủ, chẳng qua là kể từ đó, thân phận chắc chắn bại lộ, đằng sau không dễ đi lắm a."

Thái Bạch kiếm tiên mở miệng.

"Thôi, vẫn là ta tới đi."

Phương Tinh đứng ở đầu thuyền.

"Kim Kiếm nhất mạch mặc dù đi xa nhiều năm, nhưng Nguyên Thần kiếm tông chi bên trong tu luyện 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 Kiếm Tu Chân Quân đồng dạng không ít, ngươi ra tay cùng ta ra tay không là giống nhau sao?"

Thái Bạch kiếm tiên hiện ra một tia nghi hoặc.

"Không giống nhau, ta đệ nhị Nguyên Anh, cũng không phải tu luyện kiếm thuật Thần Thông."

Phương Tinh mỉm cười.

Đều quyết định cướp đoạt Nguyên Thần kiếm tông cơ duyên, đại biểu tất nhiên sẽ cùng các phương cường giả giao thủ.

Hắn đương nhiên sẽ không lại ẩn giấu cái gì.

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng linh áp hiển hiện  khiến cho Thái Bạch kiếm tiên đều rút lui mấy bước, Hỏa Long chân nhân càng là dọa đến cơ hồ bất tỉnh đi.

"Nguyên Anh hậu kỳ?"

"Ngươi đệ nhị Nguyên Anh, tu vi vậy mà vượt qua bản tôn? Cái này sao có thể?"

Thái Bạch kiếm tiên mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Chính là bởi vì kiến thức rộng rãi, bởi vậy mới kinh hãi vạn phần!

Chỉ thấy Phương Tinh đỉnh đầu linh quang lóe lên, màu xanh đen Vạn Pháp Quỷ Anh hiển hiện.

Nó trong tay nắm lấy một chén nhỏ 'Thanh Dương ma đăng ' cái miệng nhỏ nhắn xông phía sau nhẹ nhàng thổi.

Vù vù!

Tử Thanh thần diễm gào thét mà ra, mười tám đạo tím xanh Hỏa Giao giương nanh múa vuốt, lẫn nhau dung hợp, hóa thành hai đầu tím xanh Hỏa Long.

Một đầu cầm lấy Kim Liên đại sĩ, còn có một đầu thì phóng tới cái kia vài mẫu lớn nhỏ đen kịt ma vân.

Xoẹt xẹt!

Tím xanh hỏa diễm gặp được ma khí, giống như sôi dầu gặp được nước lạnh, ầm ầm nổ tung.

Từng mảnh từng mảnh ma vân đổ sụp, hiện ra trong đó tứ giai thượng phẩm ma vật bộ phận hình dáng, rõ ràng là từng đầu đen kịt thô to, dính đầy dịch nhờn bạch tuộc xúc tu.

Tại xúc tu phía trên, còn có rất nhiều giác hút, bắn ra kịch độc nước.

"A Di Đà Phật."

Kim Liên đại sĩ đối mặt tím xanh Hỏa Long đồng dạng không dám sơ suất, dưới chân Kim Liên nở rộ, hóa vì một gốc bất động Kim Liên Pháp Tướng, gian nan ngăn cản tím xanh biển lửa.

Dù là như thế, lại bị ngăn ở tại chỗ, khó mà tiến lên.

Được

"Tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, quả nhiên Tử Thanh thần diễm uy năng tăng nhiều. . . Dù sao hấp thu Nam Minh Ly Hỏa rất nhiều linh diễm."

"Chỉ tiếc. . . Thanh Dương ma đăng phẩm giai hơi thấp."

"Nếu có ngũ giai Ma đèn, có thể nếm thử đem 'Vạn Hóa linh diễm 'Tế luyện vào trong đó?"

Phương Tinh âm thầm nghĩ đến.

Nam Minh Ly Hỏa thậm chí đều không phải là trong tay hắn lợi hại nhất hỏa chủng, Vạn Hóa đỉnh bên trong màu bạc Vạn Hóa linh diễm mới là!

Nếu có thể đem Vạn Hóa linh diễm cũng làm hỏa chủng, tăng thêm vào 'Tím xanh thần hỏa 'Bên trong, hắn uy năng chắc chắn càng thêm đáng sợ.

Đáng tiếc, hắn thử qua mấy lần, căn bản là không có cách rung chuyển ngọn lửa màu bạc kia một chút.

"Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân?"

Phía trước Ma Điện Tai trong đám, Bằng Ma Chân Quân đỉnh đầu Đại Bằng Pháp Tướng hiển hiện, tại rất nhiều Ma Lôi Chi bên trong gian nan chống đỡ.

Bỗng nhiên đã nhìn thấy Phương Tinh đại phát thần uy một màn, không khỏi con ngươi bạo gồ.

Hắn ánh mắt cực tốt, đã thấy rõ ra tay chính là 'Minh Côn đảo chủ '!

"Minh Côn đảo chủ vậy mà đã Nguyên Anh hậu kỳ? Chẳng lẽ ta lần trước thật không có cảm ứng sai?"

"Khó trách không muốn cùng ta tổ đội, Đại Chân Quân tự nhiên có tốt hơn vòng tròn cùng hảo hữu. . . . ."

Bằng Ma đảo chủ tự giễu cười một tiếng, trong tươi cười mang theo vô tận vẻ khổ sở.

Phương Tinh thì là lười nhác quản Bằng Ma đảo chủ tâm tình như thế nào.

Hơi chặn đánh phía sau hai vị Đại Chân Quân chiến lực về sau, hắn một tay một dẫn, một thanh kỳ dị quạt lông hiện lên ở tay.

Chính là tứ giai thượng phẩm Vân Dực Phượng Vũ Phiến!

Kỳ thật trong túi ta còn ẩn giấu một bộ tứ giai thượng phẩm luyện thi tới, đáng tiếc là Dư Huyết Đại Chân Quân. . . Dễ dàng bại lộ Kiếm Tông dư nghiệt thân phận.

Trong lòng của hắn chửi bậy một câu, Nguyên Anh hậu kỳ pháp lực rót vào Vân Dực Phượng Vũ Phiến bên trong.

Tíu tíu!

Vô tận lông vũ bay xuống, giữa thiên địa bỗng nhiên tái đi.

Tiếp theo, tại một tiếng cao vút tiếng phượng hót bên trong, một cái cánh chim bày ra trọn vẹn vượt qua trăm trượng khủng bố cự điểu hư ảnh hiển hiện.

Nó thần sắc cao ngạo, giống như trong truyền thuyết linh cầm 'Bạch Phượng ' phần đuôi lông vũ thật dài, mang theo lẫm liệt băng lãnh chi ý, bay vào phía trước Ma Điện Tai tạo thành trong lôi vân.

Răng rắc!

Răng rắc!

Trời đông giá rét, nước đóng thành băng.

Từng đầu Ma Điện Tai bị đông thành băng côn, nện ở đồng dạng kết băng mặt biển bên trên, trực tiếp vỡ vụn thành vô số huyết sắc khối băng.

Ma thú thân thể rõ ràng sẽ không như thế yếu ớt, đây là bị đông kết tất cả sinh cơ, thân thể sớm đã tử vong, mục nát biểu hiện. . . . .

Đi

Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân thi triển tứ giai thượng phẩm Linh bảo nhất kích, trực tiếp đem bầy ma thú vây công nổ tung một lỗ hổng.

Không chỉ là Phương Tinh cùng Thái Bạch kiếm tiên, Bằng Ma đảo chủ cùng một vị khác Nữ Chân Quân đồng dạng nắm lấy cơ hội, thi triển bí thuật bùng nổ phá vây.

Vù vù!

Số đạo lưu quang lao ra bầy ma thú, Phương Tinh thần thức nhìn lại, chỉ thấy vị kia Kim Liên đại sĩ hết sức không may địa thành vì Ma Điện Tai bầy mục tiêu mới, bị bầy ma thú cùng sau lưng tứ giai thượng phẩm bạch tuộc Ma thú vây công.

'Nhường ngươi nghĩ họa thủy đông dẫn, đáng đời!'

Liên tiếp bay ra vạn dặm về sau, Bằng Ma Chân Quân lúc này mới tiến lên: "Minh Côn đảo chủ, đa tạ cứu giúp, đại ân đại đức, khắc trong tâm khảm, vị này là 'Yêu Xích Chân Quân '. . ."

Yêu mị nữ tử trong đôi mắt cơ hồ muốn gạt ra nước tới: "Minh Côn đảo chủ, tiểu muội pháp lực tiếp cận dùng hết, không biết có thể hay không mượn Quý Bảo Chu nghỉ ngơi một lát?"

"Không thể."

Phương Tinh dứt khoát cự tuyệt, cũng mặc kệ yêu Xích Chân Quân sắc mặt khó coi, nghênh ngang rời đi.

. . .

Tại Nguyên Ma Hải các nơi, đều có tu sĩ các hiển thần thông, thông qua rất nhiều Ma thú chặn đường.

Mà lúc này, theo thời gian trôi qua, Hãn Hải Tu Tiên giới bầu trời phía trên cái kia bảy viên Ma Tinh càng ngày càng lấp lánh.

Nguyên Ma Hải trung tâm.

Đáy biển, một mảnh hơi nước trắng mịt mờ hào quang lấp lánh, gạt ra đại lượng nước biển.

Tại thâm thúy không biết mấy phần đáy biển, mặt đất khô héo, hiện ra một mảnh di tích.

Bầu trời phía trên, một đoàn bạch quang giống như Thái Dương, bảo hộ lấy hết thảy.

Di tích này rất lớn, có liên miên bất tuyệt dãy cung điện, cũng có đột ngột mà lên mỏm núi, linh dược vườn hoa. . . . .

Càng có cắm đầy đoạn kiếm vách đá, nguy nga vân lâu.

Chính là Nguyên Thần kiếm tông sơn môn!

Sơn môn chỗ sâu nhất, một tòa xưa cũ thạch điện bên trong.

Yên lặng như tờ, mặt đất bên trên tích lũy lấy thật dày một lớp bụi, không biết bao lâu không có người tới đây.

Một tấm Thanh Nham trên giường đá, nằm một người đàn ông tuổi trung niên.

Hắn hai hàng lông mày tà phi nhập tấn, ngũ quan rõ ràng, Thiên Linh no đủ, chắc hẳn lúc còn trẻ, cũng là trong tu tiên giới khó gặp mỹ nam tử.

Càng làm cho người ta khó quên, vẫn là trên thân một loại sắc bén khí chất.

Bỗng nhiên!

Một luồng sát khí xâm nhập thạch điện bên trong  khiến cho mỹ nam tử trung niên mở ra hai con ngươi: "Ngàn năm. . . . . Thất Ma Trùng Sát. . . . Ta thời gian, đã không nhiều lắm. . . . ."

Hắn tâm niệm vừa động, bên trong Nguyên Thần kiếm tông các nơi di tích liền rõ mồn một trước mắt.

Thậm chí, liền Nguyên Ma Hải bên trong các đại Ma bầy thú tộc, tứ giai thượng phẩm Ma thú Vương Giả động tĩnh. . . Thậm chí rất nhiều Tu Tiên giả thân ảnh, Hóa Thần Tôn Giả hành động lực. . . Đều đều trong mắt hắn lóe lên.

Đến cuối cùng, tuấn mỹ nam tử trung niên tầm mắt chuyển hướng Nguyên Thần kiếm tông chỗ sâu nhất, một cái bị ẩn núp tiểu giới bên trong.

Tại tiểu giới bên trong, linh khí hội tụ như hồ, bốn phía trồng đầy đủ loại kỳ hoa dị thảo.

Linh khí trung tâm hồ nước, lại có một chỗ Hồ Tâm đảo.

Hòn đảo phía trên trụi lủi, tĩnh lặng một mảnh, cùng chung quanh hồ sinh cơ hình thành so sánh rõ ràng.

Tại Hồ Tâm đảo ở giữa nhất, lại có một tòa bệ đá.

Trên bệ đá, là một đầu xưa cũ Thanh Đồng cự đỉnh!

Đỉnh kia xưa cũ, cuồn cuộn. . . . . Mang theo một loại không hiểu ý vị, ở trong đỉnh còn có một đoàn màu bạc dầu hình dáng vật phẩm đang chậm rãi ngưng tụ.

Tuấn mỹ trung niên tầm mắt chẳng qua là quét qua, liền nhìn về phía chân vạc vị trí.

Tại chính giữa bệ đá, bất ngờ còn có một khối to lớn 'Thủy tinh '!

Cái này thủy tinh phảng phất tự nhiên khảm nạm tại trong bệ đá, bị Thanh Đồng cự đỉnh ba chân trấn áp.

Tại thủy tinh ở giữa, lại có một đạo mơ hồ hắc ảnh, hắn miễn cưỡng làm người hình, lại mọc đầy tím vảy màu đen.

Tại trước ngực, còn cắm một thanh xưa cũ phi kiếm!

Bỗng nhiên!

Hắc ảnh mở ra hai con ngươi, hình như có hồng quang lóe lên.

"Ngươi cảm ứng được đột phá phong ấn thời cơ sao? Đáng tiếc. . . . . Ngươi không có cơ hội."

Tuấn mỹ trung niên thì thào một tiếng, vung tay lên.

Phía trước đột ngột hiện ra năm bức bức hoạ, trong đó có ba bức bức hoạ đều tập trung ở một đầu linh chu phía trên.

"Bản môn ngũ đại Huyền Thiết kiếm lệnh, cũng là đều tập hợp đủ. . . Đáng tiếc, chỉ có bốn vị truyền nhân."

Tuấn mỹ trung niên tại Cung Phi Vân trên thân nhìn một cái, liền không còn quan tâm, nhìn về phía Vô Cực điện "Mông Lão Ma" trên mặt mang theo không che giấu chút nào chán ghét: "Bản tông di trạch, cho ai cũng sẽ không cho ma tu!"

Hắn vươn tay, giống như gảy dây đàn.

Trong khoảnh khắc, cái kia bao phủ Nguyên Thần kiếm tông sơn môn mịt mờ hào quang bỗng nhiên đại thịnh, tiếp theo dùng gấp trăm ngàn lần tốc độ khuếch trương, đem trọn cái Nguyên Ma Hải vây kín mít. . . .

Đợi cho bạch quang tiêu tán, một chút tu sĩ đã không thấy bóng dáng.

. . .

Ừm

Phương Tinh thấy bạch quang lấp lánh, cả người có loại ngồi truyền tống trận cảm giác.

Thần thức quét qua, phát hiện Hỏa Long chân nhân không có lực phản kháng chút nào, Thái Bạch kiếm tiên trên mặt thì là có một vẻ vui mừng biểu lộ, liền không có phản kháng.

Trời đất quay cuồng.

Chờ đến lại xuất hiện thời điểm, hắn đã đi tới một tòa xưa cũ thạch điện ở trong.

Mặt đất bên trên tích lũy thật dày một lớp bụi, tại phía trước một tấm màu xanh trên giường đá, thì ngồi một vị tuấn mỹ trung niên.

Trên người hắn khí tức tối tăm, không giống người sống!

"Sát Kiếm nhất mạch, phong Thái Bạch, bái kiến trận linh tiền bối!"

Thái Bạch kiếm tiên đã bái xuống dưới.

"Vạn Diệu nhất mạch Hỏa Long, bái kiến trận linh tiền bối!"

Hỏa Long chân nhân khẽ giật mình, trên mặt cũng là hiện ra vẻ mừng như điên, vội vàng đại lễ cúi chào.

"Phi Tiên nhất mạch, Cung Phi Vân, gặp qua trận linh đại nhân."

Thạch điện bên trong, ngoại trừ Phương Tinh ba người bên ngoài, còn có người thứ tư.

Hắn áo trắng bồng bềnh, khuôn mặt tiêu sái, giống như trích tiên nhân, tu vi bỗng nhiên đã tới Nguyên Anh hậu kỳ chi cảnh.

"Kim Kiếm nhất mạch, Phương Tinh, gặp qua trận linh."

Phương Tinh tùy ý vừa chắp tay, chỉ thấy Thái Bạch kiếm tiên đứng dậy, nhìn hằm hằm Cung Phi Vân: "Các ngươi nhất mạch phản bội Nguyên Thần kiếm tông, sớm đã phá cửa ra giáo, còn dám tới này?"

Cung Phi Vân bờ môi bĩu một cái, cũng không nói nhiều.

Phương Tinh quét cái này người liếc mắt, lại nhiều hứng thú nghiên cứu trận linh: 'Đây coi như là. . . Tu tiên kỹ thuật trí tuệ nhân tạo sao? Thoạt nhìn cảm xúc hết sức phong phú a.'

Thật tình không biết Cung Phi Vân lúc này, nội tâm đang lo sợ bất an: 'Không hổ là chuẩn lục giai trận pháp, vậy mà tại Vũ Thiên Tôn coi chừng phía dưới, đem ta cưỡng ép na di đi. . .. Bất quá, việc này Vũ Thiên Tôn tựa hồ sớm có đoán trước, còn đem Huyền Thiết kiếm lệnh giao cho ta chấp chưởng.'

"Như thế nào Kiếm Tông?"

Tuấn mỹ trung niên khẽ cười một tiếng: "Nguyên Thần kiếm tông sớm đã hủy diệt, trong mắt của ta, chỉ cần tu luyện bản môn kiếm điển, lại nắm giữ Huyền Thiết kiếm lệnh, chính là Kiếm Tông truyền nhân. .. Còn những cái kia mong muốn cầm lấy kiếm lệnh tới vơ vét ma tu, có một cái giết một cái!"

Tốt

Hắn tựa hồ cũng không thèm để ý chút chuyện nhỏ này, nhìn về phía Phương Tinh bốn người: "Nguyên bản làm Nguyên Thần kiếm tông cây còn lại quả to tiền bối, ta là muốn cẩn thận một chút, nhìn xem các ngươi những bọn tiểu bối này gian nan vượt quan, sau đó thiên tân vạn khổ đi vào trước mặt ta. . . Nhưng ta lười nhác phiền toái, liền trực tiếp động thủ đem bọn ngươi na di mà đến rồi, tiết kiệm các ngươi rất nhiều thời gian, chắc hẳn các ngươi cũng sẽ không trách ta, nếu ai không muốn liền nói một tiếng, bản lão tổ lại cho các ngươi đưa ra ngoài!"

"Dĩ nhiên nguyện ý."

Phương Tinh bốn người vội vàng cho thấy cõi lòng.

Có thể có đường tắt không đi, chủ động đi bên ngoài khổ hề hề tiếp nhận rất nhiều cấm chế trận pháp công kích, theo bên ngoài một đường xông vào, đó không phải là ngốc sao?

'Trận này linh tính ô vuông vẫn rất lão ngoan đồng, cũng không biết là kế thừa vị tiền bối nào tính cách?

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu: Có điều, này chuẩn lục giai đại trận phạm vi bao phủ, làm thật có chút doạ người a, chỉ sợ khuếch trương về sau, có thể bao phủ toàn bộ Nguyên Ma Hải phạm vi a?

Làm tiền bối trận linh, tự nhận là là Nguyên Thần kiếm tông lão tổ, nhưng thật ra là hết sức hợp lý.

Rất nhiều môn phái bên trong, nếu như lão tổ tông nuôi linh thú, cái kia linh thú đều 'Là nhị lão tổ '.

Này trận linh tuổi tác, khả năng so Hóa Thần Tôn Giả còn lớn hơn.

"Tốt, ta biết các ngươi tới muốn cái gì. . . . . Luyện Hư Kiếm kinh, Hóa Thần cơ duyên, tông môn chí bảo, đan dược bí thuật. . . . ."

Tuấn mỹ trung niên quét nhìn một vòng, khóe miệng nổi lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Này chút đều có! Nhưng có thể hay không lấy đi, liền muốn xem thực lực các ngươi cùng thiên phú."

Lời vừa nói ra, điện trung khí phân cũng có chút biến hóa vi diệu.

Thái Bạch kiếm tiên tầm mắt quét qua, không nhìn thẳng Hỏa Long chân nhân, nhìn về phía Phương Tinh: Minh Côn mặc dù có Nguyên Anh hậu kỳ đệ nhị Nguyên Anh, nhưng Kiếm Tông như kiểm tra Kiếm Tâm, kiếm thuật. . . Hắn tại kiếm Đạo Chi Thượng thiên tư kém xa ta, đại địch chỉ có một người, cái kia chính là Cung Phi Vân!

Cung Phi Vân thì là thần sắc run lên, cùng Phương Tinh ba người kéo dài khoảng cách, biết mình thành mục tiêu công kích, bất quá làm Nguyên Anh hậu kỳ Đại Kiếm Quân, hắn tự hỏi vô luận thiên tư, tu vi, Kiếm Tâm đều hơn xa ba người này, không, Hỏa Long chân nhân không tính đối thủ, bởi vậy chỉ cần đối phó hai vị Nguyên Anh trung kỳ, phần thắng rất lớn!

'Khảo nghiệm a. . . Phương Tinh sờ lên cái cằm.'

Vị này trận linh kỳ thật xem như cõng rắn cắn gà nhà, dù sao nơi này là trận pháp hạch tâm trung tâm, mấy người bọn hắn Nguyên Anh tự nhiên làm không ra động tĩnh gì, nhưng mình như triệu hoán bản tôn đến đây, chắc hẳn có thể trực tiếp phá hư đại trận, cho trận linh một cái to lớn 'Kinh hỉ '!.