Chương 360: Thương Lan điện (cầu đặt mua)

Chương 360: Thương Lan điện (cầu đặt mua)

'Bất quá giống như không cần như thế. . . . . Không nói ta vốn chính là Nguyên Thần kiếm tông đích truyền, trận linh là người một nhà, chọc thành kẻ địch không có chỗ tốt.'

'Dù cho ta đem đại trận đánh vỡ, tựa hồ cũng chỉ là tiện nghi bên ngoài đám kia tu sĩ, làm không tốt còn có mấy tên Hóa Thần Tôn Giả xông tới cùng ta cướp đoạt bảo vật cơ duyên. . . . .'

Phương Tinh nhìn lướt qua còn lại ba vị tu sĩ.

Cùng hắn cùng phía ngoài Hóa Thần hậu kỳ cạnh tranh, đương nhiên là cùng ba vị này củi mục tranh đoạt, đơn giản hơn bớt việc một chút.

'So thiên phú tu luyện, ta trăm tuổi không đến liền Nguyên Anh trung kỳ, so kiếm Đạo cảnh giới, ta có thể lái được treo, so chiến lực, ta có đệ nhị Nguyên Anh, thậm chí triệu hoán bản tôn. . . . . Giống như có chút quá khi dễ người.'

Đúng lúc này, Thái Bạch kiếm tiên thần thức truyền âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Minh Côn đạo hữu, Phi Tiên nhất mạch sớm đã phản bội sư môn, chính là chúng ta ba người đại địch, tiếp xuống dù như thế nào sát hạch, cần phải đồng tâm hiệp lực, đem Cung Phi Vân gạt ra khỏi đi!"

Thái Bạch kiếm tiên không phải người ngu, mặc dù trong lòng đem Phương Tinh xem như đối thủ cạnh tranh, ở bề ngoài khẳng định vẫn là muốn đoàn kết tông môn tu sĩ, cùng chống chọi với kẻ ngoại lai.

Hừ

Cung Phi Vân mặc dù không biết ba người này có gì mưu đồ bí mật, nhưng đoán đều có thể đoán được, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Dù cho đầu phục Phiếu Miểu Tiên Cung, hắn này nhất mạch còn là thuần túy Kiếm Tu.

Nếu như không phải trận linh ở đây, hắn khẳng định đã sớm rút kiếm đem ba người này đều chém giết.

Kiếm Tu, cho tới bây giờ đều là trên thân kiếm nói chuyện!

. . .

"Thời gian của các ngươi, không nhiều lắm."

Tuấn mỹ trung niên trận linh thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Tông môn bảo tàng lớn nhất, giấu tại 'Kiếm Giới 'Bên trong, Kiếm Giới tự thành một giới, mặc dù ta đều chỉ có thể quan sát, vô pháp mở ra. . . . . Cần tập hợp đủ năm mai 'Huyền Thiết kiếm lệnh 'Hoặc là cầm Tông chủ lệnh, Thái Thượng trưởng lão lệnh mới có thể mở ra. . . . . Hoặc là  chờ nó từ nội bộ bị đánh phá."

'Cái gì gọi là từ nội bộ bị đánh phá? Chẳng lẽ Kiếm Giới nội bộ còn có vật sống?'

Phương Tinh hơi nhíu mày.

Trận linh nhưng không có nhiều lời, chẳng qua là vung tay lên.

Một đạo màn sáng hiển hiện, bên trong là một tên vẻ mặt âm lãnh tóc dài áo bào đen lão giả, vẫy tay một cái bay ra ngàn ngọn đèn Thanh Đồng Ma đèn, đang tại tấn công một chỗ vệt trắng cấm chế.

Ở đây người chung quanh, còn có đại lượng Nguyên Anh chân quân đang cúi đầu nghe lệnh, từng cái ăn mặc màu đen linh giáp, hung hãn không sợ chết.

"Vô Cực điện Mông Thiên Tôn?"

Cung Phi Vân nhìn thấy cái này người, lúc này sắc mặt đại biến.

Mà Mông Thiên Tôn tựa hồ cũng phát hiện trận linh nhòm ngó, trong nháy mắt.

Hắn móng tay rất dài, bôi thành màu tím, lúc này một đạo tử quang lóe lên, màn sáng trực tiếp tiêu tán.

"Các ngươi trên thân riêng phần mình mang theo một viên Huyền Thiết kiếm lệnh, cuối cùng một viên tại trong tay người này. . ."

Trận linh thở dài một tiếng: "Nếu ta toàn thịnh thời kỳ, còn có khả năng cưỡng ép na di kiếm lệnh, nhưng lúc này. . . . . Lại là không thành."

Lời vừa nói ra, Thái Bạch kiếm tiên cùng Cung Phi Vân đều là tuyệt vọng.

Cuối cùng một viên Huyền Thiết kiếm lệnh tại Hóa Thần hậu kỳ Ma Đạo Thiên Tôn tay, bọn hắn liều mạng cũng lấy không được a.

"Lúc trước. . . Cái kia Cổ Ma tiến đánh tông môn, Tông chủ cùng Thái Thượng trưởng lão đều cảm thấy có Vô Cực điện nhúng tay cái bóng. . . Đáng tiếc, tông môn rơi xuống, môn đồ chết hết, sớm đã vô pháp xác nhận."

Tuấn mỹ trung niên nhìn về phía Phương Tinh bốn người: "Phàm đến ta Kiếm Tông di trạch người, ngày sau cần phải dùng hủy diệt Vô Cực điện là muốn ! Bất quá, ta cũng không cần cầu các ngươi phát ra lời thề, bất luận cái gì thệ ngôn đều có giải trừ khả năng. . . . . Nhưng Vô Cực điện sẽ không bỏ qua các ngươi, này như vậy đủ rồi."

Phiếu Miểu Tiên Cung còn thu lưu phi kiếm nhất mạch, Vô Cực điện cấp dưới thế lực nhìn thấy Lôi Kiếm nhất mạch lại là trực tiếp diệt tuyệt, thái độ như thế nào, không hỏi có biết.

Bọn hắn mấy cái này sớm đã tu luyện Nguyên Thần kiếm tông công pháp ngưng kết Nguyên Anh, mong muốn quang minh chính đại sống sót, chỉ có thể hủy diệt Vô Cực điện!

"Xin hỏi trận linh, bản tông còn có 'Tiên phủ kỳ trân '? Nếu có, cất giữ trong nơi nào?"

Cung Phi Vân tiến lên trước một bước, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Kiếm Tu liền là như thế, không có chút nào cong cong lượn quanh lượn quanh.

Tiên phủ kỳ trân là hắn mục tiêu lớn nhất, tự nhiên là trực tiếp hỏi ra tới.

Có

Tuấn mỹ trung niên trận linh cười ha hả nói: "Tại Kiếm Giới bên trong. . ."

"Quả nhiên!"

Cung Phi Vân trước đó liền có này suy đoán, nghe vậy chẳng qua là gật gật đầu: Nhìn tới. . . Mong muốn sớm thu hoạch được là không thể nào, chỉ có đợi đến Vũ Thiên Tôn đến, cùng Mông Thiên Tôn đàm phán, trước tập hợp đủ năm mai Huyền Thiết kiếm lệnh mở ra Kiếm Giới, sau đó đều bằng bản sự.

"Xin hỏi trận linh, 《 Linh Không kiếm kinh 》 ở đâu?"

Phương Tinh đồng dạng mở miệng, hỏi thăm chính mình quan tâm nhất Luyện Hư truyền thừa.

Được a. . . . .

Bây giờ có Đại Hạ thế giới Nguyên Lực tu hành hệ thống, bước vào thập cảnh khả năng cũng không chỉ một biện pháp.

Nhưng Phương Tinh cũng không muốn từ bỏ Tiên Võ chi lộ.

Huống chi  dựa theo phỏng đoán của hắn, thượng, trung, hạ tam đại đan điền Thần Cung cùng một chỗ đột phá, mới là hoàn mỹ nhất 'Bất Hủ '.

Đến lúc đó, khả năng cần "Tiên Võ đồng lưu" trợ lực.

"《 Linh Không kiếm kinh 》 chính là thượng giới truyền thừa, tồn trữ tại Thương Lan điện tầng thứ sáu. . . Nếu ngươi có thể xông qua Thương Lan điện năm tầng, tiến vào tầng thứ sáu, liền có thể tự động lĩnh hội."

Trận linh đưa tay thả ra một tấm bản đồ, chính là Nguyên Thần kiếm tông sơn môn.

Một viên lại một viên điểm sáng sáng lên.

Ma Kiếm nhai, Thương Lan điện, Tàng Kinh các, Luyện Ma đường, Chú Kiếm phong, Linh Dược viên, Đỉnh Linh điện. . . .

"Những địa phương này đều các có cơ duyên, chính các ngươi đi xông xáo đi. . . Chỉ cần xông qua khảo nghiệm, liền có thể thu được bảo vật, công pháp. . . Chẳng qua là nhớ kỹ, thời gian của các ngươi không nhiều lắm."

Trận linh nhắc nhở lần nữa, chẳng qua là vung tay lên, mọi người liền đều bị na di ra thạch điện.

Tuấn mỹ trung niên trận linh nhìn từng cảnh tượng ấy, thần sắc hơi thất thần: "Kiếm Tông đệ tử, ta đã tận lực chiếu cố. . . Tiếp đó, liền xem có thể hay không giải quyết cái kia Cổ Ma, nếu là không giải quyết được, cũng chỉ có thể thả những cái kia Hóa Thần Tôn Giả tiến đến. . . . ."

Dù cho không thả, dùng hai vị Hóa Thần Thiên Tôn cầm đầu rất nhiều Hóa Thần tu sĩ, đều sẽ cưỡng ép một đường phá trận tiến vào.

Như trận linh cùng đối phương lưỡng bại câu thương, cuối cùng tiện nghi vẫn là phá phong mà ra Cổ Ma!

Bởi vậy, vị này trận linh có linh hoạt ranh giới cuối cùng.

"Chỉ cần nhất trọng yếu bảo vật không cho Vô Cực điện đạt được, ta đều có thể tiếp nhận. . . ."

"Đồng thời, nhất định muốn tiêu diệt Cổ Ma, báo tông môn đại thù."

Trận linh đôi mắt thâm thúy.

. . . .

Lóe lên ánh bạc.

Hỏa Long chân nhân đã đi tới một tòa nguy nga cao lầu trước đó.

"Là tông môn Tàng Kinh các?"

Hỏa Long chân nhân đôi mắt sáng lên.

Hắn có tự mình hiểu lấy, biết đoạt không qua ba vị Nguyên Anh chân quân, hôm nay tới đây chỉ cần có thể nhặt một chút Chân Quân chướng mắt bảo vật, đan dược, công pháp đều tính kiếm lời.

Không nghĩ tới, trận linh vậy mà đem bọn hắn đều an bài tại khu vực khác nhau.

Vùng này bên trong hết thảy, đều có thể mặc cho thăm dò.

Hắn biểu lộ rất nhanh biến hóa, bởi vì nhìn thấy một bộ thi hài!

Này thi hài ăn mặc Nguyên Thần kiếm tông đệ tử quần áo và trang sức, trong tay dẫn theo một thanh cổ kiếm, cứng đờ đi lại.

"Là tu sĩ sau khi chết, hình thành cương thi?"

"Không. . . . . Là Ma thi? !"

Hỏa Long chân nhân cảm nhận được một tia ma khí, sắc mặt đại biến phía dưới, Hỏa Long kiếm bay ra, hóa thành một đầu phần phật bùng cháy xích hồng Đại Long!

Cái kia Ma thi gào thét một tiếng, khống chế trong tay ma hóa phi kiếm, hóa thành một đạo ô quang, bắn nhanh tới.

Thậm chí mơ hồ ở giữa, còn mang theo trước người kiếm chiêu trí nhớ!

"Hạ gục Ma thi. . . . Cái này là trận linh khảo nghiệm sao?"

"Còn tốt còn tốt, trận linh đại nhân không muốn giết ta, cỗ ma thi này hẳn là chỉ có tam giai. . ."

Hỏa Long chân nhân trong lòng nhất định.

Nhưng sau một khắc, đấu kiếm thanh âm xa xa truyền ra  khiến cho từng đạo khí tức thức tỉnh.

"Tam giai Ma thi. . . . . Nhiều như vậy?"

Hỏa Long chân nhân vẻ mặt chân chính biến.

. . .

Linh Dược viên.

Thái Bạch Kiếm kiếm quang lấp lánh, đem một đạo hư ảo bóng mờ trảm phá.

Thái Bạch kiếm tiên chậm rãi thu kiếm, nhìn Linh Dược viên bên ngoài rất nhiều cấm chế: "Chặn đánh phá nhiều như vậy cấm chế, xem như khảo nghiệm sao?"

"Trận linh quả nhiên biết ta Sát Kiếm nhất mạch truyền miệng bí mật a. . ."

"Ngũ đại Huyền Thiết kiếm lệnh hợp nhất, tại Nguyên Thần kiếm tông nội bộ quyền hạn, cơ hồ có thể so với Tông chủ thậm chí Thái Thượng trưởng lão. . . . ."

"Đơn độc một viên Huyền Thiết kiếm lệnh cũng có thể mở ra một chút bí địa. . . Linh dược này trong vườn, hẳn là có một gốc ngũ giai 'Thánh Giác quả ' đã có tiếp cận vạn năm hỏa hầu. . . Nếu có được hắn ngọc thực, liền có thể lệnh Đại Chân Quân Nguyên Anh đốn ngộ, ngắn ngủi tiến vào Nguyên Thần chi cảnh. . . . Sớm cảm ngộ Nguyên Thần đủ loại thần diệu, tự nhiên đối với đột phá Hóa Thần kỳ có lợi thật lớn, mặc dù, khẳng định vẫn là không bằng tông môn bí chế "Hóa Thần linh dầu. . .

Nguyên Thần kiếm tông Hóa Thần cơ duyên, cũng không chỉ một phần!

Thái Bạch kiếm tiên lúc này ném ra ngoài chính mình Huyền Thiết kiếm lệnh, từng đạo sát lục kiếm khí chui vào trong đó.

Huyền Thiết kiếm lệnh nổ vang một tiếng, từng đạo ô quang hạ xuống.

Bị ô quang chiếu xạ, bao phủ Linh Dược viên cấm chế mặc dù không có lập tức sụp đổ, hào quang lại một lần ảm đạm rất nhiều.

. . .

"Thương Lan điện? !"

Phương Tinh ngẩng đầu, nhìn lên trước mặt sáu tầng kiến trúc.

Nó kiến tạo phong cách mười điểm đơn giản, mặt ngoài lại trải rộng lít nha lít nhít cấm chế, hắn trình độ phức tạp, dù cho Hóa Thần Tôn Giả đến đây, trong thời gian ngắn chỉ sợ đều không cách nào phá hư.

"Chỉ cần xông vào tầng thứ sáu, là có thể đến truyền 《 Linh Không kiếm kinh 》?"

"Trận linh quả nhiên là chiếu cố chúng ta a, còn cố ý phân phối khu vực khác nhau, đều là chúng ta muốn đến đồ vật chỗ trên mặt đất."

Đương nhiên, nếu như trực tiếp xoay người đi địa phương khác vơ vét, cũng là được cho phép.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, tự nhiên vẫn là nơi đây trọng yếu nhất.

Cầm tới 《 Linh Không kiếm kinh 》 về sau, lại đi chứa đựng đan dược khố phòng nhìn một chút, có không ngũ giai đan dược, liền đầy đủ.

Hắn duỗi ra hai tay, đẩy ra Thương Lan điện cửa lớn.

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh liền tới đến một tầng bằng gỗ trong lầu các.

Tại hắn phía trước liền có một tầng cầu thang, không ngừng hướng lên.

"Tầng thứ hai lối đi?"

"Ừm, có cấm bay cấm chế, không cho phép phi độn."

Phương Tinh nhấc chân, đạp tại bằng gỗ trên bậc thang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tầng huyễn cảnh bao phủ tới, tại huyễn cảnh ở trong lại có một tên tuổi trẻ kiếm khách, cầm kiếm đâm, kiếm khí rét lạnh, có thể khiến trăm hoa héo tàn.

"Kiếm đạo ngũ cảnh... ... Khí, cương, ý, thế, phá vạn pháp!"

"Nhất định phải hoàn toàn lĩnh ngộ nhất cảnh cô đọng kiếm khí, mới có thể bên trên tầng thứ hai sao?"

Phương Tinh mỉm cười, Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí một trảm, liền phá vỡ huyễn cảnh  lên tầng thứ hai.

Tầng thứ hai kiểm tra chính là luyện kiếm thành cương, dĩ nhiên căn bản không có mảy may trở ngại, trực tiếp thông qua.

Sau đó là kiếm ý, thậm chí kiếm thế. . . . .

Rất nhanh, đã đến tầng thứ năm.

"Hảo cường áp chế cùng cấm chế. . . . . Bình thường Nguyên Anh Đại Chân Quân, chỉ sợ đều không cách nào cưỡng ép xông lên bậc thang."

"Nhất định phải lĩnh ngộ 'Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp 'Thiên tài Nguyên Anh chân quân, mới có thể tiến nhập tầng thứ sáu. . . . . Có thể làm được điểm này, cũng là mang ý nghĩa trở thành Nguyên Thần kiếm tông hạch tâm đệ tử, tương lai có khả năng làm Tông chủ cái chủng loại kia."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, đạp lên bậc thang.

Huyễn cảnh bao phủ tới.

Lần này, là một vị cùng hắn đồng dạng tu vi Nguyên Anh tu sĩ.

Đối phương khuôn mặt tuấn mỹ, mơ hồ cùng trận linh có chút tương tự, trong tay Linh bảo phi kiếm trực tiếp chém giết mà tới!

Cô đọng cực vệt kiếm quang, mang theo cực hạn sắc bén chi ý, có thể phá hết thảy pháp thuật, pháp bảo, Thần Thông!

Đây là kiếm tu 'Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp '!

Hóa Thần cấp tuyệt thế kiếm thuật!

Nói chung, chỉ có Hóa Thần Kiếm Tu mới có thể thi triển.

Nếu có Nguyên Anh tu sĩ có thể thi triển Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp, cái kia chính là Hóa Thần hạt giống, Kiếm Tông đích truyền, có thể được Luyện Hư truyền thừa!

Phốc

Không hề nghi ngờ, Phương Tinh bị nhất kiếm chém bay, cả người theo trên bậc thang rơi xuống!.