Chương 361: Luyện Hư cùng Đại Đạo (cầu nguyệt phiếu)

Chương 361: Luyện Hư cùng Đại Đạo (cầu nguyệt phiếu)

Thạch điện bên trong.

"Cầm đi, tận lực cầm đi. . . . . Ngược lại các ngươi không lấy đi, cuối cùng cũng là tiện nghi người ngoài."

Tuấn mỹ trung niên nhìn xem Thái Bạch kiếm tiên đám người vượt quan từng màn, lại đưa ánh mắt về phía nơi nào đó.

Nguyên Anh hậu kỳ Cung Phi Vân, nhìn phía trước kiến trúc cao lớn, nhưng lại không động tay.

Hắn cấp tốc theo trong túi trữ vật lấy ra một dạng lại một dạng tài liệu, bắt đầu bố trí trận pháp.

Cái này người, lại còn là một vị hiếm thấy Trận Pháp sư!

Xem hắn bố trí trận pháp, lại là truyền tống trận!

"Quả nhiên. . . . . Tại Phiếu Miểu cung học bổ túc, liền là không giống nhau, mặc dù truyền tống trận này chất lượng, nhưng bên ngoài cái kia Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ cực kỳ am hiểu hư không chi đạo, lại phối hợp mấy món bí bảo, hẳn là là có thể đánh vỡ 'Lục thần diệt ma kiếm trận 'Hư không phong tỏa, truyền tống một hai người tiến đến. . . Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là tại ta không chú ý tình huống dưới."

Tuấn mỹ trung niên trận linh lẩm bẩm nói: "Phiếu Miểu Tiên Cung Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, nên đối với năm đó Kiếm Tông hủy diệt có suy đoán, như dám đi vào, khẳng định mang theo diệt ma chí bảo. . . . ." .

Mặc dù rất là kháng cự, nhưng trận linh cùng bên ngoài Hóa Thần Tôn Giả ở giữa, lại như có một loại ăn ý tồn tại.

Bỗng nhiên!

Tuấn mỹ trung niên trận linh há to mồm, giống như nhìn thấy cái gì khó có thể tin sự tình.

"Đó là cái gì? Độn không phù? Không quan trọng một tấm tứ giai độn không phù, liền có thể đột phá ta đại trận hư không phong tỏa? Là có một chỗ ta không có phát hiện trận cơ hỏng rồi hả? Cái này sao có thể?"

. . . .

Thương Lan điện.

Phương Tinh ý tứ ý tứ, thi triển một tấm tứ giai hư không thuộc tính phù lục, sau đó liền đem bản tôn triệu hoán tới.

Bây giờ tại Tu Tiên giới, ta chiến lực có thể xưng tuyệt đỉnh, còn cẩn thận như vậy. . . . .

Trong lòng của hắn yên lặng cảm khái một tiếng, liền đi bước lên bậc thang.

Ầm ầm!

Kinh khủng kiếm quang cuốn tới, hắn trực tiếp công kích thức hải, càng chất chứa 'Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp 'Chi tinh túy.

"Cửu cảnh thủ đoạn, bát cảnh tu vi. . . . . Coi như không tệ đi."

Phương Tinh bản tôn bĩu môi, trong thức hải một vòng mặt trời hiển hiện, hóa thành lò luyện, trực tiếp đem này một đạo kiếm quang thôn phệ.

Trong ảo cảnh, cái kia tuấn mỹ trung niên Nguyên Anh chân quân trên mặt hiện ra một tia ngạc nhiên, tiếp theo liền bị đốt cháy hầu như không còn.

Đại Nhật Dung Lô bên trong, một đạo 'Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp 'Tinh túy nổi lên.

"Thì ra là thế, ta sẽ."

Phương Tinh bản tôn về sau rút lui, nhường tu tiên phân thân đạp lên bậc thang.

Nhưng lần này, cũng không có cái gì huyễn cảnh công kích hiển hiện, tựa hồ bị bản tôn chơi như vậy một trận về sau, này tòa 'Thương Lan điện 'Liền bị chơi hỏng.

"Hắn gian lận. . . . . Hắn gian lận a!"

Thạch điện bên trong, trận linh thấy cảnh này, trực tiếp gầm thét: "Tông môn chấp pháp tu sĩ ở đâu? Rất nhiều Nguyên Anh chân quân ở đâu? Thái Thượng trưởng lão ở đâu? Nhanh chóng đi cho ta đem này hai tiểu tử chộp tới. . . . .

"Ồ. . . . . Bọn hắn đều đã chết, tông môn đều diệt a, đây đại khái là một lần cuối cùng thí luyện rồi, vậy quên đi, gian lận liền gian lận đi, ngược lại phù sa không lưu ruộng người ngoài. . . . Truyền thừa cuối cùng vẫn là tại ta Kiếm Tông đệ tử trong tay."

Hắn nhìn Phương Tinh thân ảnh, thần sắc vô cùng phức tạp: "Như thế cao giai hư không lực lượng. . . Nếu như không phải xác định một giới bên trong, nhiều nhất chỉ có thể thai nghén ra một kiện tiên phủ kỳ trân, ta có lẽ đều muốn cho là ngươi trên người có một kiện có thể lợi dụng Hư Không pháp tắc tiên phủ kỳ trân. . . Thôi, tông môn phá diệt thời khắc, còn có thể gặp được như thế đại khí vận đệ tử, thật sự là vận khí."

"Có lẽ, Nguyên Thần kiếm tông tại tay hắn bên trên, ngày sau mới có thể phát triển ánh sáng đại. . . . ."

. . .

Đạp đạp!

Phương Tinh đạp lên cầu thang, đi vào Thương Lan điện tầng thứ sáu.

Này tầng thứ sáu vô cùng trống trải, chỉ có ở giữa đứng sừng sững lấy một khối tàn khuyết vách đá.

Tại trên thạch bích, tựa hồ còn có một đạo mơ hồ bóng người, đang ở tùy ý múa kiếm!

Nhìn kỹ đi lên, mới phát hiện bóng người này bất ngờ dùng vô số màu vàng kim chữ triện xây dựng mà thành.

Mỗi một lần múa kiếm bên trong, đều có đại lượng màu vàng kim chữ triện cấp tốc sắp hàng tổ hợp, hóa thành từng hàng kỳ dị chữ viết.

"Linh không vách đá. . . . . Trong truyền thuyết Nguyên Thần kiếm tông tổ sư lấy được thượng giới đồ vật, hư hư thực thực vì Linh giới mỗ thiên Kiếm đạo Chí Cao hoa chương hài cốt. . . Tổ sư lĩnh hội nhiều năm, ngộ ra 《 Linh Không kiếm kinh 》 một bài, năng lượng cao nhất tu luyện đến Luyện Hư cảnh giới."

Tại tàn phá vách đá bên cạnh, còn có một hàng chữ nhỏ, phía trên miêu tả này tiên phủ kiếm bia lai lịch.

"Xông qua Thương Lan điện năm tầng chi kiếm tông đệ tử, không phải Hóa Thần Kiếm Tôn, liền là Nguyên Anh bên trong yêu nghiệt Kiếm Quân, đủ để từ đó kiếm bia bên trong tìm hiểu ra 《 Linh Không kiếm kinh 》 truyền thừa. . . Thích hợp bản thân, mới là tốt nhất, mỗi cái Hóa Thần Tôn Giả lĩnh ngộ ra 《 Linh Không kiếm kinh 》 chi tiết chỗ đều có vi diệu khác biệt."

"Ừm, vẫn rất hiểu được tùy theo tài năng tới đâu mà dạy."

Phương Tinh gật gật đầu, nhường tu tiên trên phân thân trước, tay cầm đặt tại tiên phủ kiếm trên tấm bia.

Trong một chớp mắt, cái kia đi khắp vô số màu vàng kim chữ triện tựa như nòng nọc, chui vào Phương Tinh tu tiên phân thân tay cầm, tiếp theo liền dọc theo trong cõi u minh liên hệ, xông vào thức hải của hắn.

Trong thức hải, Phương Tinh lại thấy một vị diện mạo mơ hồ không rõ tiên nhân, đang cầm kiếm mà múa.

Hắn mỗi một lần huy kiếm thời điểm, hư không đều mơ hồ rung động, nứt ra khẽ hở thật lớn.

Vô số Kiếm đạo kinh văn, cảm ngộ. . . Dần dần tràn ngập Phương Tinh thần tâm.

"Thì ra là thế. . . . ."

"Cái gọi là 'Luyện Hư ' điều kiện tiên quyết là nhất định phải nắm giữ một tia hư không lực lượng!"

"Những cái kia Hóa Thần Thiên Tôn, nếu vô pháp nắm giữ một tia hư không lực lượng, cả đời đều khó có khả năng Luyện Hư thành công!"

"Luyện Hư tu sĩ, có thể trực tiếp theo Thái Hư bên trong hấp thu linh khí. . . . . Từ đó thọ nguyên vô hạn."

"Theo hư không bên trong hấp thu linh khí? Dù cho Tuyệt Linh Chi Địa đều là như thế, chỉ cần có hư không tồn tại, liền không sợ linh khí dùng hết?"

"Cái kia Chủ Vũ Trụ đâu?"

Phương Tinh đột nhiên rất muốn thử một lần.

Nếu như Luyện Hư tu sĩ có thể tại Chủ Vũ Trụ đều hấp thu linh khí, cái kia việc vui liền lớn.

Này chỉ có thể nói rõ một sự kiện!

Cái kia chính là linh khí cũng không phải từ Thái Hư bên trong thu hoạch được, mà là theo Thái Hư chỗ càng sâu không ngừng chiết xạ tới. . . . . Hư hư thực thực Đại Đạo lực lượng!

Tỉ như 'Linh Chi Đại Đạo ' hoặc là 'Tiên Chi Đại Đạo '!

Huyền ảo, pháp tắc, Đại Đạo. . . .

Ba cái hoàn toàn là tiến dần lên quan hệ, mà Đại Đạo lực lượng thông hành rất nhiều vũ trụ thời không, vĩnh hằng tồn tại!

Như Chủ Vũ Trụ đều có thể hấp thu linh khí, đó chính là nói rõ Luyện Hư tu sĩ nhận lấy mỗ một đầu linh khí Đại Đạo "Phóng xạ!

Này đại biểu trong đó hàm nghĩa, đủ để chứng minh rất nhiều chuyện, càng là lệnh Phương Tinh cực cảm thấy hứng thú.

'Thay lời khác tới nói, Luyện Hư tu sĩ tấn thăng điều kiện, là ít nhất Không Gian pháp tắc nhập môn?'

'Thậm chí, trở thành Luyện Hư tu sĩ về sau, liền nhận mỗ một đầu cùng tu tiên có liên quan Đại Đạo lực lượng phóng xạ?'

Cái này cũng không đại biểu Luyện Hư tu sĩ liền có thể tìm hiểu Đại Đạo lực lượng.

Nhưng không hề nghi ngờ, Luyện Hư thời điểm liền chịu Đại Đạo lực lượng chiếu cố lời  chờ đến cảnh giới càng cao thâm hơn, tỉ như có thể so với Pháp Chủ cảnh về sau, lại lĩnh hội tương quan Đại Đạo, sẽ dễ dàng nhập môn được nhiều!

Đây có lẽ là Đại Hạ thế giới rất nhiều Pháp Chủ cảnh đại năng đều muốn thèm nhỏ dãi cơ duyên!

"Chẳng qua trước mắt tới nói, chỉ là một loại khả năng, một hạt giống. . . . . Ít nhất phải chờ ta Tiên đạo Luyện Hư, mới có thể tại Chủ Vũ Trụ nghiệm chứng một phiên."

Phương Tinh lấy lại tinh thần, tu tiên phân thân mở mắt ra: "《 Linh Không kiếm kinh 》 quả nhiên danh bất hư truyền. . . . ."

Hắn đã có nắm bắt chuyển hóa công pháp, dù sao Nguyên Thần kiếm tông năm Đại Hóa Thần kiếm điển, đều là xuất từ bộ này Luyện Hư Kiếm kinh.

Bởi vậy đem Kiếm Nguyên chuyển hóa dâng lên sẽ tương đương dễ dàng, bớt đi rất nhiều phiền toái.

Nếu như là lẫn nhau không lệ thuộc công pháp, muốn chuyển tu căn bản công pháp, vậy đơn giản sẽ muốn tu sĩ nửa cái mạng già.

"Bất quá, tu tiên hệ thống quả nhiên rất có giá trị a."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Tu Tiên giả tại Nguyên Anh kỳ thời điểm, Nguyên Anh linh thể liền có thể thu được phá vỡ mà vào Thái Hư thuấn di chi năng.

Mặc dù đây càng giống yêu thú thiên phú thần thông, biết nàng nhưng mà không biết giá trị, nhưng cuối cùng thân cận Không Gian pháp tắc.

Đến Hóa Thần về sau, là có thể nếm thử chân chính nắm giữ một tia hư không lực lượng, xem như Không Gian pháp tắc nhập môn.

Không Gian pháp tắc!

Dù cho tại Đại Hạ thế giới đều là khó được thượng vị pháp tắc, có thể nhập môn liền tương đương không nổi.

'Dù cho không có Luyện Hư về sau rất nhiều chỗ tốt. . . . . Tiên đạo Hóa Thần cũng rất không tệ. Dù sao cũng là thượng vị pháp tắc 'Không gian 'A. . . . .'

Nhìn như vậy dâng lên, Phiếu Miểu Tiên Cung Hóa Thần tu sĩ, tại tấn thăng Luyện Hư phía trên chiếm lợi lớn a. .. Bất quá, chỉ cần là Luyện Hư công pháp, hẳn là Hóa Thần về sau đều liên quan đến hư không. . . Ngay cả như vậy, cái kia một bộ 《 Phiếu Miểu Hư Không Kinh 》 có cơ hội khẳng định phải đi mượn đọc một ít. . . . .

Nguyên Anh kỳ đổi chủ thế giới, liền là bát cảnh chiến lực.

Hóa Thần bất quá cửu cảnh!

Kết quả cũng bắt đầu tiếp xúc Không Gian pháp tắc.

Phương Tinh cảm giác mình khổ tâm nghiên cứu một phiên Tu Tiên giới công pháp về sau, có lẽ tại Chủ Vũ Trụ đều có thể giả mạo không gian nghiên cứu Đại Nã.

Này thật là khiến người ta không biết bắt đầu nói từ đâu.

'Vẫn là Chư Thiên Chi Môn lợi hại. . . . . Hội tụ khác biệt thế giới ưu thế, nhường ánh mắt của ta hiểu biết, thậm chí phương hướng đi tới, tự thân nội tình. . . . . Đều đến một loại khó có thể tưởng tượng mức độ. . . . .'

Cầm tới 《 Linh Không kiếm kinh 》 về sau, Phương Tinh lập tức chuẩn bị đi tới mục tiêu kế tiếp.

"Mục tiêu lớn nhất, vẫn là tiên phủ kỳ trân, không nghĩ tới tại Kiếm Giới ở trong. . . . . Cái này đặt ở cuối cùng  chờ đến 'Lục thần diệt ma kiếm trận 'Xé rách, Kiếm Giới triển lộ thời điểm, chưa hẳn không thể man lực mở ra. . . . ."

"Trừ cái đó ra, liền là Hóa Thần cơ duyên, còn có rất nhiều tinh tiến pháp lực cao giai đan dược. . . . ."

"Này nên trực tiếp đi khố phòng!"

Một chút đê giai đan dược, không thích đáng bảo quản, khả năng mấy năm mấy chục năm liền không ngừng xói mòn dược tính, mấy trăm năm thoáng qua một cái trực tiếp biến thành bùn nhão tro bụi.

Nhưng cao giai đan dược, dù cho không cố ý bảo tồn, dược hiệu đều có thể duy trì mấy trăm năm, hơn ngàn năm.

Nếu như tiến hành đặc thù bảo tồn hoặc là phong ấn, dù cho đi qua vạn năm đều là có khả năng duy trì dược tính không tiết lộ một chút.

Tại Tu Tiên giới trong lịch sử, xưa nay không thiếu thăm dò cao giai di tích động phủ, thu hoạch được đỉnh cấp đan dược, sau đó nuốt vào bạo thể mà chết kẻ xui xẻo.

. . .

Đỉnh Linh điện.

Đây là Nguyên Thần kiếm tông đan dược khố phòng.

Nguyên Thần kiếm tông trong lịch sử có thể là đi ra ngũ giai luyện đan Đại Tông Sư.

Dù cho Hóa Thần Tôn Giả thường ngày tu luyện cần thiết đan dược, đều có thể miễn cưỡng cung cấp một chút.

Trong đó dự trữ, đại bộ phận đều đặt ở Đỉnh Linh điện.

Sưu sưu!

Hai vệt độn quang cùng nhau tới, bị Đỉnh Linh điện phía trước lít nha lít nhít cấm chế ngăn cản, phiêu nhiên rơi vào trước đại điện phương trên quảng trường.

Ong ong!

Tại chung quanh quảng trường, từng tôn bằng đá pho tượng mặt ngoài hiện ra vết rách, tiếp theo da đá tróc ra, hiện ra trong đó Ác Quỷ kiểu dáng khôi lỗi..