Chương 362: Thần Nguyên đan (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 362: Thần Nguyên đan (tăng thêm cầu đặt mua)

"Mười tám tôn tứ giai Nguyên Anh cấp khôi lỗi?"

Phương Tinh bản tôn mỉm cười, trong lòng bàn tay tựa như nắm một viên Thái Dương, ầm ầm mà rơi.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất... ... Đại Nhật Phổ Chiếu!

Ầm ầm!

To lớn ánh nắng bao phủ cả tòa quảng trường, hình bán cầu xích hồng Đại Nhật Pháp Giới không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, thôn phệ lấy tầng tầng lớp lớp cấm chế.

Ba động khủng bố truyền ra, thậm chí liền tại khu vực khác nhau Hỏa Long chân nhân chờ tu sĩ đều sinh ra mãnh liệt kinh khủng.

"Hóa Thần? !"

Thái Bạch kiếm tiên đang ở Linh Dược viên bên trong, cùng thủ hộ 'Thánh Giác quả 'Một đầu linh thú giao thủ.

Lúc này toàn thân một cái giật mình, kém chút liền bị đối diện bốn tay linh hầu một trảo móc tim: "Nơi này tại sao có thể có Hóa Thần tu sĩ?"

"Lại có Hóa Thần ra tay? Không. . . Càng thêm cùng loại phù lục hoặc là duy nhất một lần bảo vật!" Cung Phi Vân bố trí truyền tống trận tay run lên, một khối 'Không Minh thạch 'Trong nháy mắt báo hỏng.

Hắn lơ đễnh, lấy ra một khối khác Không Minh thạch, bắt đầu tạo hình trận văn.

Tại phía trước, một cái truyền tống trận đã hoàn thành hơn phân nửa. . . .

. . .

"Hóa Thần chiến lực? Nguyên Anh tu sĩ có thể bùng nổ Hóa Thần chiến lực, tương lai nhất định thành tựu Hóa Thần Thiên Tôn, thậm chí Luyện Hư đại năng!"

Thạch điện bên trong, tuấn mỹ trung niên nhìn Phương Tinh bản tôn, tự lẩm bẩm: "Liền là quá phạm quy, đây rốt cuộc là ta khảo nghiệm hắn, vẫn là hắn khảo nghiệm ta? Còn tốt người này cùng Kim Kiếm nhất mạch truyền nhân quan hệ không tệ. . . Ai, vì sao là thô tục thể tu, mà không phải Kiếm Tu đâu?"

. . .

Răng rắc!

Phủ bụi nhiều năm đại điện cánh cửa bị mở ra, từng cái không cùng phòng ở giữa hiện ra ở Phương Tinh trước mắt.

Tại đây chút trong gian phòng, có bày biện luyện đan đỉnh, có thì chứa đựng đại lượng dược liệu.

Còn có, thì là từng con bình ngọc.

"Đều là tam giai phía dưới đan dược."

Phương Tinh lắc đầu, lười nhác nhìn một chút, trực tiếp đi sâu.

Tình cờ gặp được khôi lỗi, bẫy rập, cấm chế. . . . . Đều là bản tôn đấu đá lung tung, dùng có thể so với ngũ giai thể tu thể phách, trực tiếp nghiền ép lên đi.

Nguyên bản tầng tầng khảo nghiệm, đơn giản cùng chê cười.

Ừm

Tiến vào Đỉnh Linh điện chỗ sâu về sau, Phương Tinh liền thấy một tòa tòa bị phong ấn bảo vệ chiếc đỉnh lớn màu đen!

"Đây là. . . . .'Dược Vương đỉnh '? Một loại đặc thù pháp bảo, chuyên môn dùng để chứa đựng quý giá đan dược, đủ để đem dược tính duy trì vạn năm trở lên."

Hắn tùy ý mở ra một đầu Dược Vương đỉnh, thấy bên trong một đầu 'Không thanh bình ' mở ra nắp bình, liền có một cỗ mùi thơm ngào ngạt đan hương truyền ra.

"Tứ giai 'Càn Nguyên đan ' có thể giúp Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tinh tiến pháp lực. . . . ."

Phương Tinh đem đan dược cất kỹ, lại mở ra một cái khác 'Dược Vương đỉnh ': "A? Lần này vận khí không tệ, lại có thể là một hạt 'Kết Anh đan '?"

Nhớ năm đó, hắn vì một hạt Kết Anh đan làm ra bao nhiêu phiền toái.

Nhưng ở Nguyên Thần kiếm tông, chỉ cần công huân đầy đủ, là có thể trực tiếp hối đoái Kết Anh đan.

Hắn tiếp tục một đường hướng xuống, nhìn thấy không ít trân quý tứ giai đan dược.

Bao gồm chữa thương, khứ trừ tâm ma, tăng tiến pháp lực chờ rất nhiều phương diện, liền Tráng Anh đan đều tìm đến hai hạt!

Cuối cùng, Phương Tinh đi vào Đỉnh Linh điện chỗ sâu nhất.

"Nơi này, hẳn là có một ít ngũ giai đan dược a?"

Hắn nhìn về phía cái kia mấy con cây còn lại quả to cao giai Dược Vương đỉnh, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

"Ngươi đừng nghĩ, nơi này ngũ giai đan dược, đã sớm tiêu hao sạch sẽ. . . . . Dù cho còn thừa lại một chút, đều là khiếm khuyết phẩm cùng tàn phế đan dược, đối với Nguyên Anh chân quân mà nói, này chút ngũ giai đan dược đan độc quá nhiều, dược tính quá mạnh, khó mà tiêu hóa."

Một vệt bóng mờ hiển hiện, hóa thành tuấn mỹ trung niên trận linh, bất đắc dĩ nhìn về phía Phương Tinh: "Đỉnh Linh điện bên trong hạch tâm nhất truyền thừa, là 《 Nguyên Thần đan kinh 》. . . Một bộ ngũ giai luyện đan truyền thừa."

"Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng, sẽ có lục giai luyện đan truyền thừa đây."

Phương Tinh có chút tiếc hận  khiến cho trận linh liếc mắt: "Bản môn dù sao cũng là Kiếm Tu tông môn, cái khác tu tiên bách nghệ phương diện, liền yếu kém một chút. . . . ."

Hắn tiện tay đem một viên màu vàng nhạt ngọc giản ném cho Phương Tinh tu tiên phân thân: "Cầm chắc, chúng ta liền đi đi thôi."

"Đi? Có chuyện gì?"

Phương Tinh thần thức quét qua, cảm thấy bộ này Đan Kinh mặc dù chỉ có ngũ giai, nhưng đủ loại ngũ giai đan phương lại là số lượng không ít, còn có đủ loại kỳ dị thủ đoạn luyện đan, xem như chuyến đi này không tệ.

"Nguyên bản các ngươi thăm dò xong sau, ta là chuẩn bị đem bọn ngươi tất cả đều đưa tiễn, chỉ để lại Cung Phi Vân, dù sao hắn nếu dám mạo hiểm, liền có nhiều nguy hiểm hơn muốn cho hắn bốc lên."

Tuấn mỹ trung niên mỉm cười: "Bất quá ngươi tìm đến vị này lại là ngũ giai thể tu, tính Hóa Thần chiến lực, liền cũng có tham dự đến tiếp sau đại sự tư cách."

"Tham dự?"

Phương Tinh bản tôn mỉm cười: "Ta ngược lại thật ra rất có hứng thú, bất quá trước đó."

Hắn tùy ý huy quyền, đánh nát cái kia cuối cùng mấy ngụm Dược Vương đỉnh, cầm ra mấy bình đan dược.

"Những này là ngũ giai 'Thần Nguyên đan ' chính là Hóa Thần tu sĩ tăng tiến pháp lực sử dụng, thậm chí đối với Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ mà nói dược hiệu đều có chút quá mạnh, tương đối thích hợp Hóa Thần trung kỳ tu sĩ dùng. . . . ."

Trận linh thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, đều là phế đan."

'Này có thể không nhất định, ta còn có Vạn Hóa đỉnh có khả năng nếm thử cứu giúp một thoáng. . . . .'

Phương Tinh cười không nói: 'Đồng thời mới vừa đoán 《 Nguyên Thần đan kinh 》 bên trong, tựa hồ có một môn đặc thù thủ pháp luyện đan  có thể dùng cao giai đan dược làm 'Đan đầu ' tăng thêm một chút dược liệu về sau, luyện chế đại lượng đê giai đan dược, tương đương với đem hiệu quả giáng cấp, truy cầu số lượng. . . . .'

'Này một nhóm 'Thần Nguyên đan 'Nếu như có thể bị tịnh hóa, cộng thêm trước đó ta lấy được một nhóm kia đan dược. . . Nên đủ để khiến tu tiên phân thân tu luyện chí nguyên anh cảnh giới đại viên mãn.'

'Nguyên Thần kiếm tông bên trong, hẳn là còn có Hóa Thần cơ duyên a? Chỉ cần cầm tới một phần, ta liền dám trực tiếp trùng kích cảnh giới Hóa Thần!'

Dù sao hắn đại khái suất là không có hóa thần tâm ma kiếp, tự thân chiến lực cũng đến Hóa Thần cấp độ.

Cơ bản mà nói, liền là một mảnh đường bằng phẳng.

'Tiên đạo Hóa Thần, lại tu luyện Luyện Hư truyền thừa, hẳn là là có thể tương đối dễ dàng lĩnh hội Không Gian pháp tắc nhập môn. . . . .'

'Đây chính là Không Gian pháp tắc a!'

'Thậm chí Luyện Hư về sau, còn có chỗ cực tốt!'

'Các loại, nếu như trước một bước tấn thăng Võ Thần, ta chính mình là Hóa Thần cơ duyên!'

. . .

"Tốt, đi thôi."

Tuấn mỹ trung niên trận linh bắt đầu na di hư không, thừa cơ quan sát Phương Tinh phản ứng.

Đáng tiếc, hắn thất vọng.

Phương Tinh căn bản không quan trọng.

Đây là thực lực tới trình độ nhất định, căn bản không sợ Càn Nguyên đại giới như thế nào phong vân biến ảo.

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh liền thấy Cung Phi Vân.

Lúc này Cung Phi Vân, đã bố trí xong một tòa mô hình nhỏ truyền tống trận, đang chuẩn bị nhét vào cực phẩm linh thạch.

"Trận linh đại nhân?"

Cung Phi Vân trên nét mặt có một vẻ bối rối: "Vì sao dẫn người tới đây?"

Trong lòng hắn, đã có loại làm Tiểu Thâu bị bắt lại xấu hổ cảm giác  đồng dạng cũng hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

Dù sao, bắc truyền tống trận  khiến cho 'Vũ Thiên Tôn 'Buông xuống, không phải là song phương ăn ý sao?

Còn có. . . . . Thêm ra tới Phương Tinh bản tôn, lại là cái nào?

"Khụ khụ. . . . . Ta thời gian không nhiều lắm, liền nói ngắn gọn."

Tuấn mỹ trung niên trận linh tằng hắng một cái: "Các ngươi Phiếu Miểu Tiên Cung mong muốn thu hoạch được tiên phủ kỳ trân, tự nhiên muốn xuất ra tương ứng bản sự, mà vị tiểu hữu này. . . . .

Hắn chỉ chỉ Phương Tinh bản tôn: "Chính là Kim Kiếm nhất mạch mời tới, có thể xem thành một vị Hóa Thần tu sĩ, tự nhiên cũng có tư cách gia nhập."

"Hóa Thần tu sĩ?"

Cung Phi Vân một cái giật mình, trong tay áo tay cầm nắm chặt một viên màu bạc phù lục.

"Gia nhập cái gì?"

Phương Tinh hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi thăm.

"Xem cái này. . . ."

Tuấn mỹ trung niên phẩy tay áo một cái, liền bày biện ra một tòa tiểu giới bên trong tình cảnh, Hồ Tâm đảo, Thanh Đồng cự đỉnh, thủy tinh bên trong tím đen lân phiến quái nhân. . . . .

"Này Thanh Đồng đại đỉnh, chính là Nguyên Thần kiếm tông đã từng cất giữ 'Tiên phủ kỳ trân '!"

Trận linh mặt mũi tràn đầy thổn thức chi sắc: "Đáng tiếc. . . . . Là tàn khuyết, chỉ có bản thể ba bốn thành tả hữu, ngay cả như vậy, lấy làm hạch tâm, bố trí trận pháp, đều có thể tự động luyện đan, ở trong đỉnh đang ở ôn dưỡng, liền là một phần 'Hóa Thần linh dầu '. . . . . Hắn luyện chế thủ đoạn, đã vượt xa bản tông ngũ giai luyện đan Đại Tông Sư."

"Tàn khuyết?"

Cung Phi Vân giật mình: "Thiếu cái gì?"

Mà Phương Tinh càng thêm kinh ngạc, bởi vì này một ngụm cự đỉnh, mơ hồ trong đó vậy mà cùng 'Vạn Hóa đỉnh 'Hết sức tương tự.

"Thiếu đỉnh diễm. . . . . Cùng với Đỉnh Linh!" Tuấn mỹ trung niên trận linh thở dài một tiếng: "Khả năng càng là thần vật, càng bị Thiên Đố đi. . . . . Làm bản tông tìm tới này kiện tiên phủ kỳ trân thời điểm, nó liền đã như thế tàn khuyết, bị lấy đi đỉnh diễm, chạy Đỉnh Linh. . . . . Dù là như thế, cái này tàn khuyết tiên phủ kỳ trân cũng là bản tông đệ nhất chí bảo."

'Đỉnh diễm? Chẳng lẽ. . . . . Vạn Hóa linh diễm?'

Trong lòng Phương Tinh, điện quang hỏa thạch hiện ra một cái suy đoán.

Lúc này, chỉ nghe trận linh lại nói: "Đáng tiếc. . . . . Tiên phủ kỳ trân rước lấy thượng giới ngấp nghé, cái kia Cổ Ma ngang tàng giết đến tận tông môn " Tuyệt Kiếm tôn 'Hao hết Nguyên Thần, tông môn trên dưới tất cả đều chết hết, lại thêm ta đại lực hiệp trợ, cuối cùng đem này Cổ Ma trọng thương, lại cuối cùng vô pháp diệt sát, chỉ có thể phong ấn tại Kiếm Giới bên trong. . . . . Bây giờ, chịu Thất Ma Trùng Sát ảnh hưởng, Cổ Ma đã dần dần thức tỉnh, muốn phá phong mà ra. . . . ."

'Tuyệt Kiếm tôn? Không phải Tuyệt Kiếm Thiên Tôn? Xem ra đời trước Nguyên Thần kiếm tông đang đứng ở thung lũng kỳ, cũng không có Hóa Thần hậu kỳ đại tu sĩ? Bằng không không đến mức thảm như vậy. . . . .'

Phương Tinh như có điều suy nghĩ.

"Nguyên bản. . . . . Ta là chuẩn bị cho mấy tên tiểu tử các ngươi một điểm chỗ tốt, sau đó lại cùng phía ngoài vài vị Hóa Thần Tôn Giả hợp lại, diệt sát Cổ Ma. . . .. Còn diệt sát Cổ Ma chuyện sau đó, lại là không quản được."

Tuấn mỹ trung niên trận linh nói, hắn tùy ý phất phất tay.

Đã cầm tới 'Thánh Giác quả ' còn tại Linh Dược viên bên trong vơ vét Thái Bạch kiếm tiên, cùng với cẩn thận từng li từng tí theo một gian trong động phủ ra tới Hỏa Long chân nhân khẽ giật mình, hai người thân ảnh trong nháy mắt tan biến.

"Nhưng bây giờ. . . . . Ngươi cũng có tư cách tham dự, cho nên ta muốn hỏi một câu, ngươi có muốn hay không tham gia cuối cùng tranh đoạt?"

Trận linh nhìn về phía Phương Tinh: "Cuối cùng tranh đoạt, có thể sẽ chết! Cũng có thể là không thu hoạch được gì. . . . . Hóa Thần linh dầu, tiên phủ kỳ trân cho dù tốt, cùng mạng nhỏ so sánh, cũng đều không trọng yếu."

"Dĩ nhiên. . . . . Tham gia."

Phương Tinh tu tiên phân thân nhìn lướt qua Cung Phi Vân, lộ ra nụ cười xán lạn.

"Rất tốt!"

Tuấn mỹ trung niên bộ dáng trận linh gật gật đầu, phất tay thả ra từng màn cuộn tranh.

. . .

Nguyên Thần kiếm tông, sơn môn bên ngoài.

Từng đạo màn ánh sáng trắng tựa như vô cùng vô tận, nội bộ càng dựng dục đủ để Đồ Thần diệt ma kiếm khí.

Hãn Hải Tam Hữu đang thi triển rất nhiều thuật pháp Thần Thông, mệt mỏi.

"Tốt một tòa chuẩn lục giai trận pháp. . . . ."

Đầu đội kim quan Chân Quân trong tay nắm lấy một kiện cá gỗ phật bảo, ngoại phóng vô số kiên cố vô cùng màu vàng kim phật quang, giống như kiếm khí trong biển rộng một chiếc thuyền nhỏ: "Nghe nói hắn hoàn chỉnh thời điểm, chính là lục giai trận pháp, nói không chừng chúng ta liền chết. . . . ."

"Bớt nói nhiều lời, này cái lối đi đã là tương đối an toàn mấy đường đi một trong. . . . ."

Phụ đao Nữ Chân Quân sớm đã cởi xuống trường đao, từng đạo ánh đao lấp lánh, điên cuồng cùng kiếm khí tiêu hao.

"Hai vị đạo hữu, cứu mạng!"

Tướng mạo thần thái bỉ ổi nhất 'Thần Phù Chân Quân ' thì là quái khiếu liên tục, tình cờ vung ra một tấm tứ giai thượng phẩm phù lục.

Bỗng nhiên, hắn giật mình, tiếp theo lộ ra một tia kinh sợ: "Trận linh, ngươi?"

Ầm ầm!

Đại trận vận chuyển, bỗng nhiên phát ra một đạo khủng bố kiếm quang, phi đâm tới.

Thần Phù Chân Quân bóng người lóe lên, đã đi tới không trung, kinh khủng sóng pháp lực tùy theo truyền ra.

Hắn vẫy tay một cái, thiên địa linh lực bị dẫn động, chủ động gạt bỏ bốn phía kiếm khí, hóa vì một con kinh thiên bàn tay lớn, đập ngang mà xuống, đem cái kia một đạo kiếm quang theo diệt.

"Lão phù. . . . . Ngươi. . . . . Hóa Thần?"

Nữ Chân Quân lạnh lùng trên mặt đều hiện lên ra một tia kinh ngạc chi sắc.

"Ha ha. . . Ngày sau gặp mặt, xin gọi bản tọa thần Phù tôn giả!"

Thần Phù tôn giả cười ha ha, vừa nhìn về phía Nguyên Thần kiếm tông, trong lòng phiền muộn: "Trận này Linh. . . . . Không có việc gì vạch trần lão phu làm cái gì?"

. . .

Mặt khác một chỗ.

Một tên đạo bào lão giả mang một ngụm gỗ đào cổ kiếm, trong tay còn nắm lấy một khối Hoàng Kim la bàn, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, chạy như bay, đi nhanh mấy bước, liền hướng trước mặt trận pháp màn sáng đụng lên đi!

Ngay tại đạo bào lão giả va chạm thời điểm, trận pháp vận chuyển bên trong tựa hồ ra ức vạn người không được một sơ hở, hiện ra một cái lỗ nhỏ.

Răng rắc!

Hắn nửa trước thân xông vào trong trận pháp, đằng sau trận pháp lại bỗng nhiên biến hóa  khiến cho hắn giống như xuyên chuồng chó bị kẹt lại Tiểu Thâu một dạng tiến thối không được, tràn ngập buồn cười cảm giác.

"Hỏng. . . . . Đại trận 49, Thiên Diễn nhất tuyến. . . . . Trận linh chủ động thao túng trận pháp, nguyên bản lỗ thủng, nó cũng không phải lỗ thủng. . . . ."

Đạo bào lão giả hối hận vô cùng.

. . .

Ừm

Một chỗ đáy biển trên sơn đạo, phía trước bạch quang chỉ còn lại một lớp mỏng manh, đã có khả năng trông thấy Nguyên Thần kiếm tông nguy nga sơn môn.

Vô Cực điện tội điện Nguyên Anh riêng phần mình tiến lên, không ngừng oanh kích màn sáng, hấp dẫn kiếm khí phản kích.

Mông Lão Ma quanh thân có ngàn ngọn đèn đèn đồng lấp lánh, tình cờ thổi ra một luồng đen kịt hỏa diễm, đốt cháy kiếm khí.

"Lại có mấy canh giờ, nhất định có thể đánh tan lục thần diệt ma kiếm trận bên ngoài, tiến vào Nguyên Thần kiếm tông sơn môn. . . . . Đến lúc đó, này chút tội điện Nguyên Anh còn có tác dụng lớn, cũng không có thể một hơi đều hao tổn ở chỗ này."

Mông Lão Ma suy nghĩ một chút, tiện tay ném ra ngoài một đầu tàng thi túi.

Một phiến ma vân hiển hiện, trong đó mấy chục cỗ tứ giai luyện thi gào thét, gào thét. . . Tại trung tâm nhất, càng có một bộ làn da Thương Bạch vô cùng nữ thi, hắn thân thể như là Minh Ngọc, tản mát ra bảo quang, rõ ràng là một bộ chuẩn ngũ giai luyện thi!

Rất nhiều luyện thi trùng kích đại trận, một thoáng vì phía trước rất nhiều Nguyên Anh giảm bớt áp lực.

Đúng lúc này, Mông Lão Ma lại là gầm thét một tiếng: "Trận linh. . . . . Ngươi dám? !"

. . .

Nguyên Thần kiếm tông bên trong.

Trên truyền tống trận, hào quang lóe lên, hiện ra một tên vũ y thiếu niên.

Hắn thoạt nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, đôi mắt tinh khiết như là bảo ngọc, cười hướng trận linh vừa chắp tay: "Tằng đạo hữu. . . . . Đã lâu không gặp."

"Ta cũng không là chủ nhân, chẳng qua là chủ nhân luyện chế trận linh mà thôi."

Tuấn mỹ trung niên mở miệng: "Vũ đạo hữu, ngươi lá gan đảo là hết sức đại. . . Không sợ ta trực tiếp đưa ngươi na di đến tuyệt cảnh ở trong sao?"

"Ha ha, bản tọa tin tưởng Phi Vân!"

Vũ Thiên Tôn cười ha hả nói: "Như không truyền tống trận chỉ dẫn, bản tôn cũng chỉ biết thành thành thật thật, một đường phá trận mà vào!"

Dùng chuẩn lục giai trận pháp oai, nghĩ muốn mạnh mẽ na di Hóa Thần Thiên Tôn vẫn là lực có thua, trừ phi đối phương chủ động phối hợp.

Đương nhiên, một khi phối hợp, liền có khả năng sinh tử bất trắc.

Vũ Thiên Tôn mặc dù trước đó sắp xếp Cung Phi Vân, dùng chính mình truyền tống trận tiến vào, nhưng cũng tính mạo nguy hiểm tương đối.

Nhưng vì thu hoạch được tiên phủ kỳ trân, nguy hiểm này lại là đáng giá bốc lên!

Có thể sớm một bước, dù sao cũng so về sau muốn cùng rất nhiều Hóa Thần Tôn Giả, thậm chí Mông Thiên Tôn cướp đoạt muốn tốt!.