Chương 363: Hợp lại (cầu đặt mua)

Chương 363: Hợp lại (cầu đặt mua)

"Tốt, bớt nói nhiều lời."

Trận linh vẫy tay một cái, hai cái Huyền Thiết kiếm lệnh hiển hiện, nên là Thái Bạch kiếm tiên cùng Hỏa Long chân nhân.

Phương Tinh cùng cung trong tay Phi Vân  đồng dạng hiện ra một viên Huyền Thiết kiếm lệnh.

"Tiên phủ kỳ trân cùng Cổ Ma đều tại Kiếm Giới bên trong. . . . ."

Trận linh nói: "Ta chính là trận linh, bị giới hạn tông môn quy củ, vô pháp một mình mở ra Kiếm Giới, trừ phi thỏa mãn năm mai Huyền Thiết kiếm lệnh gọp đủ điều kiện, thậm chí Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão tự mình hạ lệnh. . . Hay hoặc là  chờ kiếm trận nội bộ Cổ Ma thức tỉnh, cưỡng ép đánh vỡ Kiếm Giới. . ."

Hắn ào ào cười một tiếng: "Dĩ nhiên, các ngươi còn có khả năng chờ lục thần diệt ma kiếm trận" sụp đổ về sau, lại nếm thử từ bên ngoài tiến vào Kiếm Giới. . . Bằng không bị giới hạn quy củ, ta đều là muốn ngăn cản các ngươi."

"Tự nhiên là tránh cho đêm dài lắm mộng cho thỏa đáng. . . Thất Ma Trùng Sát giai đoạn, Cổ Ma thức tỉnh nhiều một phần, thực lực thì càng mạnh một điểm."

Thiếu niên bộ dáng Vũ Thiên Tôn một chút nhíu mày, đưa tay vạch một cái.

Trong hư không lóe lên ánh bạc, một thanh cổ kiếm hiển hiện.

Này kiếm vuông vức, toàn thân đen kịt, kiếm trên thân có từng đạo màu vàng kim phù triện, thoạt nhìn thần dị vô cùng.

"Cửu Huyền Trảm Ma Kiếm!"

Tuấn mỹ trung niên trận linh phiết vung miệng: "Này kiếm tại các ngươi Phiếu Miểu Tiên Cung trong tay, quả nhiên là người tài giỏi không được trọng dụng, phung phí của trời a. . . . ."

"Dùng cái này kiếm, đại khái có thể chém ra Cổ Ma 'Chân Ma chi thể ' phá hắn 'Bất diệt Thần Thông '!"

Vũ Thiên Tôn nói: "Chẳng qua là trước mắt còn thiếu một viên Huyền Thiết kiếm lệnh. . . Không biết trận linh ngươi có thể chỉ định Nguyên Thần kiếm tông đời sau Tông chủ? Ta Phiếu Miểu Tiên Cung nhất định ra sức trợ Quý Tông trùng kiến. . . . ."

"Ta không có này quyền. . . . . Ngươi cho ta Nguyên Thần kiếm tông cùng ngươi Tiên Cung một dạng, cung chủ đời trước chỉ định là được sao?"

Trận linh mười điểm bất đắc dĩ.

"Đối chiến Cổ Ma, không thể thiếu trận linh trợ giúp. . . Vũ Thiên Tôn nói: "Nhìn tới. . . Chỉ có cưỡng ép bức bách Mông Lão Quỷ giao ra Huyền Thiết kiếm lệnh, chỉ là ta tu vi cùng hắn tại sàn sàn với nhau, chưa hẳn có thể toại nguyện."

"Không sao. . . . . Ta đã liên lạc còn lại ba vị Hóa Thần Tôn Giả, tăng thêm vị tiểu hữu này, hết thảy bốn Đại Hóa Thần chiến lực, còn có ta giúp ngươi. . . . . Tranh thủ một đợt diệt đi Vô Cực điện hết thảy tu sĩ đi."

Trận linh thản nhiên nói, trong lời nói sát khí nghiêm nghị.

"Ừm? Xem ra Nguyên Thần kiếm tông rất nhiều cao nhân, cũng đoán được Cổ Ma lúc trước làm hại Tu Tiên giới, cùng Vô Cực điện có liên quan rồi?"

Vũ Thiên Tôn giật mình.

"Nguyên Thần kiếm tông tốt nhất bảo vật, cơ duyên. . . . . Đều tại Kiếm Giới ở trong đây."

Trận linh cười lạnh: "Ta cho bọn hắn một cái cơ hội cạnh tranh, để báo đáp lại, trước giúp ta lệnh Vô Cực điện bị loại, không phải hẳn là sao?"

'Trận này Linh, nhìn như lão ngoan đồng, còn không có gì ranh giới cuối cùng. . . Trên thực tế tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc, sát phạt quả đoán rất a.'

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là ở trong lòng oán thầm.

. . . . .

Nguyên Thần kiếm tông.

Sơn môn.

Ầm ầm!

Chuẩn ngũ giai nữ thi gào thét một tiếng, tái nhợt thi khí trùng kích, hóa vì một con dữ tợn bàn tay lớn, đem sơn môn phụ cận đền thờ theo diệt.

"Cuối cùng. . . . ."

Một tên ăn mặc đen kịt Ma Giáp Tội Điện Nguyên Anh thở ra một hơi dài: "Cuối cùng tiến vào Nguyên Thần kiếm tông nội bộ. . . . ." .

Nghĩ đến trước đó bị rất nhiều kiếm khí ngũ mã phanh thây, Liên Nguyên anh đều bị xuyên tim mà chết đồng bạn, hắn trong lòng có một vẻ hoảng sợ, lại dẫn một tia an ủi: "Còn tốt. . . Tiến vào Nguyên Thần kiếm tông nội bộ, trận pháp uy lực sẽ nhỏ rất nhiều. . . Đến lúc đó  có thể thu hoạch được rất nhiều cơ duyên, nói không chừng có càng tiến một bước hi vọng."

Mông Lão Ma lại là nhướng mày, bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết.

Ào ào ào!

Thiên địa linh lực hội tụ, như là thuỷ triều  khiến cho phía sau hắn hiện ra một tôn ngàn trượng cự nhân.

Người khổng lồ này người mặc đen kịt Ma giáp, ba mặt sáu tay, chung quanh thân thể có hơn ngàn ngọn đèn Thanh Đồng Ma Đăng hội tụ.

Có cây đèn bên trong, còn có Nguyên Anh linh thể tại kêu thảm, kêu rên. . . Hóa thành dầu thắp, toát ra các loại đăng diễm.

Bá bá bá!

Ngàn trượng ma thân lục đại cánh tay xé rách hướng bốn phía, giống như rút lui tầng tiếp theo 'Màn sân khấu ' rõ ràng là từng tầng một huyễn cảnh.

Tại huyễn cảnh về sau, từng vị Hóa Thần Tôn Giả phiêu nhiên mà ra.

Ở trong đó, đã có tướng mạo hèn mọn thần Phù tôn giả, cũng có mang kiếm gỗ đào lão đạo sĩ, còn có một tên ôm ấp đàn ngọc, tướng mạo thanh tú nữ tử.

Đương nhiên, phía trước nhất vẫn là Vũ Thiên Tôn cùng với trận linh.

Phương Tinh bản tôn thì điệu thấp một chút, đứng tại cuối cùng.

"Thần Phù, Tiết Lão Đạo, Cầm tiên tử. . . . ."

Mông Lão Ma trong đôi mắt bùng nổ một đoàn ma quang: "Các ngươi cùng trận linh hợp lại, muốn cùng lão phu khó xử?"

Đến mức Vũ Thiên Tôn, cái này người chắc chắn cùng mình khó xử, liền không cần hỏi nữa.

"Mông đạo hữu. . . . . Lão phu cũng là không có cách nào."

Thần Phù tôn giả một mặt khổ hề hề: "Lão phu công pháp tiến tới không đường, vừa vặn trận linh nguyện ý nhường lão phu lĩnh hội 《 Linh Không kiếm kinh 》. . . Có muốn không, Mông đạo hữu ngươi lui một bước, chỉ cần giao ra cái kia một viên Huyền Thiết kiếm lệnh là đủ."

"Ai. . . Thiên có năm tặc, thuận chi tắc xương."

Kiếm gỗ đào lão đạo thở dài một tiếng: "Mông đạo hữu, ngươi kiếp số đến a. . . ."

Cầm tiên tử cũng không nói lời nào.

Tại ba vị này Hóa Thần Tôn Giả xem ra, tại 'Lục thần diệt ma kiếm trận 'Bên trong, trận linh cơ hồ tương đương tại một vị Hóa Thần hậu kỳ, lại thêm Vũ Thiên Tôn cùng với mấy người bọn hắn, Mông Lão Ma hôm nay có vượt qua năm thành xác suất sẽ trực tiếp ngã xuống!

Dù cho có thể chạy trốn, cũng chắc chắn trọng thương, khó mà trả thù.

Huống chi. . . Có thể tu luyện tới Hóa Thần Kỳ tu sĩ, lại làm sao có thể bởi vì sợ không quan trọng trả thù, liền từ bỏ phong phú thù lao?

"Các ngươi Vô Cực điện tư thả Cổ Ma, nguy hại Tu Tiên giới, chính là cùng thiên hạ tu sĩ là địch."

Trận linh nghĩa chính từ nghiêm, đôi mắt đều có chút huyết hồng: "Hôm nay liền muốn các ngươi trả giá đắt. . . . . Kiếm lên!"

Ong ong!

Nguyên Thần kiếm tông nội bộ, bên trên Ma Kiếm nhai.

Từng chuôi cổ kiếm nổ vang, tiếp theo thứ tự bay lên.

Theo trong động phủ, theo trong bảo khố. . . Đều có từng ngụm vầng sáng sáng rực phi kiếm lấp lánh, ít nhất là tam giai pháp bảo đẳng cấp.

Thậm chí, còn có đại lượng Linh bảo cấp phi kiếm, riêng phần mình toát ra khác biệt vầng sáng, hội tụ thành một đạo kiếm khí trường hà.

Tại kiếm khí trường hà bên trong, cầm đầu ba miệng cổ kiếm, bất ngờ tản mát ra ngũ giai gợn sóng, chính là Nguyên Thần chi bảo!

Hưu hưu hưu!

Vô tận kiếm khí hạ xuống, hóa thành rét lạnh kiếm trận.

Những cái kia tội điện Nguyên Anh cùng tứ giai luyện thi căn bản là không có cách ngăn cản, bị loạn kiếm phân thây.

Chỉ có chuẩn ngũ giai nữ thi, thân thể trong suốt như ngọc, phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, trong tay nắm lấy hai cái Linh bảo phi kiếm, vậy mà kéo ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn một cái hạ!

Miệng nàng môi đỏ thẫm, một ngụm nhuyễn ngọc răng ngà lại vô cùng sắc bén, vậy mà mạnh mẽ đem tứ giai Linh bảo phi kiếm cắn đứt.

"Tốt luyện thi, ta tới chiến ngươi!"

Phương Tinh bản tôn nổi giận gầm lên một tiếng, đấm ra một quyền, ở giữa nữ tử lồng ngực.

Ầm

Một quyền này của hắn như bên trong ôn hương nhuyễn ngọc, nhưng lại chưa phá hỏng luyện thi, ngược lại cảm nhận được một cỗ lực phản chấn.

"Ừm? Còn có một cái ngũ giai thể tu?"

"Cũng là cái luyện thi tài liệu tốt!"

Mông Lão Ma thần thức quét qua, liền lơ đễnh.

Đại địch của hắn, vẫn là trước mặt Vũ Thiên Tôn, trận linh, cùng với ba vị Hóa Thần Tôn Giả!

Đến mức Phương Tinh tu tiên phân thân còn có Cung Phi Vân?

Căn bản tới cũng không tới, trực tiếp núp ở phía sau phương đại trận thủ hộ phía dưới.

Dù sao Hóa Thần Tôn Giả ở giữa quyết đấu, hơi một cái ảnh hưởng đến, liền có thể có thể làm bọn hắn tử vong!

"Mông đạo hữu, ngươi hôm nay tới đây chỉ sợ là đánh lấy ta chủ ý, hôm nay, chỉ có thể trước hết mời đạo hữu lên đường."

Vũ Thiên Tôn cầm trong tay Cửu Huyền Trảm Ma Kiếm, nhẹ nhàng vung lên.

Một đạo màu bạc đao ánh sáng hiển hiện, hắn giống như Nguyệt Nha, nội bộ lại có vô số màu bạc chữ triện, tựa như nòng nọc bơi lội.

Nhìn thấy một kiếm này, Mông Lão Ma lúc này sắc mặt ngưng trọng vô cùng, dẫn động thiên địa linh lực, hóa thành từng tầng một Ma giáp.

"Vũ đạo hữu cùng trận linh chủ công, chúng ta phụ trợ một ít liền có thể."

Thần Phù tôn giả cười híp mắt, độn pháp đi khắp rất nhiều kiếm quang Ma Hỏa ở giữa, lộ ra thành thạo điêu luyện, ngón tay không ngừng tại trong hư không miêu tả, dẫn động thiên địa linh lực, lại là hư không vẽ bùa Thần Thông!

Kiếm gỗ đào lão đạo cầm trong tay Hoàng Kim la bàn, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm, từng đạo màu vàng kim trận văn hiển hiện, ngăn cản thiên địa linh lực hướng Mông Lão Ma hội tụ.

Đến mức Cầm tiên tử thì là tại trong hư không ngồi xếp bằng, bắt đầu phát động trong tay đàn ngọc.

'Không sai, chúng ta chẳng qua là phụ trợ, từng cái quyết đấu sinh tử làm gì?'

Phương Tinh bản tôn giả bộ như toàn lực ra tay, miễn cưỡng áp chế chuẩn ngũ giai nữ thi, còn vừa tại oán thầm: 'Những lão quái vật này từng cái tâm nhãn quá nhiều, năm người có tám cái bầy. . . Tại sao không ai tới vụng trộm liên hệ ta? Là chướng mắt ta Minh Côn đảo Nhị đảo chủ sao?'

. . . . .

Nguyên Thần kiếm tông.

Bên trong sơn môn bộ.

Phương Tinh tu tiên phân thân tùy ý vung ra một đạo Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí, đem một tên Ma thi bêu đầu.

Chợt ngón tay ngoắc ra một cái, liền theo trên người đối phương chộp tới một đầu túi trữ vật.

"Trận linh triệu đi này chút Ma thi phi kiếm, bây giờ mỗi một cái đều là con cọp không răng. . . Vừa vặn vơ vét một phiên."

"Phía trước căng thẳng, phía sau gấp ăn. . . . . Mới là Tu Tiên giả tác phong a."

Dù cho phía trước tại đại chiến, phía sau lưu lại hai vị Nguyên Anh chân quân, vẫn tại tận lực vơ vét tài nguyên.

Dù sao, Nguyên Thần kiếm tông thực sự quá mập.

Dù cho Nguyên Anh chân quân, cùng một thời kì đều có thể không dưới hơn trăm, các triều đại truyền thừa xuống càng là không biết có bao nhiêu.

Linh bảo nói chồng chất như núi có chút khoa trương, nhưng hơi tốn hao chút tâm tư, là có thể tuỳ tiện cầm tới.

Phương Tinh tùy ý hành tẩu, liền đến đến một tòa bên cạnh đài cao.

Đài cao này dùng một loại ngọc thạch tài liệu luyện chế, nội bộ còn có đếm mãi không hết cấm chế  có thể nhìn ra vô cùng kiên cố.

Nhưng ở mặt ngoài vẫn như cũ có vô số vết kiếm, trong đó không thiếu có thể làm Phương Tinh đều xem mê mẩn tinh diệu kiếm quyết.

"Đây là. . . . . Sinh Tử đài?"

"Nguyên Thần kiếm tông đệ tử, gặp được mâu thuẫn, cũng có thể lên Sinh Tử đài, chết sống không oán. . . . ."

Phương Tinh vuốt ve một đạo vết kiếm, cảm thụ được trên đó Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí tinh diệu, không khỏi trong lòng thở dài một tiếng.

Đúng lúc này, một đạo độn quang cấp tốc tiếp cận, rơi vào Sinh Tử  đài bên trên, hiện ra Cung Phi Vân thân hình.

"Kim Kiếm nhất mạch đạo hữu, còn mời lên đài."

Cung Phi Vân nhìn Phương Tinh, trong mắt nổi lên một tia chiến ý.

"Ồ? Ngươi muốn giết ta?"

Phương Tinh hơi ngẩn ra: "Hai chúng ta trưởng bối, nhưng tại hợp lại đối địch a."

"Sinh Tử đài tự có đặc thù cấm chế, bây giờ đại trận bao phủ phía dưới, bọn hắn đã vô pháp cảm ứng phía sau tình huống. . . Đồng thời, ta tuân theo Nguyên Thần kiếm tông quy củ, tại Sinh Tử  đài bên trên khiêu chiến, trận linh đều không thể ước thúc ta."

Cung Phi Vân thần sắc lạnh lùng: "Kiếm Tông đệ tử, đấu kiếm mà chết quá như thường cực kỳ. . . . ."

"Nhìn tới. . . . . Ngươi là muốn trên người ta Huyền Thiết kiếm lệnh."

Phương Tinh gật gật đầu: "Vừa vặn. . . Về sau có mượn cớ bên trên Phiếu Miểu Tiên Cung.".