Chương 364: Kiếm Giới mở (cầu nguyệt phiếu)

Chương 364: Kiếm Giới mở (cầu nguyệt phiếu)

Cung trong tay Phi Vân hiện ra một thanh phi kiếm.

Này kiếm toàn thân thuần trắng, tiên khí phiếu miểu, mang theo vô tận sắc bén chi ý, quả nhiên là tứ giai thượng phẩm Linh bảo.

"Kiếm danh... ...'Trên trời tiên ' dùng thiên ngoại tiên kim làm chủ tài chế tạo, kiếm nặng chín trăm sáu mươi hai cân, dài ba tấc tám điểm. . . . ."

Hắn đi một cái cổ lễ, đem hết thảy chuẩn bị làm đủ.

"Kiếm danh... ... Sắt vụn!"

Trong tay Phương Tinh hiện ra Lạn Thiết kiếm hư ảnh, nhẹ nhàng điểm một cái: "Nhớ kỹ, hôm nay chặt đứt ngươi 'Trên trời tiên ' chính là ta này một ngụm đồng nát sắt vụn!"

"Thật là chí khí!"

Cung Phi Vân nhất kiếm đâm ra.

Hắn ánh kiếm thuần trắng, kiếm chiêu thì là nhất kiếm Phi Tiên, phiếu miểu đại khí, lại không gì sánh được!

Nguyên Anh hậu kỳ sóng pháp lực áp bách mà tới.

Làm Kiếm đạo Đại Chân Quân, hắn có khả năng tương đối thoải mái mà hạ gục cái khác Đại Chân Quân, dĩ nhiên, đánh giết sẽ rất khó.

Thế nhưng, đối mặt một vị Nguyên Anh trung kỳ Kiếm Tu, tự hỏi vẫn là dễ như trở bàn tay.

Hưu

Liền ngay trong chớp mắt này, một đạo kim sắc kiếm quang trảm tại Cung Phi Vân trên thân.

Trong ngực hắn một đạo màu bạc phù lục không gió tự cháy, hóa thành hình tròn lồng ánh sáng, mặt ngoài vô số xưa cũ phù văn chớp động, đem một kiếm này cản lại.

"Ta trúng kiếm rồi?"

"Thật nhanh. . . . . Ngươi. . . Nguyên Anh hậu kỳ?"

Cung Phi Vân chớp mắt lui lại, nhìn quanh người.

Hắn sớm đã cô đọng vô tận kiếm khí, hóa thành quanh thân phòng ngự.

Nhưng ở mới vừa cái kia nhanh đến cực hạn một kiếm phía dưới, vẫn là đều bị phá, chỉ có tông môn ngũ giai phù lục cứu được một mạng.

Mà lúc này, Phương Tinh quanh thân pháp lực phun trào, vậy mà đồng dạng đi đến Nguyên Anh hậu kỳ đẳng cấp.

"Khó trách. . . . ."

Cung Phi Vân híp híp mắt, chợt cười to: "Ta hiện tại biết, trận linh là cố ý nhường ngươi ta sinh tử chém giết một trận, ví như nuôi cổ, nhất định phải nuôi ra cổ Vương!"

"Chúng ta đều là chịu Nguyên Thần kiếm tông di trạch người. . . . . Tại ngày sau trong tu tiên giới, nếu không có đầy đủ thiên phú, tu vi, căn bản khó mà gánh chịu trách nhiệm."

"Thậm chí. . . . . Thái Bạch đều không được, hắn không có hóa thần hậu trường!"

"Chỉ có ngươi ta ở trong một người, mới có thể dùng toàn bộ kế thừa Nguyên Thần kiếm tông!"

Thần thức truyền âm thời điểm, trên trời tiên" kiếm lộ lại biến, mang theo hư vô mờ mịt cảm giác.

"Hư không?"

"Xem ra, các ngươi phi kiếm nhất mạch tại Phiếu Miểu Tiên Cung, cũng học không ít thứ."

Trong tay Phương Tinh Lạn Thiết kiếm tùy ý xuất kiếm, hai bên phi kiếm ác đấu, vô tận kiếm khí bốn phía.

Bỗng nhiên ở giữa!

Cung Phi Vân đỉnh đầu Thiên Linh lóe lên, Nguyên Anh nổi lên, trong tay nắm lấy một ngụm thuần trắng phi kiếm, phá vỡ mà vào hư không, vậy mà Nguyên Anh thuấn di ngự kiếm!

Cao giai kiếm tu bản mệnh phi kiếm cùng Kim Đan, Nguyên Anh hòa làm một thể.

Lúc này rút ra, hiển nhiên là muốn liều mạng.

Vù

Vù

Vù

Phương Tinh chung quanh, từng đạo Nguyên Anh hư ảnh lấp lánh, tất cả đều phá không nhất kiếm!

Lợi dụng Nguyên Anh ngự kiếm, mặc dù rất nguy hiểm, nhưng xuất kiếm tốc độ, so ta cái này Kim Kiếm nhất mạch đều muốn nhanh

Phương Tinh đưa tay lên đỉnh đầu một màn, Vạn Pháp Quỷ Anh hiển hiện, trong tay nắm lấy Thanh Dương ma đăng, thổi ra chín đầu tím xanh Hỏa Long, bao phủ chung quanh.

"Nguyên lai ngươi không phải bản thân tu vi đi đến Đại Chân Quân, mà là tế luyện Nguyên Anh hậu kỳ đệ nhị Nguyên Anh."

Cung Phi Vân Kiếm Anh cười lạnh một tiếng, hắn nguyên bản ngưng trệ thân thể vậy mà đồng dạng động.

"Ừm? Thân Ngoại Hóa Thân? Ngươi còn tế luyện nhất trọng Thân Ngoại Hóa Thân, chưởng khống thân thể sao?"

Phương Tinh hiểu được.

Quả nhiên có thể tấn thăng Đại Chân Quân tu sĩ, đều có đặc biệt thủ đoạn.

Cung Phi Vân nhìn như cố ý để đó nhục thân của mình mặc kệ, trên thực tế lại giấu giếm Thân Ngoại Hóa Thân thủ đoạn.

Một khi chính mình đi qua chuẩn bị hủy hắn thân thể, làm không tốt liền sẽ trúng bẫy rập!

"Đoán đúng, nhưng thì tính sao đâu?"

Cung Phi Vân thân thể lộ ra một nụ cười quỷ dị, trong tay hiện ra một cây màu bạc cây quạt nhỏ.

"Lưỡng giới cờ? Không. . . . . Hẳn là chẳng qua là phỏng chế phẩm."

Đối với Phiếu Miểu Tiên Cung tiếng tăm lừng lẫy trấn cung chí bảo, Phương Tinh cũng có nghe thấy.

"Mặc dù là phỏng chế phẩm, nhưng cũng đầy đủ, mau!"

Cung Phi Vân Thân Ngoại Hóa Thân hai tay bấm niệm pháp quyết, một tầng ánh bạc nở rộ, bắn nhanh hướng Phương Tinh.

Phương Tinh nhíu mày, đệ nhị Nguyên Anh khống chế Thanh Dương tráo, cản trước người.

Ông

Lóe lên ánh bạc, hắn Vạn Pháp Quỷ Anh cùng Cung Phi Vân Thân Ngoại Hóa Thân vậy mà đồng thời biến mất không thấy gì nữa!

"Bị na di vào một mảnh đặc thù trong hư không? Chỉ có một phương bỏ mình mới có thể ra ngoài?"

Phương Tinh thần thức khẽ động, trên thân sóng pháp lực hạ xuống đến Nguyên Anh trung kỳ cấp độ, trước mặt Cung Phi Vân Nguyên Anh tái hiện.

"Bây giờ. . . . . Chỉ còn lại có ta ngươi."

Một cái tinh tế thanh âm, truyền vào Phương Tinh trong tai.

Bây giờ, Cung Phi Vân còn thừa lại Nguyên Anh hậu kỳ chủ Nguyên Anh, ngoại trừ dễ dàng thụ thương bên ngoài, chiến lực cơ hồ là tuyệt đỉnh!

Nhưng Phương Tinh chỉ có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, cùng trong tay Lạn Thiết kiếm!

Chết

Cung Phi Vân Nguyên Anh vung ra nhất kiếm.

Một kiếm này đã như là Thiên Ngoại Phi Tiên, lại dẫn động thiên địa linh khí, thế như vạn mã bôn đằng!

Bất ngờ chuẩn bị dùng đường đường chính chính pháp lực, kiếm thuật. . . . . Nghiền ép Phương Tinh.

Phương Tinh hơi có chút im lặng, Lạn Thiết kiếm nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này đâm ra, chỉ có một tia trắng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Dây trắng chỗ qua, cái kia vạn mã bôn đằng kiếm thế vậy mà ầm ầm sụp đổ.

Mặc cho muôn vàn pháp thuật, vạn món pháp bảo, dưới một kiếm này, cũng muốn đều cúi đầu.

"Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp?"

Cung Phi Vân Nguyên Anh tràn đầy kinh hãi cùng khó có thể tin.

Hắn chính là Phi Tiên nhất mạch thiên tài hiếm thấy, bây giờ đã là Nguyên Anh Đại Chân Quân, cũng còn chưa lĩnh ngộ này Nhân Gian kiếm đạo tuyệt đỉnh.

Vì sao không quan trọng một cái Nguyên Anh trung kỳ, liền có lĩnh ngộ?

Hưu

Phương Tinh kiếm quang bẻ gãy nghiền nát, đánh tan thiên địa đại thế, tiếp theo tầng tầng chém giết ở trên trời tiên phía trên.

Này một ngụm Linh bảo phi kiếm trên thân kiếm lúc này hiện ra một vết nứt, rên rỉ một tiếng.

Cung Phi Vân Nguyên Anh lúc này một hồi không ổn định, bị Lạn Thiết kiếm xuyên tim mà qua.

Trên mặt hắn biểu lộ mười điểm kỳ dị, đã có khó có thể tin, cũng có được giải thoát: "Có lẽ. . . . .  ta sai rồi. . . Ngươi mới thật sự là Kiếm Tông truyền nhân!"

Nho nhỏ Nguyên Anh đau thương cười một tiếng, trong khoảnh khắc nổ tung, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Linh khí nồng nặc quét ngang toàn trường.

Tiếp theo, trong hư không lóe lên ánh bạc, Vạn Pháp Quỷ Anh đi ra, trong tay còn nắm lấy một cây màu bạc cây quạt nhỏ.

"Bản tôn bỏ mình, Thân Ngoại Hóa Thân đi theo tiêu tán. . . . . Cho nên ngươi cũng thắng rồi hả?"

Phương Tinh thu cây quạt nhỏ, thì thào một tiếng.

Cùng đệ nhị Nguyên Anh thời khắc nghĩ cắn trả bản tôn khác biệt.

Chính đạo Tu Tiên giả Thân Ngoại Hóa Thân đại thần thông, mặc dù pháp lực so đệ nhị Nguyên Anh hơi kém một chút, nhưng tuyệt sẽ không phản bội bản tôn.

Thậm chí bản tôn vừa chết, còn lại Thân Ngoại Hóa Thân đều muốn đi theo tiêu tán.

. . . . .

Nguyên Thần kiếm tông.

Sơn môn.

"Già Thiên thủ, Ngũ Chỉ sơn!"

Phương Tinh bản tôn song chưởng đều xuất hiện, đem chuẩn ngũ giai luyện thi xa xa đánh bay.

Tiếp theo, một đầu hỏa diễm bàn tay từ trời rơi xuống.

... ... Tiên Võ Nhất Khí Đại Cầm Nã!

Chuẩn ngũ giai nữ thi kịch liệt giãy dụa, lại dù như thế nào cũng giãy dụa không ra lòng bàn tay của hắn.

"Dù sao còn không phải chân chính ngũ giai luyện thi!"

. . .

Trận linh hướng phía sau nhìn lướt qua, bỗng nhiên khẽ giật mình: "Chết rồi hả?"

"Chết cũng tốt. . . . . Ta mặc dù trở ngại tông môn quy củ, không thể trực tiếp trừng phạt cầm trong tay Huyền Thiết kiếm lệnh Phi Tiên nhất mạch, nhưng dám phản bội sư môn, tổng phải trả giá thật lớn. . . . ."

Đầu ngón tay hắn như là gảy dây đàn, điều khiển tràn ngập giữa thiên địa Linh bảo phi kiếm.

Vù vù!

Lúc này, vô số Linh bảo phi kiếm bên trong, cái kia ba miệng ngũ giai Nguyên Thần phi kiếm bỗng nhiên khẽ động!

Một thanh tạo hình xưa cũ, có giao long thôn khẩu phi kiếm hóa thành một đạo sấm sét màu tím, bỗng nhiên đâm vào Mông Lão Ma ngàn trượng ma thân lồng ngực!

Ngang

Mông Lão Ma ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, quơ chỉ còn lại một đầu cánh tay ma.

Hắn năm cánh tay, đã trong khoảng thời gian này đấu pháp bên trong, bị Vũ Thiên Tôn, thần Phù tôn giả, Cầm tiên tử chờ Hóa Thần tu sĩ từng cái chém xuống.

"Thỉnh đạo hữu lên đường."

Vũ Thiên Tôn đem Cửu Huyền Trảm Ma Kiếm giơ cao, từng mai từng mai kỳ dị phù văn vờn quanh quanh thân, nhất kiếm trảm ra!

Ầm ầm!

Một đạo thuần trắng cột sáng đem Mông Lão Ma bao phủ.

Ngàn trượng ma thân nhanh chóng tiêu tán, tiếp theo là Mông Lão Ma thân thể. . . . .

"Lần này. . . . . Là các ngươi thắng."

Mông Lão Ma ma thân không ngừng tiêu tán, chỉ có một thanh âm tại trong hư không vừa đi vừa về dập dờn.

Đến cuối cùng, hắn triệt để hóa thành hư vô, chỉ có một viên Huyền Thiết kiếm lệnh hạ xuống.

"Ừm? Vậy mà không phải Mông Lão Ma bản tôn, mà là đệ nhị Nguyên Thần?"

Thần Phù tôn giả lấy làm kinh hãi: "Thậm chí ngay cả lão phu đều lừa gạt được?"

"Đáng tiếc. . . Chỉ chém giết một tôn đệ nhị Nguyên Thần."

Trận linh mắng một câu: "Này chút lão ma đầu, làm việc liền là cẩn thận."

Hắn mắng xong sau, lại có chút nghi ngờ quét Vũ Thiên Tôn cùng vài vị Hóa Thần liếc mắt.

'Này chút Hóa Thần tu sĩ, từng cái vì phi thăng, thọ nguyên vô hạn, ranh giới cuối cùng đều rất thấp. Không, quả thực là không có điểm mấu chốt. . . Bởi vậy hoàn toàn không đáng tín nhiệm, nói không chừng chính đạo người đứng đầu thọ nguyên gần như đại nạn, đều sẽ chủ động nhập ma. . .'

'Lần này chém giết Mông Lão Ma, có chút quá mức thuận lợi. . . . .'

Trận linh có chút sầu lo.

"Trận linh, bây giờ năm mai Huyền Thiết kiếm lệnh đã tập hợp đủ, không biết phải chăng là có khả năng mở ra Kiếm Giới?"

Vũ Thiên Tôn thần thức khẽ động, Huyền Thiết kiếm lệnh liền bay vào trận linh trong tay.

"Dĩ nhiên có khả năng. . . Bất quá các ngươi nhớ kỹ cùng ta ước định, nhất định phải chém giết đầu kia Cổ Ma!"

Trận linh mở miệng nói.

"Dĩ nhiên. . . . . Chúng ta đều phát hạ Nguyên Thần chi thề."

Thần Phù tôn giả đám người liên tục gật đầu.

Thôi

Trận linh vung tay lên, một đạo ánh bạc lóe lên.

Lại xuất hiện thời điểm, mọi người đã đi vào một chỗ hồ nước rìa.

Phương Tinh tu tiên phân thân đồng dạng bị na di đến tận đây, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ không thôi chi sắc, sau đó chạy đến bản tôn sau lưng.

"Ừm? Phi Vân đâu?"

Vũ Thiên Tôn cả giận nói, ánh mắt trực tiếp tập trung vào Phương Tinh tu tiên phân thân.

"Ai nha. . . Phi Tiên nhất mạch người thừa kế cùng Kim Kiếm nhất mạch người thừa kế lên Sinh Tử đài công bằng quyết đấu, sau đó chết rồi."

Trận linh thán phục một tiếng, tiếp theo nói: "Bất quá dựa theo Nguyên Thần kiếm tông quy củ, đây là phù hợp tình lý. Sinh Tử  đài bên trên, ân oán hai tiêu."

Vũ Thiên Tôn tầm mắt quét qua Phương Tinh, vừa nhìn về phía Phương Tinh bản tôn: "Tốt, rất tốt. . . Trận linh  có thể bắt đầu."

'Hắc hắc, không hổ là sống hơn ngàn năm lão quái vật, tình cảm liền là đạm mạc a. . .  ta giống như sống được so với các ngươi còn lâu, chính là. . . Không biết có tính không sống sót. . . . .'

Trận linh trong lòng oán thầm, hơi vẫy tay một cái, năm mai Huyền Thiết kiếm lệnh phóng lên tận trời, ở giữa không trung tổ hợp, hóa thành một mặt ngũ giác sắt bàn.

Sắt bàn phía trên, bỗng nhiên bộc phát ra cường quang, hóa thành từng mai từng mai kỳ dị kim ngân nhị sắc chữ triện, chui vào giữa hư không.

Vô số chữ triện ngưng kết, đi sâu hư không bên trong, tựa như hóa thành một cánh cửa phi.

Cánh cửa chậm rãi mở ra  khiến cho mọi người thần thức có thể thấy trong đó vô số kỳ hoa dị thảo, còn có Hồ Tâm đảo, Thanh Đồng cự đỉnh. . . . ..