Chương 365: Luyện Hư chiến lực (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 365: Luyện Hư chiến lực (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Kiếm Giới cũng không lớn.

Ít nhất, dùng Phương Tinh bây giờ thần thức, hoàn toàn có khả năng tuỳ tiện bao phủ.

Bởi vậy, ngoại trừ cự đỉnh bên ngoài, hắn còn chứng kiến tại Hồ Tâm đảo bên cạnh đáy hồ bên trong, một bộ đã tàn khuyết thi thể.

Một viên tơ vàng ngọc chất lệnh bài rơi xuống tại bên cạnh thi thể, sớm đã mất đi chỗ có sáng bóng.

Cùng lúc đó, hắn còn chứng kiến cái kia bị phong ấn ở thủy tinh bên trong Cổ Ma.

Tại Cổ Ma trên lồng ngực cắm một thanh phi kiếm, khí tức cơ hồ là chân chính lục giai!

"Lục giai phi kiếm? Chỉ sợ là Luyện Hư kiếm tu bản mệnh phi kiếm. . . . . Ai sẽ đem bản mệnh phi kiếm lưu lại?"

Tiết Lão Đạo mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Vẫn là Nguyên Thần kiếm tông ngũ giai đỉnh phong phi kiếm, thu hoạch được khó lường cơ duyên, miễn cưỡng tấn thăng?"

"Nên là loại tình huống thứ hai."

Cầm tiên tử mở miệng, thanh âm thanh thúy.

"Cổ Ma. . . . . Còn có 'Thất tinh nguyên thần kiếm '?"

Vũ Thiên Tôn tầm mắt tụ tập ở cái kia một ngụm Thanh Đồng cự đỉnh phía trên: "Tiên phủ kỳ trân, còn có một phần Hóa Thần linh dầu?"

Tay hắn cầm Cửu Huyền Trảm Ma Kiếm, nhìn về phía trận linh: "Mỗi kéo dài một điểm, Cổ Ma liền càng ngày càng nguy hiểm một điểm. . . Chúng ta lập tức động thủ, chém giết Cổ Ma, như thế nào?"

"Cái này hiển nhiên. . . ."

Trận linh vừa mới trả lời một tiếng, chỉ thấy thủy tinh bên trong, hai đạo màu đỏ tươi hào quang sáng lên.

"Không tốt!"

Thần Phù tôn giả kinh hô một tiếng, trong tay một tấm bùa chú bùng cháy, hóa thành một hơi gió mát, mang theo gột rửa tâm linh khí, vờn quanh mọi người chung quanh: "Thật là lợi hại Cổ Ma, trong ánh mắt liền phụ thêm thần thức công kích, muốn làm cho người nhập ma. May mắn bản tôn người còn mang theo một tấm ngũ giai 'Thanh Tâm phù '!"

Răng rắc!

Răng rắc!

Thần Phù tôn giả đắc ý lời nói còn chưa nói xong, thủy tinh phía trên, liền bắt đầu hiện ra một đạo lại một đạo vết rách.

Đen kịt sâu lắng ma khí, theo phong ấn trong khe hở truyền ra  khiến cho Kiếm Giới bên trong trăm hoa tàn lụi, vạn vật tất cả đều mục nát. . . . .

"Tốt một tôn ma đầu, này chẳng lẽ liền là 'Chân Ma khí '?"

Phương Tinh bản tôn tay không nắm một luồng ma khí, cẩn thận cảm ứng.

"Không còn kịp rồi."

Trận linh vẻ mặt nhất biến: "Kiếm tới!"

Bầu trời phía trên, vô số phi kiếm xoay quanh, hóa làm kiếm khí vòng xoáy.

"Thanh Đâu, Hổ Giao, Tử Luyện!"

Ba miệng ngũ giai phi kiếm đan xen mà rơi, đâm vào thủy tinh ở trong.

Ầm

Kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến.

Vô tận kiếm khí khuấy động, phi đâm tại tím lớp vảy màu đen phía trên, vừa bất đắc dĩ tản ra.

Tại chỗ thêm ra một tôn toàn thân bao trùm lân giáp, tóc tai bù xù, mọc ra độc giác Cổ Ma.

Này Cổ Ma ngực cắm kiếm, vẫn như cũ hung hãn vô cùng, duỗi ra hai bàn tay, bắt lấy Thanh Đâu cùng Hổ Giao hai cái ngũ giai phi kiếm, lại há miệng ra.

Xoẹt xẹt!

Một đầu màu tím trên đầu lưỡi tràn đầy gai ngược, tựa như roi thép bao phủ, đem Tử Luyện kiếm cuốn vào trong đó.

Kinh khủng Chân Ma khí phóng lên tận trời, cơ hồ cải biến thiên tượng  khiến cho Kiếm Giới bên trong mây đen giăng đầy.

"Tốt một tôn Chân Ma. . . Làm sao tới đến hạ giới, Luyện Hư đại năng đều nhất định ngã cảnh nhập hóa thần!"

Thần Phù tôn giả trên ngón tay một giọt máu đỏ thẫm hiển hiện, rõ ràng là lăng không vẽ bùa Thần Thông.

Chẳng qua là lần này, hắn vẽ, chính là một tấm huyết phù!

"Cửu thiên thần lôi Tru Ma phù!"

Huyết phù bay ra, trong nháy mắt dẫn vang chín tầng trời trừ ma khí, hóa thành sâm nhiên lôi đình, ầm ầm đập xuống.

Răng rắc!

Lớn đám mây đen sụp đổ, hiện ra Cổ Ma chân thân.

Từng đạo Tru Ma thần lôi rơi vào trên người Cổ Ma, tạo thành kinh khủng thương thế.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, những thương thế kia liền nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất không có có thụ thương.

"Chân Ma chi thể, bất diệt Thần Thông!"

Tiết Lão Đạo hít sâu một hơi: "Khó trách thượng cổ đại thần thông tu sĩ đều không người có thể giết chết, chỉ có thể phong ấn. . . Nguyên lai này Ma đã luyện thành như thế Chân Ma thân thể?"

Hắn tay kết kiếm quyết, rõ ràng là một tên Hóa Thần Kiếm Tôn!

"Ra khỏi vỏ!"

Tiết Lão Đạo nhất thanh thanh hát, kiếm gỗ đào kiếm ra như rồng, giữa thiên địa chỉ có một đạo tinh tế tia kiếm, phá diệt Chân Ma khí, rõ ràng là Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp Kiếm đạo đệ ngũ cảnh!

Có thể thi triển như thế tuyệt thế kiếm thuật, chỉ sợ Tiết Lão Đạo tại Hóa Thần ba người bên trong, mới là tu vi cao nhất vị kia.

Tràn ngập trừ tà, diệt ma chi năng ngũ giai gỗ đào phi kiếm, lần này tầng tầng chém vào ở trên người Cổ Ma, đâm xuống mấy tấm vảy.

Chợt, vết kiếm kia cũng đang bay nhanh phai nhạt, tan biến. . . .

"Lão đạo Kiếm Phá Vạn Pháp, vậy mà đều không cách nào phá đi bất diệt Thần Thông?"

Tiết Lão Đạo giật mình vô cùng.

Phương Tinh lại là vẻ mặt như thường, biết đạo thần thông cho dù tốt, vẫn phải xem tu vi, cảnh giới. . . . .

Dù cho Nguyên Anh chân quân bên trong yêu nghiệt, có thể thi triển Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp, nhưng đối mặt Luyện Hư đại năng tiện tay một đạo pháp thuật, chỉ sợ vẫn là không phá được. . . .

Này một đầu Cổ Ma tuyệt đối là đã từng Luyện Hư tồn tại, chẳng qua là bây giờ tu vi cảnh giới rơi xuống, nhưng ánh mắt hiểu biết vẫn còn ở đó.

Có thể tính là trong tu tiên giới chân chính nhân vật tuyệt đỉnh.

Như khả năng bị Kiếm Phá Vạn Pháp tuỳ tiện chém giết, Nguyên Thần kiếm tông liền không sẽ bị tiêu diệt.

Đúng lúc này!

Một đạo kiếm quang một dẫn, rõ ràng là Cửu Huyền Trảm Ma Kiếm!

"Trảm Ma Kiếm?"

Cổ Ma lần thứ nhất thần thức gợn sóng, dùng đến đồng dạng là Tu Tiên giới ngôn ngữ.

Nó thân hình một thoáng lộ ra hư ảo, bay ngược về đằng sau đồng thời, có chín đại ma thân đồng thời xuất hiện.

Rõ ràng đối với Cửu Huyền Trảm Ma Kiếm có chút kiêng kị, không dám lấy Chân Ma chi thể đón đỡ.

Chém

Vũ Thiên Tôn thần sắc trang nghiêm, miệng lẩm bẩm, trong đôi mắt có màu bạc chữ triện hiển hiện, hóa thành hai vệt kỳ quang.

Cửu Huyền Trảm Ma Kiếm vuông vức trên thân kiếm, từng đạo chữ triện liên tục sáng lên, đâm vào bên cạnh một bên hư không.

Phốc

Chín đại Ma Ảnh trong nháy mắt tiêu tán, theo trong hư không nhỏ xuống mấy giọt Chân Ma chi huyết.

"Tốt kiếm thuật, hảo kiếm khí. . . . ."

Cổ Ma trầm thấp thần thức thanh âm truyền ra, một đạo tử quang bỗng nhiên theo nó đầu lưỡi bên trong thoát đi, rõ ràng là Tử Luyện kiếm!

Tại Cổ Ma roi thép trên đầu lưỡi, lại có một đạo vết kiếm, đang không ngừng hướng ra phía ngoài thẩm thấu máu tươi.

Mặc dù tại vết thương vị trí còn có một tầng ma quang, đang cố gắng khép lại vết thương, nhưng tốc độ rất chậm, rõ ràng nhận lấy một loại nào đó khắc chế.

"Kiếm tới!"

Trận linh gầm thét bên trong, trong tay Cổ Ma hai cái ngũ giai phi kiếm kịch liệt giãy dụa, cuối cùng hóa thành hai đạo ánh sáng trụ thoát đi, cùng Tử Luyện Kiếm Nhất lên, hóa thành Tam Tài kiếm trận.

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!"

Trận linh miệng lẩm bẩm, kiếm khí trường hà tái hiện, tam tài trong kiếm trận, ba miệng ngũ giai phi kiếm thoáng qua, hóa thành vô số kiếm ảnh, giống như vạn kiếm tề phát, ầm ầm đập xuống!

Vũ Thiên Tôn thiếu niên cầm trong tay Cửu Huyền Trảm Ma Kiếm, đang muốn lần nữa động tác, thần thức khẽ động, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một tia kinh sợ.

Hóa Thần Tôn Giả suy nghĩ hạng gì nhanh?

Mới vừa này mấy lần giao thủ, quả thực là động tác mau lẹ, chỉ trong nháy mắt.

Cổ Ma phá phong thời điểm hất bay Thanh Đồng cự đỉnh cùng Hóa Thần linh dầu đều còn tại giữa không trung, chưa từng rơi xuống đất!

Nhưng lúc này.

Hai đạo nhân ảnh lóe lên.

Lại là Phương Tinh bản tôn trực tiếp ra tay, bắt lấy Thanh Đồng cự đỉnh.

Tu tiên phân thân kiếm quang một dẫn, liền muốn đem 'Hóa Thần linh dầu 'Đoạt trong tay.

Coong

Tiếng đàn lóe sáng, một tầng huyễn cảnh bao phủ tới.

Phương Tinh tu tiên phân thân khẽ cười một tiếng, kiếm quang trong tay lóe lên, liền đem huyễn cảnh chém đi.

"Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp?"

Trong tay Cầm tiên tử nâng cái kia một đoàn màu bạc Hóa Thần linh dầu, hơi hơi kinh ngạc.

"Mấy người các ngươi. . . . . Quá mức!"

Thần Phù tôn giả hừ lạnh một tiếng: "Bây giờ Cổ Ma trước mắt, lại còn tại làm như thế sự tình! Đơn giản bất đương nhân tử!"

"Ha ha. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu: "Con người của ta đến nơi đến chốn, nếu nói muốn trợ giúp giải quyết Cổ Ma, tự nhiên sẽ giải quyết Cổ Ma. . . . Bất quá sao. . . . . Ta không tin được các ngươi a."

Những người tu tiên này nói là đồng minh, còn không bằng nói là tùy thời có khả năng sau lưng đâm đao kẻ địch!

Ranh giới cuối cùng đều quá linh hoạt!

Bởi vậy Phương Tinh lựa chọn... ... Không muốn ranh giới cuối cùng!

Nói chuyện thời điểm, đã có một tấm bùa, một đạo kiếm quang kéo tới.

Phương Tinh đưa tay, Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng hiển hiện, kết thiên luân ấn, Đại Nhật Pháp Giới không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, đem tu tiên phân thân bao phủ.

Tiếp theo. . . . .

Lóe lên ánh bạc, hắn cùng tu tiên phân thân đều biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao có thể?"

Thiếu niên bộ dáng Vũ Thiên Tôn lần thứ nhất thất thố: "Như thế cao giai dịch chuyển tức thời trong hư không. . . . . Trận linh, ngươi cố ý thả người đi?"

Tại chuẩn lục giai 'Lục Thần Diệt Ma Kiếm Trận 'Bên trong, Vũ Thiên Tôn không tin một vị ngũ giai thể tu có thể trực tiếp na di hư không mà đi.

Dù cho có cao giai hư không phù lục, đều không được!

"Tiên phủ kỳ trân?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cổ Ma gào thét một tiếng, nhìn Phương Tinh rời đi hư không, trong đôi mắt tràn đầy huyết sắc: "Các ngươi. . . . . Phải chết a!"

Nó bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng.

Tại này rít lên một tiếng bên trong, lại tốt giống như đè lên nhau lấy vô số phức tạp khó đọc Cổ Ma ngôn ngữ, hợp thành từng câu chú ngữ.

Sau lưng Cổ Ma, như ẩn như hiện hư không mở ra, có từng sợi Chân Ma khí, theo tầng tầng hư không bên ngoài bắn ra tới!

"Luyện Hư!"

"Theo Thái Hư bên trong, trực tiếp hấp thu Chân Ma khí!"

"Cẩn thận, này Ma dù sao cũng là đã từng Luyện Hư đại năng, bảo lưu lại bộ phận thần dị. . . Nó cưỡng ép thi triển Luyện Hư Thần Thông, nhất định không thể bền bỉ. . . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Kinh khủng ma quang thông thiên triệt địa, đem Kiếm Giới hóa thành đập tan. . . . .

. . . . .

Chủ Vũ Trụ.

"Hắc Tử Thần Hào, khởi động!"

Phương Tinh bản tôn đi vào nhà máy, trực tiếp tiến vào Hắc Tử Thần Hào.

Bạch

Từng đạo búi thần kinh cùng hắn kết nối, tiếp theo. . . . . Liền là đáng sợ ô nhiễm!

Này ô nhiễm đã đến từ ý chí, cũng tới từ thân thể!

"Võ Thần cấp cơ giáp, quả nhiên khác biệt. . . . ."

Phương Tinh yên lặng cảm khái một tiếng.

Ý chí của hắn, đã ngưng tụ mặt trời thần cách, chư tà bất xâm.

Mà thân thể của hắn, đi qua 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Rèn luyện, cũng bước vào thuần thục giai đoạn, có thể so với Võ Thần!

Võ Thần cấp ý chí, Võ Thần cấp thể phách!

Phương Tinh trong mi tâm, mặt trời thần cách chầm chậm chuyển động, ý chí quán triệt thân thể mỗi một tấc.

"Tâm ta như Liệt Dương, ta thân như vĩnh hằng!"

Trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra minh ngộ, sớm đã lĩnh ngộ võ đạo ý chí bí văn 'Vô Danh đồ ' tại thời khắc này, ngang tàng tấn thăng Tông Sư cấp bậc!

Trùng trùng điệp điệp ý chí phóng lên tận trời, hóa thành tinh vi phức tạp võ đạo ý chí bí văn, cùng Hắc Tử Thần Hào hoàn mỹ dung hợp một thể.

Tại thời khắc này, Phương Tinh giơ bàn tay lên, phát hiện mình đã trở thành Hắc Tử thần, lực lượng cường đại, hiện lên ở thân thể mỗi một chỗ!

"Cần phải đi!"

Hắc Tử Thần Hào cơ giáp sau lưng, vô số sâm bạch cổ đâm đột phá boong thuyền, không ngừng tăng sinh. . . . Hóa thành một cặp cánh xương!

Cánh xương nhẹ nhàng khẽ động, hắn đã đột phá nhà máy phòng hộ, đi vào tầng khí quyển bên trong.

Ngay sau đó lấp lánh mấy lần, đại lượng vệ tinh liền hoàn toàn mất đi tung ảnh của hắn.

. . .

Tu Tiên giới.

Nguyên Thần kiếm tông sơn môn.

'Lục Thần Diệt Ma Kiếm Trận 'Nội bộ.

Lóe lên ánh bạc.

Phương Tinh khống chế Hắc Tử Thần Hào thân hình lặng yên hiển hiện!

Hắn võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, đã thấy rõ hết thảy.

Tại Nguyên Thần kiếm tông bên ngoài, những Nguyên Anh chân quân đó từng cái giống như giống như chim cút, có tại vơ vét bảo vật, có xa xa né ra, mong muốn tránh đi này diệt thế cuộc chiến!

"Kiếm Giới. . . . . Biến mất."

Phương Tinh thì thào một tiếng, nhìn về phía trung tâm nhất chiến trường.

Vũ Thiên Tôn cầm trong tay Cửu Huyền Trảm Ma Kiếm, quanh thân bị vô số phù văn bao bọc, đang cùng hư ảo rất nhiều trận linh, cùng một chỗ vây công Cổ Ma.

Nhưng sau lưng Cổ Ma, Thái Hư trực tiếp phá vỡ, hóa thành một cái khó lường hắc động.

Theo trong hắc động, đang có cuồn cuộn không dứt Chân Ma khí tuôn ra, chui vào Cổ Ma trong cơ thể.

Mặt khác ba vị Hóa Thần, lại sớm đã không thấy tăm hơi.

" 'Lục Thần Diệt Ma Kiếm Trận 'Đều hủy hơn phân nửa sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Mà lúc này, trận linh cùng Vũ Thiên Tôn thần thức, cũng đã phát hiện Phương Tinh.

Mặc dù cách cơ giáp, nhưng bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Phương Tinh bản tôn, thậm chí. . . . . Cảm nhận được khống chế này một tôn lớn đại khôi lỗi về sau, Phương Tinh khí tức đã đạt tới một cái khủng bố trình độ.

"Đạo hữu đến rất đúng lúc, này Ma câu thông Thái Hư, liên tục không ngừng dẫn tới Chân Ma khí. . . . . Thần Thông vô địch, chúng ta không phải là đối thủ, Thần Phù vài vị đạo hữu đã chết trận!"

Vũ Thiên Tôn thần sắc nghiêm nghị: "Nếu không thể diệt chi, chỉ sợ này Ma chẳng mấy chốc sẽ quay về Luyện Hư chi cảnh, ta cả đám chết không có chỗ chôn."

Không so sánh trước có gì mưu tính, nhưng này Cổ Ma đột nhiên bùng nổ, thậm chí triển lộ ra có thể tuỳ tiện chém giết Hóa Thần trung kỳ, thậm chí Hóa Thần hậu kỳ thực lực về sau, Vũ Thiên Tôn biết mình chỉ có thể tập hợp hết thảy Tu Tiên giả lực lượng, đem Cổ Ma một lần nữa phong ấn.

"Quả nhiên. . . . . Luyện Hư tu sĩ, có thể câu thông Thái Hư. . . Tiếp dẫn Đại Đạo lực lượng phóng xạ. . ."

Phương Tinh nhìn Cổ Ma sau lưng hắc động, có cuồn cuộn không dứt Chân Ma khí bổ sung, cổ ma pháp lực vĩnh viễn sẽ không dùng hết, có thể xưng thần thông vô lượng.

Nhưng lúc này, hắc động kia" bản thân lại càng thêm hấp dẫn Phương Tinh.

'Quả nhiên. . . Có Chân Ma khí, xuyên thấu qua tầng tầng thời không, phóng xạ tới. . . . .'

Không

'Phải nói là một tia Đại Đạo lực lượng, đi qua tầng tầng hư không chiết xạ. . . . . Hắn cũng không có chút nào hao tổn, chẳng qua là tràn lan ra tới khí tức, chính là vô tận Chân Ma khí. . . Chân Ma Đại Đạo hoặc là Ma Chi Đại Đạo sao?'

Phương Tinh bây giờ mặc giáp mà chiến, thực lực chân thật đã đạt tới Chủ Vũ Trụ thập cảnh!

Tại Tu Tiên giới bên này, liền là Luyện Hư đại năng!

Bởi vậy, hắn có thể nhìn ra cái kia trong hắc động triển lộ ra ảo diệu, đồng thời thật sâu vì đó say mê.

"Giao ra tiên phủ kỳ trân!"

Cổ Ma thấy Phương Tinh, đôi mắt một thoáng xích hồng, chung quanh hiện ra vô số Chân Ma hư ảnh, muốn thi triển mỗ loại đại thần thông.

"Đáng tiếc. . . Ngươi còn chưa chân chính trở lại Luyện Hư chi cảnh!"

Phương Tinh nhìn xem Cổ Ma, nhưng trong lòng thì nổi lên vẻ tiếc nuối.

Này Luyện Hư Cổ Ma rơi xuống cảnh giới về sau lại bị phong ấn nhiều năm, bây giờ miễn cưỡng mở ra Thái Hư, chính là dựa vào dĩ vãng cảnh giới, dù cho điên cuồng hấp thu Chân Ma khí, khoảng cách Luyện Hư còn kém nhất tuyến.

Này kém một đường, khả năng mấy canh giờ về sau là có thể đánh vỡ.

Nhưng vào lúc này, lại là khác biệt trời vực!

"Ngươi có thể đi chết rồi."

Phương Tinh thở dài một tiếng, ý thức đã câu thông cơ giáp phía trên 'Tử Vong Chi Tâm '.

Một vệt kỳ dị hào quang, tại cơ giáp bàn tay lớn phía trên hình thành, bỗng nhiên đánh ra một chưởng.

Răng rắc!

Một chưởng này phía dưới, hư không trực tiếp đổ sụp!

Không chỉ như thế, hư không đổ sụp, càng là giống như dẫn tới mét hơn vâng quân bài hiệu ứng, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

Hư không không ngừng phá toái, hư không gió lốc lặng yên hình thành!

Đây là phấn toái chân không một chưởng!

'Chủ Vũ Trụ thập cảnh, vì sao được xưng 'Diệt Tinh cấp 'Chiến lực?'

'Trên thực tế, dựa vào tự thân bùng nổ, Luyện Hư đại năng có thể tuỳ tiện giết chết một cái tinh cầu nhân loại, có lẽ còn có khả năng phá hủy tinh cầu mặt ngoài sinh thái, nhưng mong muốn phá hủy tinh cầu bản thân, lại là rất khó!'

'Biện pháp duy nhất, ngay tại ở có khả năng khiêu động quy tắc! Thập cảnh lực lượng, đủ để kích Phá Hư Không, lại dùng hư không vỡ vụn lực lượng, không ngừng khuếch trương, tăng phúc. . . . Cuối cùng hủy thiên diệt địa!'

Ào ào ào!

Hư không phá toái, vô tận hư không gió lốc hiển hiện, trong một chớp mắt liền bao phủ Cổ Ma!

Cổ Ma mặc dù ỷ vào cảnh giới cao thâm, lại thi triển bí thuật, miễn cưỡng đả thông Thái Hư, nhưng lại khó mà chân chính phá toái hư không.

Dù sao, cảnh giới của nó còn tại Hóa Thần viên mãn.

Lúc này thi triển bí thuật nhìn như vô địch, âm thầm lại phải trả cái giá nặng nề, có liều chết đánh cược một lần ý tứ ở bên trong.

Nó kinh hô một tiếng, vô tận Ma Ảnh bị hư không gió lốc cuốn vào trong đó, trực tiếp tiêu tán.

Tiếp theo, gió lốc liền triệt để nuốt sống thân thể của nó cùng với hết thảy. . . . ..