Chương 366: Kỳ trân

Chương 366: Kỳ trân

Luyện Hư!

Đây là Càn Nguyên đại giới đỉnh phong lực lượng!

Thậm chí Hóa Thần viên mãn tu sĩ vừa đột phá Luyện Hư, liền lại nhận Giới Vực lực lượng gạt bỏ, không thể không trong khoảng thời gian ngắn phi thăng!

Phương Tinh khống chế Võ Thần cơ giáp, miễn cưỡng chạm đến thập cảnh Luyện Hư chiến lực, thiếu cũng không cảm nhận được cái gì giới diện lực bài xích.

Đại khái là tự thân thực tế tu vi, vẻn vẹn tương đương với Nguyên Anh duyên cớ.

Ào ào ào!

Hư không tựa như màn cửa màn sân khấu, bị tầng tầng xốc lên, Hư Không Vô Tận gió lốc tuôn ra, bừa bãi tàn phá hết thảy.

Hư không chính là vạn vật chi cơ!

Tại hư không gió lốc phía dưới, vạn vật tất cả đều phá diệt!

Tiếp theo. . . . .

Như có một cái bàn tay vô hình, đem tất cả những thứ này vuốt lên  khiến cho hư không vết thương cấp tốc khép lại, không gian phong bạo trừ khử!

'Quả nhiên. . . Mặc dù thập cảnh chiến lực, miễn cưỡng có thể phá toái hư không. . . Nhưng hư không chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại, tại Chủ Vũ Trụ, này được xưng là 'Hư không bình ức hiệu ứng '. . . Nếu không phải ta thi triển ra 'Mét hơn vâng hư không bất đẳng thức ' chỉ sợ vẻn vẹn bằng vào Hắc Tử Thần Hào, căn bản khó mà nhấc lên quá đại quy mô hư không gió lốc.'

Chủ Vũ Trụ bên trong, thập cảnh chiến lực mong muốn diệt tinh, liền nhất định phải kích Phá Hư Không, sau đó khiêu động càng nhiều hư không đập tan.

Ở trong đó kỹ thuật, liền là 'Mét hơn vâng hư không bất đẳng thức '.

Theo Phương Tinh, Chủ Vũ Trụ mặc dù còn chưa lĩnh hội Không Gian pháp tắc, nhưng rõ ràng đã có thô thiển lợi dụng kỹ thuật.

Thật giống như Tu Tiên giới Tu Tiên giả, từng cái cũng không hiểu không gian kỹ thuật, nhưng cũng không trở ngại bọn hắn sử dụng túi trữ vật cùng truyền tống trận một dạng.

"Chủ Vũ Trụ thập cảnh chiến lực tiêu chí, là có thể dùng man lực đánh phá không gian."

"Tu Tiên giả tại cửu cảnh Hóa Thần thời điểm, là có thể nếm thử chân chính nắm giữ một tia hư không lực lượng. . . Thật bàn về đến, Tu Tiên giới đối với không gian kỹ thuật nghiên cứu, lại còn tại Chủ Vũ Trụ phía trên, này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

Nhìn không gian bình ức hiệu ứng phía dưới, dần dần khôi phục hư không, Phương Tinh lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn dưới một kích này, giống như đem trọn cái Nguyên Thần kiếm tông sơn môn đều hủy.

Không ít tới tìm bảo Nguyên Anh chân quân trực tiếp thịt nát xương tan, cũng tính người chết vì tiền chim chết vì ăn, chính là Tu Tiên giả chính tông nơi quy tụ.

Ào ào ào!

Cửu thiên chi thượng, vô tận nước biển bỗng nhiên trút xuống.

"Ừm, dù sao Nguyên Thần kiếm tông sơn môn nguyên bản ngay tại không biết sâu đến mức nào đáy biển, trước đó hoàn toàn dựa vào 'Lục Thần Diệt Ma Kiếm Trận 'Đại trận chống đỡ, bây giờ ta nắm đại trận hủy, tự nhiên là không có Tích Thủy hiệu quả."

Mà đi qua hư không gió lốc Nguyên Thần kiếm tông, đã mảy may nhìn không ra trước đó kiến trúc tồn tại dấu vết.

Thậm chí liền dưới đáy hải trình, đều bị vết nứt không gian quét đi rất nhiều.

Phương Tinh bỗng nhiên nhìn về phía mỗ một chỗ hư không.

Từng đạo trận văn, tại miễn cưỡng khôi phục trong hư không hiển hiện, ngưng tụ làm một đạo tuấn mỹ trung niên thân ảnh.

Nhưng cùng lúc trước phảng phất giống như người sống khác biệt.

Bây giờ trận linh, hoàn toàn liền là một đạo hư ảo cái bóng, tựa hồ gió thổi qua liền sẽ tiêu tán.

"Trận linh. . . . . Ngươi vậy mà có thể tại Luyện Hư vừa đánh trúng sống sót?"

Phương Tinh hơi kinh ngạc.

Tu Tiên giả lớn chênh lệch cảnh giới, cùng Chủ Vũ Trụ không sai biệt lắm, đều là càng đi về phía sau, chênh lệch càng lớn.

Nguyên Anh viên mãn Đại Chân Quân, đều chưa hẳn có thể bù đắp được dẫn động thiên địa linh lực Hóa Thần nhất kích.

Mà Hóa Thần viên mãn tu sĩ, đối mặt Luyện Hư đại năng  đồng dạng yếu ớt không thể tả.

"Ta chính là Đại Trận Chi Linh. . .'Lục Thần Diệt Ma Kiếm Trận 'Lúc toàn thịnh chính là lục giai trận pháp, tự nhiên liên quan đến hư không. . . Mặc dù bị trước đó hư không gió lốc quét ngang đi đại lượng trận cơ, nhưng còn còn sót lại một điểm. . ."

"Đơn giản tới nói, liền là trước đó cái kia trận linh hủy diệt, mới trận linh theo trong trận pháp diễn sinh mà ra?"

Phương Tinh có chút đã hiểu: "Nói đến, ta kế thừa Nguyên Thần kiếm tông rất nhiều di trạch, nắm trận linh ngươi đánh chết, giống như không tốt lắm. . . . . Muốn hay không cho ngươi chuyển di một thoáng linh thức?"

Đối với như thế nào chuyển di mạnh trí tuệ nhân tạo, Chủ Vũ Trụ vẫn là có không ít biện pháp.

"Không cần. . . . Chắc hẳn ngươi sớm đã có thể nhìn ra, ta cũng tiếp cận tiêu vong."

Trận linh thần sắc có chút ngơ ngẩn: "Cho dù các ngươi không đến, Thất Ma Trùng Sát về sau, Cổ Ma chắc chắn hủy diệt đại trận  liên đới lấy hủy diệt ta. . . Bây giờ, ta có thể thấy Cổ Ma ngã xuống, tông môn có truyền nhân. . . Còn có ngươi vị trường bối này mạnh mẽ như thế bảo hộ, dư nguyện đã trọn."

"Món kia tiên phủ kỳ trân, ngươi cần phải cẩn thận. . . . ."

Nhắc nhở xong một câu cuối cùng, trận linh thân ảnh liền theo gió tiêu tán.

Tiếp theo. . . . .

Nước biển vô tận vọt tới, lấp đầy trước đó bị hư không khe hở gẩy ra to lớn khe rãnh, vùi lấp hết thảy dấu vết.

"Lần này đến đây Nguyên Ma Hải thám hiểm tu sĩ, tựa hồ toàn bộ chết tại ta một chiêu phía dưới?"

"Dù sao cũng là Diệt Tinh cấp chiến lực. . . . Nhất thời có chút nắm bắt không tốt."

"Ồ? Hỏa Long chân nhân cùng Thái Bạch kiếm tiên sẽ không có chuyện gì. . . . . Trừ cái đó ra, Vũ Thiên Tôn thật vẫn lạc sao? Vẫn là cùng Mông Lão Ma một dạng, đều là đệ nhị Nguyên Anh loại hình hóa thân?"

Phương Tinh nhìn về phía hư không, lại có chút tiếc hận: "Thua lỗ thua lỗ, đánh nát hư không một chiêu này mặc dù đủ mạnh đại. . . Nhưng cái gì chiến lợi phẩm đều cuốn vào hư không phong bạo bên trong, một chút cũng không cho ta còn lại a. . . . . Ta Hóa Thần linh dầu a. . . . ."

. . . . .

Sau mấy tháng.

Minh Côn đảo.

Phương Tinh tu tiên phân thân đang ngồi xếp bằng đỉnh núi cao, chậm rãi rót cho mình một ly linh trà.

"Hỏa Long chân nhân cùng Thái Bạch kiếm tiên cũng chưa trở lại. . . . . Xem ra là cầm tới không ít đồ tốt, sợ hãi bị cướp, thậm chí sợ hãi bị ta đoạt, trực tiếp tránh ra ngoài tiêu hóa."

Này tựa hồ mới là Tu Tiên giả ở giữa trạng thái bình thường.

Chỉ tư duy ta, không tín nhiệm bất luận cái gì người.

Vì một điểm lợi ích, tùy thời có thể dùng rút kiếm đối mặt, nếu như là đột phá đại cảnh giới thậm chí kéo dài tuổi thọ, cái gì thân bằng hảo hữu cũng có thể trở mặt thành thù.

"Đây là không tín nhiệm bổn đảo chủ a. . . . ."

"Nào giống ta? Trực tiếp ngay ở chỗ này, xem Phiếu Miểu Tiên Cung cùng Vô Cực điện sẽ có hay không có tu sĩ đi tìm cái chết!"

Phương Tinh lại nhấp một miếng linh trà, yên lặng hồi ức lần này thám hiểm thu hoạch.

Đầu tiên, tự nhiên là công pháp truyền thừa 《 Linh Hư kiếm kinh 》 đầy đủ tu tiên phân thân một đường tu luyện tới Luyện Hư cảnh giới.

Đồng thời, trong đó còn có đại lượng liên quan tới Không Gian pháp tắc thuyết minh  có thể làm chính mình Hóa Thần thời điểm liền nếm thử nắm giữ một tia hư không lực lượng.

Trừ cái đó ra, thì là lượng lớn đan dược, cùng với cái kia mấy bình 'Thần Nguyên đan '.

Đương nhiên, còn không thể thiếu cuối cùng tàn phá tiên phủ kỳ trân.

Đến mức cái khác Linh bảo, bí bảo cái gì. . . . . Căn bản không bị Phương Tinh để ở trong lòng.

Cho dù là Cung Phi Vân cái kia một ngụm tứ giai thượng phẩm 'Trên trời tiên 'Cùng 'Lưỡng Giới phiên ' đều nhét vào trong túi trữ vật hít bụi.

Nhàn nhã vượt qua trà chiều thời gian về sau, Phương Tinh đi vào luyện đan thất.

Hắn tiện tay bóp một đạo pháp quyết, Vạn Hóa đỉnh nổ vang một tiếng, bỗng nhiên mở ra.

Một hạt 'Thần Nguyên đan 'Bay ra.

"Không sai, cuối cùng một hạt phế phẩm đan dược cũng hoàn thành."

Phương Tinh quan sát tỉ mỉ trong tay Thần Nguyên đan, đan dược này hiện ra màu vàng kim, nội bộ giống như có một khỏa mặt trời nhỏ.

Như bên ngoài thả ra, không biết sẽ lệnh nhiều ít Hóa Thần Tôn Giả điên cuồng.

"Vừa vặn dùng cái này đan vì đan đầu, tăng thêm một chút phụ trợ tài liệu, hàng giai luyện chế đại lượng tứ giai 'Thần Nguyên đan '. . ."

"Nhiều như vậy Thần Nguyên đan, lại thêm trước đó thu hoạch một nhóm kia, đầy đủ ta tu luyện chí nguyên anh cảnh giới viên mãn."

Dù cho Nguyên Anh trung kỳ trùng kích hậu kỳ bình cảnh, Phương Tinh đều có thể vận dụng 'Tráng Anh đan 'Giải quyết.

Huống chi, 《 Linh Không kiếm kinh 》 phía trên  đồng dạng có một ít phụ trợ đột phá bí pháp.

Dùng Vạn Pháp Quỷ Anh Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, hoàn toàn có khả năng học tập mấy môn, sau đó đối với mình thi triển.

'Cuối cùng. . . Cuối cùng một hạt Thần Nguyên đan cũng thuần hóa hoàn thành.'

'Có khả năng nếm thử đem Vạn Hóa linh diễm cùng ngụm kia Thanh Đồng cự đỉnh hợp nhất.'

Trước đó, Phương Tinh lo lắng này loại dung hợp có lẽ sẽ dẫn đến kỳ dị hậu quả, trực tiếp lệnh Vạn Hóa đỉnh trước đó hiệu quả báo hỏng, bởi vậy cũng không có đem cả hai dung hợp.

Cho tới bây giờ, lại là đang khi ấy!

"Vạn Hóa linh diễm liền ngũ giai 'Thần Nguyên đan 'Đều có thể tịnh hóa. . . Thần diệu vô cùng, tám phần mười liền là món kia tiên phủ kỳ trân năm đó mất đi đỉnh diễm. . . .. Còn Đỉnh Linh? Cái này thực sự không có cách nào tìm tới. . . . ."

"Nhưng đỉnh thể phối hợp Đỉnh Linh, ít nhất tương đương với một kiện tiên phủ kỳ trân sáu bảy thành độ hoàn hảo đi?"

"Cũng không biết sẽ phát sinh cái gì?"

Phương Tinh trong mắt phát ra vẻ chờ mong, một màn túi trữ vật.

Coong

Một tòa Thanh Đồng cự đỉnh vững vàng rơi xuống đất.

Thứ ba đủ hai lỗ tai, tạo hình xưa cũ, mang theo một loại khó mà miêu tả ý vị.

Nguyên bản mười điểm thần kỳ 'Vạn Hóa đỉnh 'Cùng nó vừa so sánh, đơn giản như là vụng về phỏng chế phẩm!

"Có lẽ. . . Vạn Hóa đỉnh thật chỉ là một kiện phỏng chế phẩm, này 'Vạn Hóa linh diễm 'Sau này bị một vị nào đó đại thần thông tu sĩ thu hoạch được, lĩnh hội Vạn Hóa linh diễm, sau đó chế tạo ra 'Vạn Hóa đỉnh ' chuyên môn dung nạp linh diễm, thu hoạch được tịnh hóa đan dược, tăng lên luyện đan xác xuất thành công hiệu quả thần kỳ?"

Phương Tinh trong lòng hơi động, từng đạo pháp quyết đánh ra.

Hắn bây giờ tu tiên tri thức tích lũy phong phú vô cùng, theo Tu Tiên giới tầng dưới chót nhất tu sĩ đều biết một bản lĩnh 'Ngự khí quyết ' lại đến Thiên Kiếm tông đủ loại luyện bảo bí thuật, cùng với sưu hồn nhiều như vậy Nguyên Anh chân quân, lấy được chính ma hai đạo bí pháp. . . . .

Vô số phù văn bí triện, chui vào Thanh Đồng cự đỉnh bên trong, cự đỉnh căn bản không nhúc nhích tí nào.

Ngựa non kéo xe ngựa a. . . .

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi thở dài một tiếng.

Tiên phủ kỳ trân không muốn nói Hóa Thần tu sĩ, dù cho Luyện Hư đại năng, đại khái cũng là sờ không tới một bên.

Nếu là mình này mèo ba chân pháp quyết cùng pháp lực, nếu có thể trong khoảnh khắc liền đem cái này tàn khuyết tiên phủ kỳ trân luyện hóa, vậy nó liền không phải chân chính tiên phủ kỳ trân.

Bất quá, nhưng vào lúc này, thần thức của hắn nhạy cảm cảm ứng được Vạn Hóa đỉnh bên trong linh diễm tựa hồ có chút dị động?

Phương Tinh giật mình, một đạo pháp lực màu vàng đánh ra.

Vạn Hóa đỉnh lập tức bay lên, rơi vào Thanh Đồng cự đỉnh miệng đỉnh.

Vạn Hóa đỉnh so với Thanh Đồng cự đỉnh đến, hình thể muốn nhỏ hơn rất nhiều, hoàn toàn có khả năng bị chứa vào cự đỉnh nội bộ.

Ầm ầm!

Mà lúc này, trước đó không phản ứng chút nào Thanh Đồng cự đỉnh nổ vang một tiếng.

Tại cự đỉnh nội bộ, Vạn Hóa đỉnh thân đỉnh trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Một đoàn màu bạc diễm hỏa hiển hiện, từng tia từng sợi, thẩm thấu vào Thanh Đồng cự đỉnh mỗi một chỗ.

Trong một chớp mắt, Thanh Đồng cự đỉnh mặt ngoài tựa hồ nổi lên một tầng ánh bạc.

Tại ánh bạc bên trong, lại có vô số màu vàng kim nòng nọc hoa văn hiển hiện, cấp tốc đi khắp.

Dù cho dùng Phương Tinh thần thức, đều chỉ có thể miễn cưỡng bắt được hai ba phần mười, càng không pháp lập tức lĩnh hội, chỉ có thể cưỡng ép trí nhớ.

Sau một lát, ánh bạc thu lại, Thanh Đồng cự đỉnh một thoáng lại khôi phục thành trước đó thần vật tự hối trạng thái.

"Giống như không có phản ứng gì. . . Sẽ không hố a?"

Phương Tinh vuốt vuốt có chút nở đầu, thần thức từng tấc từng tấc thăm dò, không có đạt được bất kỳ kết quả gì, không khỏi một mặt im lặng..