Chương 367: Truyền ra

Chương 367: Truyền ra

Mấy ngày sau.

Minh Côn đảo.

Phương Tinh mở ra được mệnh danh là 'Vạn Hóa đỉnh 'Tiên phủ kỳ trân, lấy ra trong đó mấy viên thuốc.

"Ừm. . . . . Luyện đan xác xuất thành công lại tăng lên, bây giờ ta, hoàn toàn có khả năng tự xưng chuẩn ngũ giai Luyện Đan sư."

"Nhưng ta kỳ thật căn bản không có say mê thuật luyện đan, hoàn toàn liền là mới Vạn Hóa đỉnh cung cấp xác xuất thành công tăng lên. . . . ."

Đoạn này thời gian bên trong, hắn không ngừng nếm thử Vạn Hóa đỉnh hiệu quả, luyện chế ra nhiều lô tứ giai đan dược, đã ra kết luận.

Mới Vạn Hóa đỉnh, cùng cũ Vạn Hóa đỉnh so sánh, đủ loại công năng đều có tăng lên cực lớn!

Không chỉ luyện đan xác xuất thành công tăng lên rất nhiều, đồng thời thuần hóa đan độc hiệu suất cũng tăng lên rất nhiều, thậm chí cho dù là phế đan, đều có thể bị tinh luyện vì tuyệt phẩm đan dược!

Thậm chí, trong đó bộ còn mang theo trí nhớ công năng, chỉ cần luyện qua một lần đan dược, đều có thể tiến hành 'Toàn tự động uỷ thác quản lý ' xác xuất thành công so với chính mình tự mình ra tay cao hơn.

"Này tòa mới Vạn Hóa đỉnh trước đó luyện chế qua đan dược, thậm chí so 《 Nguyên Thần đan kinh 》 bên trong ghi lại còn nhiều, đặc biệt là mấy loại ngũ giai đan dược, còn có một loại lục giai đan dược. . . Chẳng lẽ là tại Nguyên Thần kiếm tông thu hoạch được đỉnh này trước đó, có cao nhân luyện chế?"

Phương Tinh hơi lĩnh hội mới Đan Kinh.

Ngũ giai đan dược bên trong, nhất lệnh hắn hai mắt tỏa sáng, liền là "Hóa Thần linh dầu" .

Này Linh dầu có thể phụ trợ Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ Hóa Thần, chính là rất nhiều Chân Quân tha thiết ước mơ vô thượng thần vật!

Chỉ tiếc, cần thiên tài địa bảo quá mức khủng bố, trong đó mấy loại Tu Tiên giới tựa hồ đã mất tích.

Chỉ có Nguyên Thần kiếm tông, tại Kiếm Giới bên trong chế tạo đặc thù hoàn cảnh, miễn cưỡng vun trồng thành công, hơn nghìn năm đại khái có thể kiếm ra một phần tài liệu.

Làm sao. . . . . Bây giờ toàn bộ gà bay trứng vỡ!

"Lãng phí. . . . . Quá lãng phí a."

Phương Tinh hơi có chút đau lòng nhức óc, nhưng lúc đó đại địch trước mặt, chính mình lại không phải chân chính thập cảnh chức nghiệp giả, căn bản lưu không được tay.

"Bất quá, có thể cho Vạn Hóa đỉnh thăng cấp một thoáng cũng là chuyện tốt, huống chi. . . Còn có tặng phẩm."

Cái gọi là tặng phẩm, tự nhiên là cái kia một bài màu vàng kim nòng nọc hoa văn.

Làm sao Phương Tinh chỉ cưỡng ép trí nhớ phần dưới điểm, hơi lĩnh hội một phiên, cũng cảm giác bác đại tinh thâm, càng có thật nhiều chính mình không hiểu chỗ.

Xem ra muốn hoàn toàn tìm hiểu ra đến, cần dài đằng đẵng thời gian.

"Khắc sâu tại tiên phủ kỳ trân phía trên, chẳng lẽ là khống bảo quyết?"

Trong lòng Phương Tinh hiện ra một cái suy đoán, chợt lại có chút bất đắc dĩ: "Bây giờ chẳng qua là Nguyên Anh trung kỳ, không thể mơ tưởng xa vời, vẫn là Hóa Thần về sau nhìn lại một chút đi. . . ."

Vừa vặn, bây giờ trong tay hắn đan dược sung túc, hoàn toàn có khả năng nếm thử cấp tốc tu luyện chí nguyên anh đại viên mãn.

Sau đó. . . Đột phá Hóa Thần!

Nói đến Hóa Thần, Phương Tinh liền nghĩ đến biển lục địa hai đại thánh địa... ... Phiếu Miểu Tiên Cung cùng Vô Cực điện.

Như 'Vũ Thiên Tôn 'Thật vẫn lạc tại Nguyên Thần kiếm tông, cái kia Hãn Hải Tu Tiên giới, rất nhanh liền sẽ không bình tĩnh, mà là sẽ lâm vào chiến loạn ở trong.

Dù sao. . . Hóa Thần hậu kỳ Mông Lão Ma bản tôn còn tại!

. . .

Chủ Vũ Trụ.

Bạch Điểu tinh, Tinh Hà đảo.

Cơ giáp nhà máy.

Khổng lồ Hắc Tử Thần Hào tinh chuẩn đi vào lỗ khảm, từng đài cơ giới lập tức bị đẩy tiến lên, đủ loại thép tấm cùng giá đỡ đối hắn tiến hành cố định.

Cửa khoang mở ra, Phương Tinh bản tôn theo bên trong đi ra: "Lần này thí nghiệm, lại thành công."

Trước đó một lần kia khống chế Võ Thần cấp Hắc Tử Thần Hào xuất kích, Phương Tinh theo thường lệ thiết trí vì tuyệt mật.

Đồng thời vì yểm hộ, trong khoảng thời gian này không ngừng khống chế Hắc Tử Thần Hào ra ngoài ngao du vũ trụ, thăm dò tính năng.

Cũng diệt một khỏa hoang tàn vắng vẻ tinh cầu, chân chính thử một phiên 'Diệt tinh 'Vui sướng.

"Chúc mừng ông chủ."

Vương bác sĩ cười ha hả tiến lên.

Hắn dĩ nhiên biết vào ngay hôm nay Tinh ý vị như thế nào.

Mặc giáp mà chiến, có thập cảnh chiến lực, cái kia tại liên bang cao tầng bên trong, đều là một phương đại lão  có thể thành lập hệ phái mình cùng đỉnh núi.

"Lần này thí nghiệm số liệu, không cần ẩn giấu, trực tiếp công khai đi."

Phương Tinh mở miệng.

Trước đó hắn mấy lần xuất kích, khẳng định đều muốn giữ bí mật.

Nhưng Hắc Tử Thần Hào tấp nập xuất động, khẳng định đã có chút tình báo tiết ra ngoài.

Lần này liền không cần giấu diếm nữa, vừa vặn dùng thập cảnh chiến lực thân phận, lần nữa cùng liên bang chào hỏi!

Đúng

Vương bác sĩ một mặt hưng phấn.

Phương Tinh địa vị phồng, bọn hắn thân phận của những người này, chắc chắn cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên!

. . .

Lam Tinh.

Lam Tinh đại học.

Võ Thánh Nhiếp Anh ngồi trong phòng làm việc, đang trả lời một phần văn kiện.

Hắn gần nhất tâm tình coi như không tệ.

Phương Tinh khôi phục, Lam Tinh đại học có người kế tục, mà một mực cố gắng khiêu chiến Lam Tinh đại học địa vị Chiến Tranh đại học chịu một mông côn, trong vòng mấy chục năm không cần nhớ lại khiêu chiến.

Mặc dù Lam Tinh đại học không hề nghi ngờ biến thành ba chỗ siêu nhất lưu đại học hạng chót.

Nhưng tốt xấu không có ngã ra!

Phê duyệt xong văn bản tài liệu về sau, Nhiếp Anh lại nghĩ tới chính mình học sinh tốt Phương Tinh vấn đề: "A Tinh vẫn là tính cách quá cô tịch, không quá hợp quần. . . Bằng không mà nói, dùng Lam Tinh đại học lực ảnh hưởng, Võ Thánh lúc liền tuyệt đối có khả năng tranh cử nghị viên thành công."

"Dĩ nhiên, hiện tại cũng không muộn, chỉ cần tấn thăng Võ Thần, liền tất nhiên là nghị viên! Bây giờ A Tinh mặc giáp về sau đã có Võ Thần chiến lực  có thể trước hóng hóng gió. . . Đợi đến tương lai tấn thăng Võ Thần, liền là nước chảy thành sông."

Mặc dù bát cảnh Võ Thánh liền tiến vào liên bang cao tầng cánh cửa, nhưng rõ ràng chẳng qua là vượt qua cánh cửa mà thôi.

Cụ thể mà nói, liền là Phương Tinh cùng Hứa Tam Dương đều có thể tổ kiến tranh cử phòng làm việc, tham gia nghị viên tuyển cử, nhưng cuối cùng thành công chỉ có thể là có gia tộc phe phái ủng hộ Hứa Tam Dương!

Nếu như Phương Tinh một mực không triệt để đảo hướng học viện phái, liền vĩnh viễn không có khả năng thượng vị.

Nhưng nếu như Phương Tinh tấn thăng Võ Thần, lại khác biệt.

Dù cho không có bối cảnh duy trì, hắn đều có thể trở thành nghị viên, bởi vì hắn chính mình là bối cảnh!

Đồng thời, dạng này nghị viên không cần cùng chính mình sau lưng người ủng hộ thỏa hiệp, thường thường càng thêm tự do, quyền lực lớn hơn.

Liên bang sẽ hình thành này loại quy tắc ngầm, cũng là không có cách nào.

Cửu cảnh chiến lực đều không lôi kéo, vậy liền rất có thể trực tiếp hướng đi phản đối mặt.

Thực lực càng lớn, quyền lực càng lớn, tùy theo mới có trách nhiệm.

Ngay tại Nhiếp Anh suy nghĩ thời điểm, hắn trí năng trợ thủ bỗng nhiên phát tới một phần báo cáo: "Chủ nhân, có một phần cấp A báo cáo, cần ngài thẩm duyệt. . . . ." .

"Ừm? Là Phương Tinh Võ Thần cơ giáp, đã hoàn thành, không đúng, tiến vào thực chiến giai đoạn?"

Nhiếp Anh lấy làm kinh hãi: "Hắn vậy mà có thể làm đến Vực Ngoại Tà Thần tài liệu. . . . . Đây là đi con đường nào con?"

Nguyên bản đơn đả độc đấu võ giả, khó khăn nhất làm liền là tự thân Võ Thánh cùng Võ Thần cơ giáp tài liệu.

Thậm chí Võ Thánh cấp cơ giáp tài liệu còn dễ nói, Võ Thần cấp quả thực là nằm mơ!

Lúc trước tối cao nghị hội nhất phê chuẩn Phương Tinh kiến tạo Võ Thần cơ giáp thỉnh cầu, ngoại trừ trấn an bên ngoài, chưa hẳn không có chế giễu ý tứ.

Nhưng không nghĩ tới, thật bị hắn làm xong rồi!

"Chuyện này rất lớn a. . . . ."

Nhiếp Anh mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, Vực Ngoại Tà Thần cấp tài liệu! Đầu này con đường khẳng định sẽ khiến rất nhiều chú ý, có quá nhiều thế lực mong muốn truy vấn ngọn nguồn.

Cho dù là sau lưng của hắn "Hằng Đông" đại nhân, đều sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Chủ nhân, trọng yếu là đằng sau!"

Lúc này, trí tuệ nhân tạo nhắc nhở lần nữa.

"Ừm? Thực chiến video?"

Nhiếp Anh mở ra nhất đoạn video, liền gặp được Hắc Tử Thần Hào sừng sững tại quá lỗ hổng bên trong, trước mặt là một khỏa tinh cầu màu vàng đất.

So với cái kia một khỏa tinh cầu, Hắc Tử Thần Hào giống như bụi trần.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Hắc Tử Thần Hào đột nhiên đánh ra một chưởng!

Không gian vì đó phá toái, hình thành gợn sóng không gian không ngừng khuếch trương, hình thành hư không gió lốc, đem trọn viên hành tinh bao phủ!

Sau một lát, trong vũ trụ viên này màu vàng đất hành tinh thình lình đã biến mất không còn tăm tích!

"Nhất kích diệt tinh, thập cảnh chiến lực!"

Nhiếp Anh gật gật đầu: "Đây là vị nào Võ Thần đang cấp A Tinh làm khảo thí?"

"Căn cứ báo cáo, điều khiển cơ giáp người liền là 'Phương Tinh '!" Trí tuệ nhân tạo trợ thủ cơ giới trả lời.

"A Tinh. . . . . Hắn thành cửu cảnh Võ Thần?"

Nhiếp Anh lấy làm kinh hãi, tiếp theo lại là vui vẻ: "Quá tốt rồi! Có thập cảnh chiến lực, đã không phải là chắc chắn bị tuyển cử vì nghị viên vấn đề, mà là nhất định phải tại liên bang nắm giữ to lớn quyền lực!"

"A Tinh chẳng lẽ còn sẽ bị trực tuyển vào chín vị chấp chính quan một trong? Dù cho không thể, cũng nhất định phải địa vị đề cao thật lớn. . . Địa vị hắn đề cao, liền là Lam Tinh đại học địa vị đề cao a, chúng ta Lam Tinh đại học bồi dưỡng được một vị thập cảnh chiến lực, lực ảnh hưởng tăng lên rất nhiều, không thể nói trước siêu nhất lưu đại học bài danh đều không đến mức hạng chót. . . . ."

Siêu nhất lưu đại học bài danh, là theo dạy học thực lực, nghiên cứu khoa học thực lực, kiệt xuất đồng học chờ các phương diện tổng hợp suy tính.

Dù như thế nào, có thể tại gần nhất dạy bảo ra một vị thập cảnh chiến lực, vẫn là như thế tuổi trẻ thập cảnh chiến lực, Lam Tinh đại học điểm số đều sẽ gia tăng thật lớn, làm không tốt có thể đuổi kịp người thứ hai Cửu Kiếm học viện!

Đến mức thứ nhất, cái kia mãi mãi cũng là Thánh Giáp đại học! Trừ phi Lam Tinh đại học tái xuất một vị thập nhất cảnh chức nghiệp giả, bằng không căn bản là không có cách cạnh tranh.

Dù cho đuổi không kịp, ít nhất điểm không kém lớn, liền sẽ không khó coi như vậy.

. . .

Một chỗ cự nhân trong cung điện.

Cơ Giáp sư 'Hằng Đông 'Ngồi xếp bằng, đang dùng bữa ăn.

Hắn duỗi ra sắt thép bàn tay lớn, nắm lên một khối bộc phát ra chói mắt hào quang năng lượng khối.

Đây đều là dùng 'Vĩnh hằng thủy tinh 'Chế tạo, một khối bùng nổ năng lượng cũng đủ để hủy diệt tinh cầu.

Nhưng lúc này, vĩnh hằng thủy tinh từng khối bị nhét vào cơ giáp trong miệng, nhấm nuốt về sau, vô tận năng lượng liền bị cơ giáp hạch tâm hấp thu.

"Thập nhất cảnh. . . . . Quá khó khăn."

Ăn uống no đủ về sau, Hằng Đông thở dài một tiếng.

Thập nhất cảnh chức nghiệp giả, chính là nhân loại chức nghiệp giả bây giờ tuyệt đỉnh!

Toàn bộ liên bang bên trong, đều chỉ có chút ít mấy người mà thôi, tùy ý một cái thái độ, thậm chí mỗi tiếng nói cử động, đều có thể tuỳ tiện cải biến liên bang.

Nhưng mong muốn đột phá, nhưng cũng mười điểm gian nan.

"Tâm linh chi quang, cơ giáp năng lượng. . . Dựa theo sơ đại thánh giáp lý luận. . . . . Muốn trở thành thập nhất cảnh Cơ Giáp sư, tâm linh chi quang nhất định phải đến một mức độ khủng bố, cơ giáp năng lượng cũng giống như thế. . ."

Hằng Đông đang đang tự hỏi, bỗng nhiên liền nhận một đầu thông tin.

Dùng hắn bây giờ khả năng tính toán, trong khoảnh khắc liền hiểu rõ hết thảy.

"Phương Tinh. . . . . Võ Thần cấp cơ giáp, lại còn không là dùng võ thần thân thể điều khiển, mà là Võ Thánh!"

Này ngược lại càng khủng bố hơn, đại biểu cho Phương Tinh tại Võ Thánh thời điểm liền có Võ Thần chiến lực, có thể xưng 'Tối cường Võ Thánh '!

"Ha ha. . . Nguyên bản còn có một số người mong muốn hắn con đường, hiện tại cũng có khả năng ngậm miệng a?"

Hằng Đông suy nghĩ một chút, mở miệng: "Giáp Linh. . . . . Bằng vào ta giọng điệu, cho Phương Tinh phát một phong điện mừng, trừ cái đó ra, đem cấm kỵ Q78 Hào tình báo chuyển giao cho đối phương."

Cấm kỵ Q78 Hào tình báo, bên trong ghi lại liền là 'Hỗn Độn Chi Hỏa 'Cùng 'Laplace yêu 'Tuyệt mật.

Thậm chí, còn có đối với liên bang cao tầng một chút điều tra.

Hằng Đông làm như thế, tự nhiên là đang lấy lòng..