Chương 368: Phá vỡ mà vào Võ Thần (cầu nguyệt phiếu)

Chương 368: Phá vỡ mà vào Võ Thần (cầu nguyệt phiếu)

Bạch Điểu tinh.

Ừm

Phương Tinh giật mình, nhìn thấy một chiếc máy phi hành hạ xuống.

Theo máy phi hành bên trên đi xuống một vị toàn thân màu bạc người máy: "Phương Võ Thánh ngài khỏe chứ, ta là Hằng Đông chủ nhân cơ giáp tôi tớ... ... Giáp Linh, đặc biệt để diễn tả đối với ngài chúc mừng, đồng thời đưa lên một phần tư liệu."

Nó một bên nói, một bên đưa qua một đầu màu bạc vali xách tay.

Ngay tại này trong chốc lát, Phương Tinh đã thông qua Tiểu Lan, network 'Toàn Tri Chi Não ' xác nhận Giáp Linh thân phận.

Hắn tiếp nhận màu bạc vali xách tay, xác nhận thân phận tin tức về sau, vali xách tay tự động mở ra, hiện ra từng trương chứa ở túi bịt kín bên trong giấy chất tư liệu.

Tại thời đại vũ trụ, dạng này tư liệu hình thức đã rất ít gặp.

'Nhìn tới. . . Thần ô nhiễm khá là nghiêm trọng, đã đạt tới 'Mô nhân 'Cấp bậc. . . . . Biết liền sẽ ô nhiễm, bởi vậy vì giữ bí mật  đồng dạng là vì phòng ngừa ô nhiễm tiết lộ, không thể thông qua tinh tế mạng lưới truyền thâu?'

Phương Tinh trong lòng có suy đoán, lần nữa cảm tạ một phiên, đưa tiễn Giáp Linh.

Đến mức này chút tuyệt mật tư liệu, hắn chẳng qua là nhìn lướt qua, làm đến trong lòng hiểu rõ.

Bây giờ mặc dù có chút thực lực, nhưng vẫn như cũ không thể tùy tiện hành động.

Tốt nhất vẫn là đem Hứa Tam Dương cứu trở về, hai tướng xác nhận một phiên lại nói.

Huống chi. . . . . Hắn bây giờ chuyện trọng yếu nhất, là đột phá Võ Thần!

Theo Võ Thánh đột phá Võ Thần, kỳ thật tương đương đơn giản, chỉ cần tu luyện thành pháp thân liền có thể.

Đương nhiên, này loại đơn giản, là đối với Đại Kim Cương cảnh căn cơ mạnh Võ Thánh mà nói.

Đối với những cái kia thất chuyển, bát chuyển Kim Thân đột phá Võ Thánh, khả năng Võ Thần liền là cả một đời đều khó mà vượt qua cánh cửa!

'Đoạn thời gian gần nhất, ta tấp nập sử dụng 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng ' chưởng pháp đều nhanh Tông Sư cấp. . . . .'

'Đồng thời, Đại Nhật Như Lai Chú từ lâu tấn thăng Tông Sư cấp, bây giờ Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng tấn thăng cũng không có chút nào trở ngại. . . . .'

'Thậm chí, ý chí của ta, ta thể phách sớm đã đến Võ Thần đẳng cấp. . . . .'

'Lúc này đột phá, ta cũng không nghĩ đến có cái gì lý do thất bại!'

Sân luyện công bên trong, Phương Tinh ngồi xếp bằng, yên lặng hồi ức 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng 'Áo nghĩa!

Đến mức bên ngoài bởi vì hắn tạo thành huyên náo cùng dồn dập hỗn loạn, thì là hoàn toàn xem nhẹ.

. . .

Mấy ngày sau.

Phương Tinh hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bay lên tầng khí quyển, tiếp theo. . . . . Xông vào vũ trụ!

【  tích tích! Kiểm trắc đến sinh vật tiến vào vũ trụ! 】

【  xác nhận vì Phương Tinh Võ Thánh! Hết thảy cho đi! 】

Bạch Điểu tinh các đại vệ tinh trong căn cứ, các đại trí não giam khống cơ giới Địa Vận làm.

"Phương Tinh đại nhân vậy mà đi sâu vũ trụ, không biết muốn làm gì?"

Mấy tên giơ chén cà phê người da trắng nhân viên công tác tụ tập cùng một chỗ, thuận miệng nói chuyện phiếm.

"Có thể là muốn thí nghiệm cái chiêu số gì đi. . . . . Võ Thánh cấp lực phá hoại liền hết sức đáng sợ, lại càng không cần phải nói vị này vẫn là tối cường Võ Thánh, cửu cảnh lực phá hoại. . . . . Còn tìm hiểu ra Hỏa Chi Huyền Ảo, khả năng so với bình thường Võ Thần còn muốn lợi hại hơn."

"Tùy ý nhất quyền nhất cước, liền có khả năng lệnh hòn đảo lục chìm a. . . . ."

. . .

Vũ trụ vũ trụ bối cảnh phía dưới.

Vô số ngôi sao lấp lánh, giống như từng con con mắt.

Cách đó không xa, còn có một vòng sáng lạn tinh hoàn, nở rộ kỳ dị xạ tuyến cùng màu sắc. . . . .

Có thể làm bình thường sinh vật trong nháy mắt tới chết vũ trụ hoàn cảnh, đối với Phương Tinh mà nói, lại là như gió xuân ấm áp.

Dù sao, hắn sinh mệnh bản chất sớm đã chất biến.

Phương Tinh hơi khoát tay, sau lưng Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng hiển hiện, ngưng tụ giống như thực chất.

Đại Nhật Như Lai diện mạo cùng hắn giống như đúc, phật chưởng giơ cao, trực tiếp dẫn động Bạch Điểu tinh chỗ Hằng Tinh, một vệt sáng hiển hiện, lượt chiếu bốn phương tám hướng!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất... ... Đại Nhật Phổ Chiếu!

Ánh sáng!

Ánh sáng vô lượng! Vô lượng thọ!

Đại Nhật chân hỏa không ngừng áp súc, hóa thành Thái Dương kim diễm, mơ hồ hình thành một chén nhỏ đèn hình.

Chính là Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ hai... ... Thanh Đăng Cổ Phật!

Mênh mông năng lượng tại vũ trụ quá không gian bùng nổ, thậm chí lệnh Bạch Điểu tinh vệ tinh đều có chỗ quan trắc.

Phương Tinh giống như chưa tỉnh, tiếp tục một chiêu một thức diễn luyện Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng.

Cái môn này Lam Tinh đại học tuyệt thế võ học, lại đi qua Đại Nhật Như Lai Chú cải tạo, tại bây giờ trên tay của hắn, đã dần dần đạt đến đỉnh phong!

Thức thứ ba phật tâm thiền tâm, thức thứ tư lập địa thành phật!

Chọn Phật thắp hương, trong lòng bàn tay sơn hà, ha phật mắng tổ, Phật Đầu Gia Uế. . . Mãi cho đến thức thứ chín Vạn Phật Triều Nhật!

Thiên Hoa Loạn Trụy, mặt đất nở sen vàng. . . . .

Chín thức Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng về sau, Phương Tinh hội tụ chín đại chưởng pháp, lại đẩy ra một chưởng!

Một chưởng này đẩy ra, Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng kết 'Tịch diệt ấn ' bất ngờ Niết Bàn!

"Rời xa Hồng Trần điên đảo mộng tưởng, cuối cùng Niết Bàn! Cuối cùng Niết Bàn!"

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ mười... ... Đại Nhật Niết Bàn!

Trong một chớp mắt, giống như siêu tân tinh bùng nổ, Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng nhập diệt, bộc phát ra kinh khủng ánh sáng và nhiệt độ.

Sau đó, chính là hết thảy yên lặng!

Mà tại yên lặng trong hắc ám, lại có mới sinh cơ hiển hiện!

Phương Tinh hết sức chăm chú, thi triển Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, hoàn toàn không có phát hiện, giao diện thuộc tính phía trên, các hạng số liệu đồng dạng bắt đầu biến hóa!

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng: Đại sư → Tông Sư! 】

Đem một môn tuyệt thế võ học tu luyện đến Tông Sư giai đoạn, chính là Võ Thánh đột phá tới Võ Thần thời điểm!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng đột phá Tông Sư cấp, mang tới kết quả chính là. . . . .

Vũ trụ hắc ám bối cảnh phía dưới, từng đạo khí phách hiển hiện, tiếp theo một lần nữa ngưng tụ làm Đại Nhật Như Lai!

Nhưng lần này cũng không phải là Pháp Tướng, mà là pháp thân!

Đại Nhật Như Lai pháp thân!

Pháp thân một thành, phá vỡ mà vào Võ Thần, giống như nước chảy thành sông!

Phương Tinh võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, phóng lên tận trời, cùng Đại Nhật Như Lai pháp thân ngưng tụ làm một.

Tiếp theo. . . Pháp thân liền mở ra hai con ngươi, dùng khác biệt thị giác, quan trắc lấy thiên địa vũ trụ.

"Võ Thần. . . . . Cuối cùng thành tựu!"

Phương Tinh tâm tình lại hết sức bình tĩnh.

Dù sao đối với hắn mà nói, đột phá Võ Thần vốn chính là một kiện chuyện đương nhiên.

"Võ Thần Võ Thần. . . Chủ yếu nhất, liền là tu luyện ra võ đạo Nguyên Thần! Ta nguyên thần pháp thân, chính là Đại Nhật Như Lai pháp thân."

Hắn ý niệm nhất chuyển, nhìn về phía giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 86 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ cửu cảnh: Võ Thần 】

【  Tinh Chủ cảnh: Vệ Tinh cấp 】

【  võ đạo ý chí bí văn: 38/800(Tông Sư) 】

【  Tinh Võ cửu tuyệt: 2117/3000(Tông Sư) 】

【  Tinh Cung quyển:97/100(nhập môn) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:800/800(Tông Sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:800/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng:1/800(Tông Sư) 】

【  Hỏa Chi Pháp Tắc:159/ 3200(thuần thục) 】

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật:1/100(thuần thục) 】

【  Vạn Tâm:27/100(thuần thục) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Trong bất tri bất giác, Đại Nhật Như Lai Chú cùng phân thân chi thuật đều đã mãn cấp rồi hả?"

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

"Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng cũng đột phá Tông Sư cấp, về sau tu luyện đến Tông Sư viên mãn, liền có thể đem nguyên thần pháp thân triệt để hoàn thiện. . . . . Cũng chính là đi đến Võ Thần đỉnh phong. Lam Tinh võ đạo, đến tận đây tận rồi. . . . ." .

Đến Võ Thần về sau, Phương Tinh hoặc nhiều hoặc ít có thể bắt đầu lý giải Diệp Lưu Vân đã từng tâm thái.

Lam Tinh võ đạo mặc dù cực cường, nhưng đi đến Võ Thần, đã là phần cuối!

Sau đó con đường, liền phải tự mình khai thác!

May mắn, Phương Tinh một mực đã sớm chuẩn bị.

Bất luận là Tiên Võ chi đạo vẫn là đến tiếp sau Nguyên Lực hệ thống, đều có đường lui.

"Tiếp xuống tu hành, một mặt là đem nguyên thần pháp thân tu luyện đến đỉnh phong. . . Chủ yếu nhất hai đại phương diện, vẫn là đem Tinh Cung quyển tăng lên."

《 Tinh Cung quyển 》 độ thuần thục, kỳ thật cùng Nguyên Lực tích lũy từng cái đối ứng.

Chờ đến thuần thục đẳng cấp tăng lên một cái giai đoạn, liền đại biểu Nguyên Lực tích súc viên mãn, đến lúc đó, là có thể đem Vệ Tinh cấp tăng lên đến Hành Tinh cấp!

Hành Tinh cấp đồng dạng là cửu cảnh chiến lực!

"Sau đó, liền là Tiên đạo phân thân, nỗ lực cắn thuốc, nhanh chóng tăng lên đến Hóa Thần kỳ. . . . . Là có thể nghiên cứu rất nhiều Luyện Hư truyền thừa, nắm giữ hư không lực lượng, lĩnh ngộ Không Gian pháp tắc nhập môn. . . ."

"Đến lúc đó, tam đại đan điền, đều đều là cửu cảnh. . . Lại đột phá thập cảnh Chân Bất Hủ, nên có chu đáo nắm bắt!"

"Nếu như còn có khó khăn, thậm chí có thể khiến Tiên đạo phân thân trước Luyện Hư, sau đó phụng dưỡng bản tôn. . ."

Đối với Lam Tinh võ đạo thứ mười cảnh đột phá, Phương Tinh quan sát lần trước Diệp Lưu Vân đột phá toàn bộ quá trình, lúc này trong lòng có chút lo nghĩ là bình thường.

Nếu lo nghĩ, liền muốn nhiều chuẩn bị một chút thủ đoạn.

Thậm chí đột phá thời điểm, đều chưa hẳn tuyển tại Chủ Vũ Trụ.

. . .

Vù

Phương Tinh bóng người lóe lên, đã phá vỡ mà vào Bạch Điểu tinh tầng khí quyển, tiếp theo tựa như một khỏa thiên thạch, rơi vào Tinh Hà đảo phía trên.

Chẳng qua là tại sắp buông xuống thời khắc, từng đạo khí phách hiển hiện  khiến cho hắn cực tốc hạ xuống xu thế một thoáng biến đến hòa hoãn vô cùng.

"Ông chủ."

Duy Gia Lệ tới nghênh đón, trong đôi mắt có không nói ra được sốt ruột: "Căn cứ chúng ta tư nhân vệ tinh phản hồi. . . Chúc mừng ngài tấn thăng Võ Thần!"

"Ha ha, coi ta có thể khống chế Võ Thần cơ giáp thời điểm, các ngươi liền hẳn phải biết ta tấn thăng Võ Thần, chẳng qua là vấn đề thời gian."

Phương Tinh khoát khoát tay.

"Còn là không giống nhau  dựa theo liên bang lệ cũ, cửu cảnh chức nghiệp giả đều sẽ bị trao tặng 'Vinh dự nghị viên 'Danh hiệu, đồng thời nếu như đi tranh cử, khả năng rất lớn sẽ thành công, trở thành một tên chính thức nghị viên. . ."

Duy Gia Lệ có chút nghẹt thở, chợt lại từ mất cười một tiếng: "Dĩ nhiên. . . Đối với ông chủ ngài mà nói, vinh dự nghị viên đều không tính là gì, dù sao. . . Ngài là thập cảnh chiến lực, xem ra liên bang chẳng mấy chốc sẽ có động tác."

"Không cần phải để ý đến này chút, chuẩn bị một gian tĩnh thất, ta muốn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

. . .

Phương Tinh đi vào tĩnh thất, bóng mờ lóe lên, liền đến đến Tu Tiên giới.

Minh Côn đảo.

Tu tiên phân thân ngồi xếp bằng, đang cố gắng luyện hóa đan dược lực lượng.

Mượn nhờ 'Vạn Hóa đỉnh ' luyện chế ra số lớn tứ giai Thần Nguyên đan về sau, hắn lần nữa cảm nhận được pháp lực tăng nhanh như gió vui sướng.

Thậm chí tu luyện sau khi, sẽ còn lĩnh hội một phiên Vạn Hóa đỉnh bên trên màu vàng kim nòng nọc hoa văn.

"Đáng tiếc. . . . ."

Phương Tinh điều ra nhất đoạn video, chính là mới Vạn Hóa đỉnh dung hợp lão Vạn Hóa đỉnh hình ảnh.

Quỷ dị chính là, tại trên tấm hình, nguyên bản chảy xuôi màu vàng kim nòng nọc hoa văn cái kia nhất đoạn, thoạt nhìn lại là hoàn toàn mơ hồ.

Bất luận Tiểu Lục từ đâu loại góc độ ghi chép, đều là loại tình huống này.

"Quy tắc đồ vật, đều như thế kỳ dị sao?"

Phương Tinh cảm khái một tiếng, lại nắm lên một đạo truyền âm phù, nhìn một chút Tu Tiên giới tình báo.

"Ừm. . . . . Bây giờ vẫn là gió êm sóng lặng. . . . . Xem ra cái kia hai đại thánh địa đối với Nguyên Thần kiếm tông di tích đột nhiên biến mất, đều có chút không hiểu ra sao a. . ."

Mông Lão Ma sớm bị loại, Vũ Thiên Tôn nếu như không có đệ nhị Nguyên Thần, đại khái cũng là chết.

Có thể nói lần này thám hiểm, chỉ có ba cái người sống.

Mà ngoại trừ Phương Tinh bên ngoài, khả năng không có tu sĩ biết cuối cùng đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . . . ..