Chương 369: Hiệu trưởng (cầu đặt mua)

Chương 369: Hiệu trưởng (cầu đặt mua)

Hơi suy nghĩ một phiên về sau, Phương Tinh phát hiện Hãn Hải Tu Tiên giới thế cục hôm nay rất thú vị.

Vô Cực điện Mông Lão Ma hao tổn một tôn đệ nhị Nguyên Thần, lại bị rất nhiều Hóa Thần Tôn Giả vây công, chỉ sợ bây giờ đang núp ở hang ổ bên trong, lo sợ bất an.

Phiếu Miểu Tiên Cung biết được Vũ Thiên Tôn ngã xuống, chỉ sợ sẽ càng thêm kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Các phương thám tử lại phát hiện Nguyên Thần kiếm tông sơn môn tan biến, lại không biết sẽ có loại nào đáng sợ liên tưởng.

"Bây giờ Tu Tiên giới loạn hay không, ta quyết định. . . ."

"Bất quá, thật giống như ta cũng không chú ý Tu Tiên giới loạn hay không a. . . . ."

Phương Tinh chửi bậy một câu, sau đó tiếp tục chuyên chú chính mình tu hành.

Hắn nhìn về phía tu tiên phân thân, mỉm cười, bỗng nhiên chìa tay ra.

Tu tiên phân thân lập tức hóa thành một đạo hào quang, rơi vào bản tôn trong mi tâm.

Thoạt nhìn, bản tôn cùng phân thân không khác nhau chút nào, thậm chí có loại 'Nhất Khí Hóa Tam Thanh 'Cảm giác.

"Đại Nhật Như Lai Chú cùng Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản song song tấn thăng Tông Sư viên mãn, cuối cùng vẫn là có chút hiệu quả."

Có thể một ý niệm thu hồi tu tiên phân thân, chính là Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản tấn thăng Tông Sư về sau năng lực.

Mà lúc này Tông Sư viên mãn, rõ ràng càng thêm thu phóng tự nhiên.

Phương Tinh có thể cảm giác được, khởi động 【  Tiên Võ giả 】 đặc tính về sau, pháp lực mình cùng phân thân pháp lực không khác nhau chút nào, không có chút nào khác biệt.

Càng then chốt chính là. . . . . Bây giờ hắn Võ Thần!

Chuyển hóa tới, liền là Hóa Thần pháp lực!

Mà Hóa Thần Tôn Giả nhất niệm một động thiên địa linh lực, luận này loại gia trì, hắn tự nhiên không thể so với Hóa Thần Tôn Giả kém.

"Hóa Thần linh dầu mất đi, kỳ thật cũng không tính là gì. . . . ."

"Ta này loại có phân thân tình huống, chỉ cần bản tôn đột phá, phân thân gặp phải bình cảnh ban đầu liền sẽ suy yếu rất nhiều. . . . . Bởi vậy tu tiên phân thân Hóa Thần bình cảnh sẽ nhỏ rất nhiều, càng then chốt chính là, còn không có tâm ma kiếp!"

"Trừ cái đó ra. . . . . Đợi đến tu tiên phân thân Nguyên Anh đại viên mãn thời điểm, ta thậm chí có thể lợi dụng 【  Tiên Võ giả 】 nghề nghiệp đặc tính, trực tiếp chuyển hóa võ đạo Nguyên Thần vì Tiên đạo Nguyên Thần, trợ lực tu tiên phân thân một chút sức lực. . . . . Này hiệu quả, dù cho so Hóa Thần linh dầu kém một chút, nhưng cũng không sai biệt nhiều, đủ để kích thích đột phá bình cảnh!"

Đến mức đột phá bình cảnh về sau đủ loại kiếp số? Cái kia ngược lại là việc nhỏ!

"Bởi vậy, bản tôn đột phá Võ Thần về sau, ngược lại là tu tiên phân thân lớn nhất tu tiên cơ duyên!"

"Đồng lý, nếu là tu tiên phân thân tương lai đột phá Luyện Hư  đồng dạng đối bản tôn đột phá thập cảnh rất có trợ lực!"

Đây mới là 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản 'Môn này bí thuật Tông Sư viên mãn về sau mang đáng sợ hơn hiệu quả!

Càng then chốt chính là. . . . .

Đại Nhật Như Lai Chú Tông Sư viên mãn!

Tông Sư cấp Đại Nhật Như Lai Chú, mang tới là mặt trời thần cách!

Mà Tông Sư viên mãn về sau, Phương Tinh mặt trời thần cách cũng không sinh ra quá đại biến hóa, chẳng qua là nhiều một cái 'Nhuộm dần 'Năng lực.

Lúc này, trong thức hải của hắn, Đại Nhật Như Lai Chú chầm chậm vận chuyển, không ngừng chui vào tu tiên điểm trong thân thể.

Tiếp theo. . . Tu tiên phân thân trên trán, từng đạo mạch máu bạo gồ, hóa thành xích hồng mặt trời thần văn.

'Đại Nhật Như Lai Chú Tông Sư viên mãn về sau, thu được truyền nhiễm năng lực. . . . .'

'Làm sao ta cảm giác cùng những Vực Ngoại Tà Thần đó lại càng gần một bước?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, tiếp theo sờ lên mi tâm.

Một tia sáng trắng hiển hiện, tu tiên phân thân lại bị phóng ra.

Nhưng lúc này tu tiên phân thân, không chỉ thêm ra một loại nói không rõ, không nói rõ khí chất, khí tức càng là lộ ra nóng bỏng rất nhiều.

"Đại Nhật Như Lai Chú. . . . ."

Tu tiên phân thân mở ra hai con ngươi, miệng lẩm bẩm.

"Có bản tôn sáu bảy thành hiệu quả. . . . ."

"Như thế, cũng là có thể đi giả mạo môn học phái chi chủ."

Chuyện này quá phạm vào kỵ húy, Phương Tinh bản tôn là khẳng định không có chút nào dính.

Muốn ra mặt, khẳng định đều là tu tiên phân thân chính mình lên.

Bất quá tu tiên phân thân một thân Tiên đạo căn cơ, cũng không một chút Tà Thần cái bóng, trước đó giả mạo đều có chút nơm nớp lo sợ.

Bây giờ mượn nhờ Đại Nhật Như Lai Chú viên mãn gió đông, cũng là có thể danh phù kỳ thực.

'Các loại, Đại Nhật Như Lai Chú hiệu quả, tựa hồ cũng không là đơn giản như thế. . . .'

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lại lấy ra một viên tứ giai Thần Nguyên đan, há miệng nuốt xuống.

Nguyên bản này loại đan dược tuy tốt, nhưng dược tính quá mạnh, cần chầm chậm luyện hóa.

Một viên thuốc, ít nhất cần mười ngày nửa tháng, mới có thể đều tiêu hóa.

Nhưng lúc này, Phương Tinh trong đan điền, một vòng hư ảo mặt trời hiển hiện, tựa như lò luyện, đem tứ giai Thần Nguyên đan bao bọc.

Tiếp theo. . . . .

Đại lượng tinh thuần linh khí tùy theo hiển hiện  khiến cho Kiếm Anh thỏa mãn kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, đem đại lượng bao hàm linh tính dược dịch đều thôn phệ, thân hình tựa hồ lại lớn mạnh một điểm, pháp lực đồng dạng tinh tiến không ít.

"Lại là chốc lát luyện hóa. . . . ."

Phương Tinh có chút cảm khái: "Kể từ đó, ta tích súc pháp lực tốc độ sẽ nhanh đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ. . . . ."

"Tăng thêm đủ loại bên ngoài điều kiện, chắc hẳn trong vòng mấy năm, liền có thể trùng kích Hóa Thần."

. . .

Mấy ngày sau.

Lam Tinh.

Lam Tinh đại học.

Võ Thánh Nhiếp Anh mang theo một đám lãnh đạo trường học cùng lão sư, cung kính chờ tại không cảng.

Hưu

Một chiếc màu xanh thẳm tư nhân phi thuyền phá vỡ mà vào tầng mây, vững vàng hạ xuống.

Xoẹt xẹt!

Đại lượng khí trắng toát ra, cửa khoang mở ra, Phương Tinh nhanh chân đi ra.

Sau lưng hắn, còn đi theo Duy Gia Lệ, Nam Cung Tuyết hai nữ.

"Gặp qua vinh dự nghị viên, Phương Võ Thần!"

Một đám lãnh đạo trường học dồn dập hành lễ.

Phương Tinh liền vội vàng tiến lên mấy bước, cùng Nhiếp Anh bắt tay: "Lão sư. . . ."

"Ha ha. . . . . Ta cũng không nghĩ tới, liên bang cuối cùng an bài cho ngươi chức vụ lại là cái này."

Nhiếp Anh cười ha ha: "Bất quá. . . . . Lam Tinh đại học hiệu trưởng, cũng tính thực chí danh quy đi."

Không có sai!

Cửu cảnh chức nghiệp giả, liên bang sẽ trao tặng 'Vinh dự nghị viên 'Xưng hào, tất cả đãi ngộ cùng chính thức nghị viên không sai biệt lắm, liền là kém một cái tuyển cử quá trình.

Mà thập cảnh chức nghiệp giả, thường thường liền là một phương đại lão.

Phương Tinh không tính thập cảnh chức nghiệp giả, nhưng xem như thập cảnh chiến lực, tự nhiên không thể để cho hiền tài lưu lạc tại bên ngoài.

Liên bang tối cao nghị hội nhất đi qua thảo luận, trao tặng hắn 'Lam Tinh đại học hiệu trưởng 'Chức.

Này tính Thần Lai Chi Bút, dù sao trước đó Diệp Lưu Vân cùng vài vị mặc giáp Võ Thần, đều là đảm nhiệm chức này vụ, tại liên bang ở trong hành chính đẳng cấp rất cao, cùng thập cảnh chiến lực vừa vặn xứng đôi.

Đồng thời, Phương Tinh vẫn là Lam Tinh đại học căn chính miêu hồng người một nhà, tiếp nhận sẽ không nhận bất luận cái gì làm khó dễ.

"Phòng làm việc của hiệu trưởng cùng biệt thự đã chuẩn bị kỹ càng, Phương hiệu trưởng muốn dùng, tùy thời đều có thể. . . . ."

Hậu cần chủ nhiệm tiến lên, óc đầy bụng phệ trên mặt mang theo nịnh nọt ý cười.

"Ừm, trước tới phòng làm việc đi, Duy Gia Lệ, đem ta tư nhân hành lý đóng gói tốt, đưa đến biệt thự."

Phương Tinh đối Duy Gia Lệ phân phó một câu, sau đó mang theo Nam Cung Tuyết hướng đi giáo vụ lâu.

Duy Gia Lệ cùng Nam Cung Tuyết, đều là hắn biết liên bang bổ nhiệm về sau, điều tới người một nhà.

Dù sao quản lý một trường đại học, là tương đương rườm rà sự tình, lại càng không cần phải nói vẫn là một chỗ siêu nhất lưu đại học!

Liên bang năm mươi phần trăm nhân tài, đều xuất từ tam đại siêu nhất lưu học phủ.

Đến mức cái khác? Thì chủ yếu đến từ quân đội, xã hội xí nghiệp, đủ loại học thuật đoàn thể chờ chút. . .

Cũng may như trước kia khác biệt, bây giờ có trí não phụ trợ, chỉ cần lại phân phối vài vị thư ký, công tác vẫn tính tương đối thanh nhàn.

Đây cũng là Phương Tinh hy vọng.

Chân chính đi làm liên bang chấp chính quan, hắn ngược lại mười điểm không am hiểu.

Làm hiệu trưởng còn có thể thanh nhàn một điểm, có thời gian luyện võ!

To lớn trong phòng làm việc của hiệu trưng.

Bệ cửa sổ sáng ngời, trưng bày rất nhiều lục thực, trong đó còn có không ít trân phẩm.

Nam Cung Tuyết cầm lấy mấy cái vật trang trí, giống như tại nghiên cứu làm sao bố trí.

"Lại nói. . . . ."

Phương Tinh ngồi đang xoay tròn ghế dựa bên trên, nhìn sau bàn công tác thư ký ăn mặc Nam Cung Tuyết: "Ngươi không tại Cửu Kiếm học viện nội giám đốc cơ giáp tiến độ, ngâm nơi này làm cái gì?"

"Người ta nhớ ngươi nha."

Nam Cung Tuyết lấy mắt kiếng xuống, một cách tự nhiên liền có một loại thanh thuần chuyển mị hoặc cảm giác.

"Trên người ngươi mùi, càng ngày càng tốt ngửi."

Nam Cung Tuyết cười mỉm xích lại gần: "Huống chi. . . Tương lai của ta Võ Thần cơ giáp thăng cấp, vẫn phải dựa vào ngươi a. . . . ."

Nàng xem như đã nhìn ra, Phương Tinh chính là một đầu chân chính cột trụ.

Dù cho về sau đều không tiến bộ, bảo trì tại bây giờ cảnh giới, đều đủ để tả hữu liên bang phong vân.

Nhưng này lại làm sao có thể?

"Bên ngoài rất nhiều người đều đang đáng tiếc. . . . . Nếu như ngươi không phải lựa chọn Võ Đạo Gia, mà là cái khác nghề nghiệp. . . . . Nói không chừng tương lai có một tia đột phá thập nhất cảnh hi vọng."

Nam Cung Tuyết nghiêm túc nói.

Lam Tinh võ đạo, đến Võ Thần mà dừng!

Dù cho có được cơ giáp, có thể làm cửu cảnh Võ Thần bộc phát ra thập cảnh chiến lực, lại cuối cùng không phải chân chính thập cảnh chức nghiệp giả!

Dùng Phương Tinh triển lộ ra thiên phú, ngộ tính, thậm chí lĩnh hội huyền ảo 'Sáng tạo cái mới '. . . . . Rất nhiều người đều rất xem trọng hắn tại những khác nghề nghiệp con đường phát triển, thậm chí là tiếc hận!

Đương nhiên, trong đó có bao nhiêu người tại mừng thầm, liền không nói được rồi.

"Ta vẫn là dốc lòng tu luyện, trước đem thập cảnh đột phá lại nói. . . Trước đó mặc cho Diệp Lưu Vân hiệu trưởng, tiền nhiệm phi Vân hiệu trưởng. . . . . Có thể đều không có đột phá thành công a."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, mở ra trí não, chỗ sửa lại một chút đủ loại chúc mừng tin tức.

Dù sao bây giờ làm hiệu trưởng, vẫn là muốn chú ý một chút thường ngày giao tế.

Đương nhiên, cái này cũng giới hạn tại lễ phép hồi trở lại mấy phong bưu kiện.

A

Phương Tinh mở ra một phong bưu kiện, biểu lộ bỗng nhiên khẽ động.

Này bưu kiện chỉ là đến từ 'Hồng Long ăn uống tập đoàn 'Thông lệ chúc mừng thư tín, nhưng trong đó nói một một chuyện rất có ý tứ.

Hắn yên lặng một lát, bấm một cái mã số.

"Uy, Người Sinh Hóa bồi dưỡng trung tâm sao? Ta muốn điều một phần hồ sơ!"

Dùng Phương Tinh bây giờ địa vị cùng quyền hạn, trước đó bảo mật tin tức đã toàn bộ cởi mở.

Rất nhanh, hắn liền thấy năm đó một nhóm Người Sinh Hóa bồi dưỡng cơ bản tin tức, bao quát tinh trùng, trứng nơi phát ra!

"Nhà trai, Hồng Long ăn uống tập đoàn, hứa Ma Yết. . . . ."

"Nhà gái, thần binh tinh hệ thứ 69 binh đoàn, Đông Phương Vân Anh. . . . ."

Phương Tinh nhìn tư liệu, gật gật đầu: "Thì ra là thế, xem như cởi ra trong nội tâm của ta một nỗi nghi hoặc đi."

"Bất quá, muốn cho ta trở về nhận thân, cái kia chính là nằm mơ."

Dù sao hắn cỗ thân thể này xem như liên bang thống nhất nuôi dưỡng, người khác nhưng không có ân huệ.

Huống chi. . . . . Người xuyên việt linh hồn, làm sao có thể đi nhận xa lạ chí thân?

Này quá mức khôi hài.

"Đối phương không kịp chờ đợi vạch trần, xem ra là muốn lợi dụng ta moi chỗ tốt. . . . ."

Hồng Long ăn uống mặc dù cũng tính một nhà vượt tinh hệ công ty lớn, nhưng đối với Phương Tinh mà nói, liền không đáng kể chút nào.

"Đáng tiếc. . . Nếu là tại ta còn tại Sồ Ưng tinh thời điểm, các ngươi tìm tới cửa đầu tư, khẳng định nghìn lần vạn lần báo đáp."

"Học đại học thời điểm, cũng có thể gấp mười gấp trăm lần. . . . ."

"Nhưng bây giờ công thành danh toại lại đến?"

Phương Tinh lắc đầu, trực tiếp đem này bưu kiện đánh dấu ra tới, giao cho Nam Cung Tuyết: "Này cái xí nghiệp liệt vào không thể giao tế đối tượng."

Đúng

Nam Cung Tuyết quét mắt nội dung, liếm môi một cái: "Hiệu trưởng, thoạt nhìn ngươi không có chút nào để ý đây. . . . . Ta biết rất nhiều Người Sinh Hóa, kỳ thật hết sức muốn biết cha mẹ ruột là ai, đáng tiếc quyền hạn một mực không đủ, liên bang đem phương diện này cơ mật đẳng cấp được thiết trí rất cao."

"Ồ. . . . . Đại khái là ta bản tính đạm mạc đi." Phương Tinh mở ra hai tay: "Đúng rồi, làm thư ký, ngươi có phải hay không nên thực hiện một thoáng chức trách, cho ta rót một ly cà phê hoặc là nước trà tới?".