Chương 370: August

Chương 370: August

Hồng Long Tinh.

Viên tinh cầu này bị Hồng Long ăn uống tập đoàn mua xuống làm tên quyền, một mực làm làm đại bản doanh kinh doanh.

Tại tinh cầu các nơi, đều có tự nhiên nguyên liệu nấu ăn bồi dưỡng trung tâm, hoàn toàn hoang dại nuôi thả đủ loại chim quý thú lạ.

Tinh cầu trung tâm, một gian to lớn cao lầu tầng cao nhất.

Chủ tịch trong văn phòng.

"Gia gia!"

Một người đàn ông tuổi trung niên, đang khom người hướng một tên tóc trắng xoá lão giả hành lễ.

Có thể tại gen giải phẫu phổ cập tinh tế liên bang, đều lộ ra như thế già nua, đại khái là đã sống hơn mấy trăm năm, nghề nghiệp đẳng cấp không cao, đủ loại ngoại lực kéo dài tuổi thọ thủ đoạn đều thử một lần.

Lão giả này thân hình cao lớn, không giận tự uy, giống như một đầu bạch kim sư tử: "Hứa Ma Yết Hứa quản lý, công tác trường hợp xưng hô lão phu chức vụ!"

"Đúng, chủ tịch!"

Hứa Ma Yết liền vội cúi đầu.

"Lam Tinh đại học đáp lại tới, xem ra ngươi cái kia tiện nghi nhi tử, ta tiện nghi tằng tôn không nhận lão phu a. . . . ."

Hứa lão đầu lơ đễnh: "Bất quá Người Sinh Hóa chính là như vậy, pháp luật phương diện bên trên đều không có phụng dưỡng nghĩa vụ... Đáng tiếc, rõ ràng chỉ cần hắn một câu, tập đoàn là có thể nghênh đón lớn đại phát triển, cái kia một kiện phiền toái cũng có thể lập tức giải quyết."

"Đúng... Bất luận công ty có gì cần ta làm, thỉnh chủ tịch phân phó."

Hứa Ma Yết eo hết sức cong.

Người ở bên ngoài bên trong, có lẽ hắn nắm giữ vượt tinh hệ công ty, quyền cao chức trọng, là chân chính thượng lưu xã hội tinh anh nhân sĩ.

Nhưng ở trước mặt chủ tịch, như trước vẫn là cháu trai.

"Vậy thì thật là tốt. . . . . Ngươi đi tập đoàn sinh vật phòng thí nghiệm, nhiều tiến hành mấy lần quyên tinh nhiệm vụ đi..."

Hứa lão đầu vung tay lên: "Ngươi cũng là điểm này chỗ dùng, tốt nhất tái xuất giá cao, đem năm đó ra trứng vị kia trứng mua lại... Chỉ tiếc, bất luận một lần nữa bồi dưỡng vẫn là nhân bản, đều rất không có khả năng lại xuất hiện thập cảnh chiến lực.. . Bất quá, dù cho hi vọng xa vời, dù sao cũng phải thử một lần."

"Đúng, ta lập tức đi."

Hứa Ma Yết cúi đầu, trong đôi mắt nổi lên một tia khuất nhục.

Năm đó hắn vẫn là cái thanh niên, dựa vào liên bang hiến cho nhiệm vụ kiếm lời rất nhiều tiền tiêu vặt.

Nhưng bây giờ, hắn đã trưởng thành, pháp luật bên trên phối ngẫu cùng nhi tử đều lên trăm cái, còn như thế làm, cũng có chút cảm giác khó chịu. . . . .

... .

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, chính là một năm qua đi.

"Kim Thu tháng chín, rất vinh hạnh nhìn thấy đông học sinh tới ta Lam Tinh đại học, bản hiệu trưởng chúc các ngươi tiền đồ như gấm. . . . ."

Phương Tinh đối phía dưới ô ương van xin một đám manh mới sinh viên đại học, kể xong trong tay diễn thuyết bản thảo, lúc này liền hạ bục giảng.

"Về sau loại hoạt động này không muốn tìm ta, đi tìm Nhiếp Anh phó hiệu trưởng là được rồi. . . . ."

Hắn tiện tay đem diễn thuyết bản thảo ném cho Duy Gia Lệ, phân phó nói.

Làm Lam Tinh đại học hiệu trưởng, hắn quyền lực mặc dù không bằng liên bang cao nhất chín vị chấp chính quan, nhưng lực ảnh hưởng đồng dạng không nhỏ.

Không nói những cái khác, chỉ là Lam Tinh đại học trường học mong đợi, liền là liên bang tài phiệt đầu sỏ xí nghiệp.

Nếu như lại thêm những cái kia kiệt xuất đồng học thế lực, liền là một cái vô cùng to lớn đỉnh núi!

Làm Lam Tinh hiệu trưởng, Phương Tinh thực quyền không nhỏ.

Theo các đại đạo sư thí nghiệm kinh phí phê duyệt, lại đến liên bang tư chính, thậm chí sinh viên đại học ưu tú ban thưởng, thậm chí là "Luyện thần tủy" danh ngạch cùng cấp cho trình tự, chỉ cần Phương Tinh nghĩ nhúng tay, cái kia cơ bản đều có thể nhúng tay.

Bất quá, hắn đối với cái này không có bao nhiêu hứng thú chính là.

Duy nhất ngoại lệ, chính là cho năm đó đơn giản hoá Như Lai thần chưởng đầu đề tiểu tổ lại phát ban thưởng trợ cấp, thuận tiện cho cổ đạo sư đề nhất cấp hành chính cấp bậc.

Xem như báo đáp chính mình đã từng ăn chực cử chỉ.

Còn có Phan Hùng bên kia  đồng dạng phái người thăm hỏi, giải quyết khó khăn.

Bất quá, hơi lo liệu một phiên quyền hành về sau, Phương Tinh cũng có chút chán ghét.

"Quả nhiên. . . . Sở thích của ta vẫn là võ đạo, truy cầu tự thân mạnh mẽ a."

Hắn trở lại biệt thự, lại bắt đầu tu hành.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng chỉ phải nhiều hơn thi triển, độ thuần thục liền sẽ tăng lên không ngừng.

Phương Tinh bây giờ rơi xuống càng nhiều công phu, vẫn là 《 Tinh Cung quyển 》!

Hấp thu vũ trụ Nguyên Lực quá trình  đồng dạng làm hắn mười điểm si mê.

"Bây giờ ta Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ, là phối hợp Tinh Chủ cảnh Hành Tinh cấp cao thủ, nhưng này cũng không có bao nhiêu dùng."

"Pháp tắc cảm ngộ, càng cao càng tốt. . . ."

"Đồng thời, rất nhiều pháp tắc ở giữa cũng phân cao thấp, không gian mới là không hề nghi ngờ thượng vị pháp tắc!"

"Chờ ta tu tiên phân thân Hóa Thần, tu luyện Luyện Hư truyền thừa công pháp, hẳn là liền có thể nắm giữ một tia hư không lực lượng, tiến tới lệnh Không Gian pháp tắc nhập môn!"

"Thậm chí. . . . . Tương lai Luyện Hư về sau, liền có thể chân chính cảm ngộ Đại Đạo, dù cho chẳng qua là Đại Đạo lực lượng một tia phóng xạ, nhưng cũng đủ để khiến rất nhiều Pháp Chủ cảnh đại năng đều muốn hâm mộ. . . . ."

Pháp Chủ cảnh đại năng khó mà tấn thăng Đạo Chủ cảnh, thậm chí khả năng đều không có cẩn thận thể ngộ Đại Đạo lực lượng cơ hội.

Đối phương Tinh mà nói, chuyện này lại hết sức đơn giản.

"Trước mắt nhìn tới... Bất luận Tiên đạo, vẫn là Nguyên Lực hệ thống, tiền đồ đều rất rộng lớn a. . . . ."

"Thế nhưng. . . . . Kế Lam Tinh rất nhiều Võ Thần chi tuyệt học, khai sáng vạn thế chi võ đạo, tựa hồ càng thêm có thú!"

"Ngược lại ta trước thử một lần, nếu như không được, còn có đường lui đây."

Phương Tinh làm ra quyết định.

Võ đạo! Đã cơ hồ thẩm thấu vào hắn cốt tủy, cùng ý chí một thể, khó bỏ khó phân.

"Chủ nhân. . . . . Ngài có một cái tiệc tối mời."

Lúc này, Tiểu Lan thanh âm ngọt ngào vang lên.

"Có thể làm ta thư ký còn có trí năng trợ thủ đều trực tiếp cho đi, xem ra lai lịch rất lớn a... . Lại muốn đi lá mặt lá trái một phen, là ai?"

Phương Tinh mở hai mắt ra, theo miệng hỏi.

"Thiệp mời đến từ August gia tộc... August gia tộc là cổ lão Lam Tinh đại quý tộc một trong, thời đại vũ trụ tiến đến về sau cấp tốc chuyển hình, đi ra nhiều vị đại mạo hiểm nhà, bây giờ liên bang chín đại chấp chính một trong ô chiều · August, liền tới từ August gia tộc."

"Chấp chính quan ô chiều? Đó là hẳn là đi gặp một lần. . . . . Vừa vặn, thỉnh Nam Cung Tuyết nữ sĩ coi ta bạn gái đi."

Phương Tinh đối Tiểu Lan nói.

Đến mức sắp xếp hành trình, lễ phục, chuyên dụng phi thuyền loại hình sự tình, Tiểu Lan tự nhiên sẽ đem sự tình làm tốt.

"Đã sớm nghe nói Lam Tinh phía trên yến hội chi hào hoa xa xỉ, đang tốt mở mang kiến thức một chút. . . . ."

Phương Tinh hơi có chút chờ mong.

...

Mấy ngày sau.

Lam Tinh, một tòa dựa vào núi bạn nước cổ lão trong trang viên.

Tiếng ca huyên náo.

Đến từ liên bang ưu tú nhất ca sĩ, điêu khắc gia, hội họa nhà, biểu diễn nhà... Đủ loại nghệ thuật gia tụ tập dưới một mái nhà, riêng phần mình ra sức tiến hành biểu diễn.

Phương Tinh ăn mặc một thân trang phục chính thức, trong tay còn kéo Nam Cung Tuyết.

Nam Cung Tuyết một bộ lễ phục dạ hội, thấp ngực lộ lưng, hiện ra thiên nga trắng cổ.

Nhìn ra được, nàng đi qua tỉ mỉ cách ăn mặc.

Bất quá không dùng, trên yến hội so với nàng nữ nhân xinh đẹp có nhiều lắm.

Phương Tinh thậm chí thấy mấy cái tinh tế hot nhất nữ tinh, bây giờ tại trong yến hội sung làm tiếp rượu nữ.

"Tôn kính quý khách, mời!"

Một tên rượu mái tóc màu đỏ người trung niên nghênh đón.

Thanh âm hắn to, ngũ quan giống như đá cẩm thạch cương nghị, khiến người ta vừa nhìn liền cảm thấy là một vị chính trực, mạnh mẽ thân sĩ.

"Ta là Sarin · August. Quý khách là Lam Tinh đại học mới đảm nhiệm hiệu trưởng a?"

Sarin · August hết sức hay nói.

Phương Tinh đối phó hai câu, tò mò hỏi thăm: "Ô chiều chấp chính quan đã đến rồi sao?"

Ô chiều · August!

Hắn là vô số August kiêu ngạo, thập cảnh "Cứu cực Dị Năng giả" August huyết mạch thiên phú bên trong cường đại nhất một vị.

"Thật có lỗi. . . . . Huynh trưởng của ta còn có chuyện quan trọng, cũng không đến đây."

Sarin · August xin lỗi nói.

"Thì ra là thế. . . . ."

Phương Tinh lúc này cũng không sao.

Này cái gọi là danh lưu yến hội, cường giả một cái tay đều đếm ra.

Phần lớn vẫn chỉ là tại cửu cảnh  có thể bị hắn một bàn tay chụp chết mặt hàng.

Hiểu rõ này chút về sau, Phương Tinh lúc này không hứng thú lắm, chuẩn bị tùy ý lừa gạt một thoáng liền rời đi.

Đúng lúc này, bước chân hắn dừng lại, lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Nam Cung Tuyết nhìn lại, liền gặp được một bức hoàn thành hơn phân nửa bức tranh.

Tại bức tranh phía trên, đang có một đám lửa, đang thiêu đốt hừng hực!

Kinh người hơn chính là, rõ ràng chẳng qua là một bức bức tranh, nhưng đứng tại bức tranh trước mặt, lại có thể cảm ứng được hỏa diễm nóng bỏng!

"Hỏa Chi Huyền Ảo? !"

Nam Cung Tuyết lấy làm kinh hãi.

Làm Phương Tinh hảo hữu, nàng bồi tiếp Phương Tinh vượt qua nhiều năm như vậy, dĩ nhiên biết được Phương Tinh sáng lập ra 'Hỏa Chi Huyền Ảo '!

Mặc dù trước mắt Phương Tinh tuyên bố linh cảm khô kiệt, sáng tạo pháp tiến vào bình cảnh kỳ.

Nhưng chỉ là trước đó mấy loại huyền ảo, đã đủ để khiến liên bang điên cuồng, thậm chí có thật nhiều nhà khoa học đều xây dựng hoàn toàn mới đầu đề, cho rằng tìm được nghiên cứu mới hướng đi.

"Ta tìm hiểu tới Phương Tinh nghị viên huyền ảo kỳ vật... So với những cái kia chân chính ghi chép quy tắc kỳ vật mà nói, không quan trọng một bức bức tranh, chẳng qua là da lông thôi. . . . ."

Một vị mang theo mũ nồi hoạ sĩ đi tới: "Nghị viên các hạ, ta là Phạm Lâm, một tên hoạ sĩ."

"Danh xưng trong vòng trăm năm nổi danh nhất bức tranh thiên tài?"

Nam Cung Tuyết hơi lấy làm kinh hãi: "Nghe nói ngươi đi lên một đầu hết sức thiên môn chức nghiệp giả con đường. . . . ."

"Hoàn toàn chính xác, ta là dùng vũ trụ kỳ vật, gánh chịu Hỏa Chi Huyền Ảo. . . . . Ngươi đây chỉ là bình thường bức tranh, độ khó hoàn toàn không giống. Thực là không tồi. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu: "Có hứng thú hay không tới lam lớn đọc cái nghiên cứu sinh? Ta có thể cho ngươi giới thiệu một vị lão sư tốt."

"Thật có lỗi... Ta là Cửu Kiếm học viện tiến sĩ sinh tốt nghiệp."

Phạm Lâm lắc đầu, tiếp tục quơ trong tay bút vẽ.

Tại hắn họa trên vải, xích hồng hỏa diễm giống như tinh linh, đang nhảy vọt, rung động. . . . .

"Nghị viên các hạ."

Ngay tại Phương Tinh cùng Nam Cung Tuyết tán thưởng nghệ thuật thời điểm, lại một vị ăn mặc áo đuôi tôm bạch kim tóc thanh niên đi tới.

Hắn trong tay cầm một chén Champagne, hướng về phía Phương Tinh cử đi nâng: "Không biết nghị viên các hạ đối Hồng Long ăn uống tập đoàn cổ phần cảm giác không có hứng thú?"

Ừm

Nam Cung Tuyết bỗng nhiên giật mình.

Phương Tinh mới thu đến bưu kiện chưa được mấy ngày, lại có người liền biết Hồng Long ăn uống tập đoàn?

Cái này năng lượng cùng bối cảnh, tuyệt đối là liên bang cấp cao nhất.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Chiêm Mỗ! Chiêm Mỗ · August."

Chiêm Mỗ mỉm cười nói: "Ta trước đó cùng Hồng Long ăn uống tập đoàn có chút mậu dịch qua lại, sau đó bọn hắn trái với thương nghiệp hợp đồng, đem đánh cược một bộ phận cổ phần bại bởi ta."

"Thì ra là thế, nhưng ta không hứng thú."

Phương Tinh kéo một phát Nam Cung Tuyết: "Không có ô chiều tiệc tối, cũng không có có ý gì, chúng ta liền cáo từ trước."

Hắn đối tại thế này sinh vật học bên trên phụ mẫu, thái độ liền là cũng không thân cận, cũng không căm thù.

Mặc dù sẽ không trông mong chạy tới nhận thân, nhưng cũng không đến mức bỏ đá xuống giếng..