Chương 371: Nguyên Anh viên mãn (cầu đặt mua)

Chương 371: Nguyên Anh viên mãn (cầu đặt mua)

"Chiêm Mỗ · August!"

Lam Hải khu số 69, chính mình trong biệt thự.

Phương Tinh dư vị lấy trước đó tiệc tối, yên lặng nhìn chăm chú lấy phía trước mở ra trắng bạc vali xách tay.

Hắn đưa tay phải ra, rút ra trong đó một phần văn kiện.

【  liên quan tới 'Laplace yêu 'Hủ hóa đám người. . . Dùng Chiến Tranh đại học mạng lưới quan hệ tìm kiếm, lọt vào August gia tộc phản đối. . . . . 】

"August gia tộc. . . Chiêm Mỗ · August."

"Mồi nhử? Vẫn là thăm dò?"

Phương Tinh vẻ mặt tĩnh mịch: "Hoặc là. . . . . Hằng Đông cho ta này tình báo tuyệt mật, bản thân liền không có hảo ý?"

"Bất kể như thế nào, bây giờ trước trấn chi dùng tĩnh, sau đó lại chậm rãi điều tra chính là. . . . ."

. . .

Thời gian như nước.

Trong nháy mắt, lại là mấy cái nóng lạnh.

Tu Tiên giới.

Minh Côn đảo.

Tu tiên phân thân ngồi xếp bằng, cái trán mặt trời ấn ký lấp lánh.

Ở bên cạnh hắn, thì là chất đầy một đầu lại một đầu không bình ngọc.

Ầm ầm!

Một cỗ mênh mông linh áp từ hắn trên người hiển hiện, đã vượt qua bình thường Đại Chân Quân cực hạn, đi vào Nguyên Anh đại viên mãn cấp độ!

"Cuối cùng. . . Nguyên Anh viên mãn sao?"

Phương Tinh tu tiên phân thân mở ra hai con ngươi, thì thào một tiếng.

Nguyên Thần kiếm tông một nhóm, hắn đã tích súc đến đủ để tấn thăng đến này cảnh giới tư lương, chẳng qua là còn cần thời gian.

Dựa theo lạc quan nhất tiến độ, mỗi ngày luyện đan uống thuốc, ngồi xếp bằng luyện khí. . . Đại khái cũng cần ba mươi năm đến thời gian một giáp, mới có thể tu luyện tới mức hiện nay!

Đối với rất nhiều Chân Quân mà nói, đây đã là Mộng Nhất tốc độ.

Nhưng Phương Tinh vẫn là ngại vứt bỏ quá chậm!

Cũng may Đại Nhật Như Lai Chú viên mãn về sau, thu hoạch được truyền nhiễm chi năng, lúc này liền đem phân thân nhuộm dần.

Tiếp theo, dùng 'Đại Nhật Dung Lô 'Thôn phệ dược tính, tốc độ tu luyện nhanh chóng, ngắn ngủi mấy năm ở giữa, đã đến Nguyên Anh viên mãn mức độ!

"Tiếp xuống. . . . . Liền là điều chỉnh một thời gian, sau đó trực tiếp trùng kích Hóa Thần bình cảnh!"

"Trăm tuổi trước đó thành tựu Hóa Thần. . . Càn Nguyên đại giới bên trong nên là không có ta bực này thiên tài."

"Cũng không biết Tu Tiên giả phi thăng 'Linh giới 'Bên trong có hay không? Đại khái suất cũng là không có. . . . ."

Nghĩ đến trước đó bị rất nhiều Nguyên Anh chân quân e ngại như hổ Nguyên Anh hậu kỳ lạch trời, Phương Tinh khóe miệng liền hiện ra một tia cười nhạt ý.

Hai năm trước, tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong về sau, mượn nhờ hai hạt tuyệt phẩm 'Tráng Anh đan ' còn có bản thân đã là Nguyên Anh hậu kỳ Vạn Pháp Quỷ Anh, hắn ngang tàng bắt đầu trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh.

Kết quả như hắn sở liệu, bởi vì đệ nhị Nguyên Anh sớm đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ duyên cớ, hắn gặp phải hậu kỳ bình cảnh so cái khác Chân Quân muốn yếu kém không ít.

Mà Vạn Pháp Quỷ Anh còn chuyên môn tu luyện bên trong Nguyên Thần kiếm tông phụ trợ đột phá bí thuật, toàn lực phụ tá bản thể đột phá.

Lại thêm đan dược cùng cái khác tài nguyên trợ giúp, cơ hồ là như giẫm trên đất bằng bình thường đột phá Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh, trở thành Đại Chân Quân.

Mà bây giờ, tu luyện tới Nguyên Anh viên mãn, dù cho vẻn vẹn bằng vào trong tay tứ giai đỉnh phong Lạn Thiết kiếm, rất nhiều Đại Chân Quân đều chưa hẳn là Phương Tinh đối thủ.

'Nguyên Anh viên mãn Đại Chân Quân cực ít hành tẩu Tu Tiên giới. . . Dù sao muốn tu luyện đến cảnh giới như thế, vậy khẳng định muốn liều một phen Hóa Thần! Bởi vậy chín mươi chín phần trăm đều tại bế quan, hoặc là nếm thử trùng kích. . .'

Dù cho Hãn Hải Tu Tiên giới vật tư cực lớn phong phú, nhưng có thể phụ trợ Hóa Thần cơ duyên, cơ bản chỉ ở tam đại thánh địa trong tay.

Cái khác gặp may, Nguyên Anh viên mãn Chân Quân, rất nhiều đều dựa vào tự thân nội tình cưỡng ép trùng kích bình cảnh.

Xác suất thành công cũng nhỏ đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

Đồng thời. . . Sau khi đột phá, thường thường tiến lên không đường.

Cái này khó trách lần trước Nguyên Thần kiếm tông một nhóm, hấp dẫn đến rất nhiều Nguyên Anh chân quân cùng Hóa Thần Tôn Giả.

"Tu tiên chi đạo, muốn khổ nhàn kết hợp. . . . ."

Phương Tinh thản nhiên đứng dậy, đi ra động phủ, chuẩn bị kỹ càng thú vị hai ngày, sau đó liền trùng kích Hóa Thần thiên quan!

Này một cửa đột phá, không hề nghi ngờ liền đứng tại Càn Nguyên đại giới tuyệt đỉnh  có thể tại trong giới tu hành xưng tôn.

Bởi vậy vẫn là muốn hơi tôn trọng một thoáng, đột phá trước đó, trước nghỉ ngơi lấy lại sức mấy ngày  chờ đến tinh khí thần tam bảo đạt đến đỉnh phong, lại tuyển cái ngày hoàng đạo. . . Cái này coi như xong.

. . .

Minh Côn đảo.

Phương Tinh theo hợp xuân các bên trong ra tới, sờ lên bụng, chuẩn bị đi Thao Thiết lâu thật tốt nhấm nháp một phiên.

Này Thao Thiết lâu nghe nói là Ma đạo sản nghiệp, ở trong linh trù đặc biệt am hiểu khiêu chiến đủ loại vị giác cực hạn, cũng không thể không nếm.

Làm đảo chủ, như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) dò xét chính mình sản nghiệp dễ dàng rước lấy quá nhiều nhìn chăm chú, luôn luôn ưa thích tự do Phương Tinh tự nhiên đổi quần áo khuôn mặt.

Hắn hôm nay, thoạt nhìn liền là một vị tướng mạo gầy gò áo bào xanh trung niên, râu dài bay xuống, rất là tiên phong đạo cốt.

Thao Thiết lâu.

"Vị khách quan kia, thỉnh bên trên lầu ba."

Luyện khí tu vi người tiếp khách thấy Phương Tinh, lập tức một cái giật mình, cảm nhận được đáng sợ linh áp, biết Phương Tinh ít nhất cũng là một vị Kết Đan tu sĩ, liên tục không ngừng đưa hắn mời đến lầu ba, cười rạng rỡ: "Bản điếm nổi danh thức ăn có 'Ngũ trân cháo ' 'Long Lý đậu hũ ' 'Tam tiên mà '. . . . . Hôm nay còn mới đến một đầu yêu thú cấp ba, chính là tam giai thượng phẩm 'Rắn anh cá ' trong truyền thuyết mang theo một tia 'Cửu Anh 'Huyết mạch, hắn chất thịt ngon vô cùng, nhưng hơi xử lý bất thiện là có thể hạ độc chết Kết Đan tu sĩ. . . Không biết vị khách quan kia cần phải nếm thử tươi?"

"Ồ? Lại có rắn anh cá sao? Đều lên cho ta một phần."

Phương Tinh hào khí vô cùng vung tay lên.

Ngược lại này Thao Thiết lâu chỉ cần tại Minh Côn đảo bên trên kinh doanh, hằng năm đều muốn cho hắn nộp thuế!

Điểm này chi phí không đáng kể chút nào.

"Được rồi, khách quan ngài là muốn phòng vẫn là đường ăn?"

Người tiếp khách hai mắt tỏa sáng, biết gặp hào khách, hôm nay dù cho trích phần trăm đều có thể kiếm không ít, càng là cười đến thấy răng không thấy mắt.

"Bao sương thanh tĩnh, lại có ý gì? Liền đường ăn đi."

Phương Tinh tìm cái tới gần cửa sổ cái bàn ngồi xuống, người tiếp khách lập tức lên trước tứ sắc điểm tâm, còn có một bình linh trà.

Đây đều là Thao Thiết lâu tặng, nhưng trên thực tế sao? Tự nhiên là lông dê xuất hiện ở dê trên thân!

Ngồi xuống về sau, Phương Tinh lỗ tai khẽ động, dùng cường đại thần thức, nghe trộm lầu ba tu sĩ cấp cao nói chuyện với nhau.

Mặc dù bọn hắn rất cẩn thận, phần lớn đều là truyền âm nhập mật, thậm chí còn có bao sương cấm chế.

Nhưng ở một vị Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ thần thức phía dưới, tự nhiên hết thảy không chỗ che thân.

"Ai. . . Không nghĩ tới Hạc môn chủ vậy mà vẫn lạc. . . . .  hắn nhưng là Nguyên Anh trung kỳ đại cao thủ a."

"Ngu huynh ta cũng là gần nhất mới nghe nói, hắn đi biển lục địa Nguyên Thần kiếm tông di tích. . . . ."

"Không hổ là Thánh địa, dù cho sau khi ngã xuống đều khủng bố như thế, liền chúng ta biết, đã có hơn mười vị Chân Quân ngã xuống trong đó a?"

"Nghe nói. . . Còn có cao cao tại thượng Hóa Thần Tôn Giả  đồng dạng không một tiếng động. . . Bây giờ trong ngoài biển hoàn toàn đại loạn a."

Tu sĩ cấp cao thường thường là một phương thế lực lớn hạch tâm, một khi ngã xuống, chắc chắn ảnh hưởng sâu xa.

Lại càng không cần phải nói, một lần ngã xuống nhiều như vậy.

Chính là. . . . . Tin tức hơi có chút lạc hậu.

'Đều qua nhiều năm như vậy, Nguyên Thần kiếm tông di tích tình báo mới truyền lại đến Kết Đan, Trúc Cơ cái này tầng thứ tu sĩ trong tai sao?'

Phương Tinh nhấp một miếng linh trà: 'Bây giờ, còn biết ta đi Nguyên Thần kiếm tông, ngoại trừ Hỏa Long chân nhân, Thái Bạch kiếm tiên bên ngoài, đại khái chỉ có Mông Lão Ma.'

Dù sao Mông Lão Ma đệ nhị Nguyên Thần, cùng 'Phương Vân Chân Quân 'Chiếu qua mặt.

Bất quá đây cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

Bởi vì đệ nhị Nguyên Thần do đệ nhị Nguyên Anh tấn thăng tới, tu sĩ bình thường là căn bản là không có cách cùng đệ nhị Nguyên Anh ý thức một thể, vô luận cách bao xa đều có thể trong nháy mắt có cảm giác.

Phương Tinh có thể làm được điểm này, thứ nhất là 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản 'Bí thuật lợi hại, cái thứ hai là 'Chư Thiên Chi Môn 'Đại năng.

Chư Thiên Chi Môn liền khác biệt thế giới đều có thể kết nối  liên tiếp bản tôn cùng phân thân  khiến cho ý thức một thể, chỉ là một bữa ăn sáng.

Đổi thành Ma đạo đệ nhị Nguyên Anh bí thuật, một khi cách xa nhau quá xa, quá lâu không có đồng hóa, hoặc là đệ nhị Nguyên Anh tu vi tăng lên dữ dội, liền dễ dàng xảy ra vấn đề lớn.

Mà chính đạo Thân Ngoại Hóa Thân chi thuật, mặc dù không sẽ làm phản, nhưng lại khó mà rời đi bản tôn quá xa  đồng dạng có thiếu hụt.

Nếu đem này chút khuyết điểm đều giải quyết, thậm chí ý thức cùng một, bất luận bao xa đều có thể cảm động lây.

Vậy liền là chân chính đại thần thông... ...'Nhất Khí Hóa Tam Thanh '.

Phương Tinh đem thần thức rút đi, lại xông vào nhất gian bao sương.

Thao Thiết lâu vì khách hàng dùng cơm vui sướng, bao sương chung quanh tự nhiên có cấm chế cường đại, bao hàm yên lặng, phòng nghe trộm chờ công năng.

Nhưng ở Phương Tinh thần thức phía dưới, đơn giản cùng thùng rỗng kêu to không có gì khác biệt.

'Hả? Giống như bắt được hai đầu Tiểu Ngư. . . . .'

Trong rạp, có hai vị tu sĩ cấp cao, nhìn từ bề ngoài đều là Kết Đan tu vi.

Nhưng bất ngờ đều ẩn giấu tu vi, chính là hai vị Nguyên Anh chân quân!

Lúc này, hai vị này Nguyên Anh chân quân rõ ràng mười điểm dễ dàng, âm thầm dùng thần thức giám sát Thao Thiết lâu về sau, vậy mà mở miệng nói chuyện với nhau.

Trong đó một tên trên mặt mang theo hình xăm tráng hán, vừa mở miệng liền là thạch phá thiên kinh tin tức: "Vũ Thiên Tôn, thật vẫn lạc tại Nguyên Thần kiếm tông?"

"Phiếu miểu Thiên Cung vị kia nữ cung chủ, đem chuyện này giấu giếm rất tốt. . . Nhưng người của chúng ta cũng bò tới phiếu miểu Thiên Cung cao tầng, có suy đoán."

Một vị khác nho sinh trung niên trong tay nắm lấy một thanh bạch ngọc quạt xếp, cười nói: "Bởi vậy. . . Mới muốn ta chờ đem tin tức truyền ra, đánh rắn động cỏ!"

"Xem ra, bản điện chuẩn bị cùng Phiếu Miểu Tiên Cung khai chiến."

Trên mặt mang theo hình xăm Đại Hán thở dài một tiếng, trong mắt đã có sốt ruột, cũng có được kinh khủng.

Đối với bọn hắn mà nói, như tại đại chiến trung lập hạ công huân, có lẽ tu vi có thể càng tiến một bước.

Nhưng Binh Hung chiến nguy, nói không chừng sẽ chết người!

"Một núi không thể chứa hai hổ. . . Đã từng Nguyên Thần kiếm tông tại lúc, Hãn Hải Tu Tiên giới chính là tạo thế chân vạc, ổn thỏa nhất, bây giờ lại là không. . . . ."

Nho sinh trung niên thở dài một tiếng: "Chúng ta Vô Cực điện, không sớm thì muộn muốn cùng Phiếu Miểu tiên tông phân ra thắng bại. . . Bất quá ngay từ đầu, chúng ta này chút tiểu tốt tử không cần vội vã tiến lên. . . Truyền bá Vũ Thiên Tôn ngã xuống tin tức này, không bằng giao cho 'Ám Vân điện 'Tốt, vị kia Ám Vân Đại Chân Quân, nhưng là chân chính tán tu."

"Không tệ, không tệ. . . Đúng là như thế."

Hình xăm trung niên mừng rỡ.

. . .

"Khách quan, ngài rắn anh canh cá. . . ."

Ngay tại Phương Tinh trầm tư thời khắc, có Tiểu Nhị bưng một bát canh tới.

Này màu sắc nước trà trạch thuần trắng, thịt cá tươi non vô cùng.

Thậm chí cùng đầu lưỡi tiếp xúc thời điểm, có một loại tê tê dại dại bị điện giật cảm giác.

Làm đầu lưỡi tê liệt chi ý tiêu tán về sau, liền có thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm vị tươi, giống như bài sơn đảo hải cuốn tới.

"Đây là đem rắn anh cá chi độc cố ý bảo lưu lại một phần nhỏ nhất a? Cũng là hảo tâm nghĩ. . . . . Tốt mùi vị."

Phương Tinh lại múc một ngụm canh, hai mắt tỏa sáng..