Chương 372: Trốn chạy (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 372: Trốn chạy (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Thao Thiết lâu danh bất hư truyền, các loại món ngon như là nước chảy bị đã bưng lên, Phương Tinh ăn đến thập phần vui vẻ.

Chờ đến sau khi cơm nước no nê, hắn chậm rãi thưởng thức nước trà, thần thức nhưng như cũ tại nghe trộm hai vị kia đến từ Vô Cực điện Nguyên Anh chân quân.

'Phiếu Miểu Tiên Cung Vũ Thiên Tôn, thật vẫn lạc?'

'Vô Cực điện sẽ tiến đánh Phiếu Miểu Tiên Cung, đảo là chuyện tình đương nhiên.'

'Không nói một núi không thể chứa hai hổ, bằng vào Vũ Thiên Tôn tại Nguyên Thần kiếm tông bên trong dẫn người vây công Mông Lão Ma, liền là tử thù.'

'Ám Vân điện. . .'

Phương Tinh một hồi hốt hoảng, cảm giác đều kém chút đem cái thế lực này quên đi.

'Thủ hạ ta Đại Chân Quân, Hóa Thần Tôn Giả oan hồn vô số, Ám Vân Đại Chân Quân lại có thể sống đến bây giờ, tự nhiên là có nhất định khí số tại thân. . . Không thể nói trước, ngày sau chính là tối Vân tôn giả?'

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, bỗng nhiên biến sắc, nhìn về phía Thanh Đồng truyền tống điện hướng đi.

Vù

Một đạo hỏa hồng kiếm quang theo Thanh Đồng điện bên trong lao ra, Nguyên Anh pháp lực trùng trùng điệp điệp, rõ ràng là một vị Nguyên Anh sơ kỳ Kiếm Quân!

Này đạo hỏa hồng kiếm ánh sáng vong mạng chạy trốn, giống như phía sau đuổi theo cái gì khó lường kẻ địch đáng sợ.

Hưu

Tại kiếm quang bên trong, rõ ràng là Hỏa Long chân nhân, không đúng, bây giờ đã nên gọi là Hỏa Long Chân Quân!

Hắn cong ngón búng ra, một đạo phi kiếm truyền thư liền phóng tới tàu Minh Côn chỗ, hiển nhiên là đi cầu viện.

Liền tại hơi thở tiếp theo.

Ầm ầm!

Thanh Đồng truyền tống điện trong nháy mắt nổ tung, cái kia nguyên bản giăng đầy vô số cấm chế, tại thời khắc này ầm ầm sụp đổ.

A

Rất nhiều tu sĩ kêu thảm một tiếng, mất đi tất cả sinh cơ, phụ trách chủ trì truyền tống trận Nghê Hỏa Long dù cho kích phát một tấm tứ giai phòng ngự phù lục, vẫn như cũ bị đụng đến đầu rơi máu chảy, một đầu ngã vào phế tích bên trong, không rõ sống chết.

"Hừ! Thật sự là thật can đảm, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân đây."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức băng lãnh xuống tới, nhìn về phía trong hư không truy kích Hỏa Long Chân Quân tu sĩ.

"Ngươi trốn không thoát!"

Một cái băng lãnh, vô tình thanh âm vang lên.

Tiếp theo, liền là từng đạo ám sắc đám mây, hắn cấp tốc lan tràn, trong nháy mắt liền bành trướng đến mấy chục mẫu lớn nhỏ, đem phụ cận phường thị kiến trúc tất cả đều bao quát mà vào.

Một tầng kỳ dị kết giới hình thành, thậm chí ngăn cách hư không.

'Loại tầng thứ này hư không phong tỏa. . . Nguyên Anh thuấn di đại khái là chạy không thoát.'

'Pháp lực cùng thần thức, đều là Đại Chân Quân đẳng cấp a.'

Phương Tinh âm thầm gật đầu.

Dám truy kích Hỏa Long chân nhân, quả nhiên là một vị Đại Chân Quân!

Bằng không, dùng Hỏa Long chân nhân kiếm thuật thậm chí Nguyên Thần kiếm tông nội tình, đột phá Nguyên Anh về sau, dù cho gặp được Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đều không phải chật vật như vậy.

'Trốn đến ta nơi này, hướng ta cầu viện?'

'Này có tính không họa thủy đông dẫn tới?'

Phương Tinh sờ lên cái cằm, cẩn thận tự hỏi.

Mà lúc này, Hỏa Long chân nhân đã đi tới Ám Vân rìa, khoát tay, một ngụm xích hồng phi kiếm hư ảnh hiển hiện.

Hắn nở rộ vô tận Chân Hỏa, hóa thành một đầu liệt liệt Hỏa Long, gào thét phóng tới Ám Vân.

Hưu

Một kiếm phía dưới, Ám Vân lại bị phá vỡ một cái lỗ thủng to, chỉ còn lại có cuối cùng một lớp mỏng manh.

Nhưng càng nhiều mây đen mãnh liệt tới, trong khoảnh khắc liền đem vết kiếm đền bù.

"Là Ám Vân Đại Chân Quân!"

Bên trong Vạn Bảo lâu.

Hồng Vạn Kim nhìn thấy một màn này, cái trán không khỏi tràn đầy mồ hôi lạnh: "Vị này Ám Vân Đại Chân Quân, có thể là cùng Minh Côn đảo chủ có thù."

Mặc dù Minh Côn đảo chủ chiến lực kinh người, nhưng cuối cùng không phải chân chính Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân a.

"Tai hoạ rồi, tai hoạ rồi. . . . ."

"Này kiện Linh bảo, hẳn là đại danh đỉnh đỉnh 'Ám Vân '. . . Tứ giai độn không phù đều không thể thoát đi."

"Ta lão Hồng này mấy trăm cân, hẳn là hôm nay liền muốn viết di chúc ở đây rồi?"

. . . . .

Ngay tại trong phường thị rất nhiều tu sĩ lo sợ bất an thời khắc, Hỏa Long Chân Quân đồng dạng đầu đầy mồ hôi lạnh: "Minh Côn sư huynh vậy mà không tại, Nhị đảo chủ cũng không tại. . . . . Chẳng lẽ đã chạy?"

Hắn từ khi bị trận linh truyền tống ra Nguyên Ma Hải về sau, liền không có hồi trở lại Minh Côn đảo dự định.

Biển lục địa tài nguyên phong phú, hắn lại cơ duyên xảo hợp, tại Nguyên Thần kiếm tông ở trong thu hoạch được hai kiện Nguyên Anh cơ duyên.

Lúc này liền quyết định mặt khác tìm kiếm bảo địa dốc lòng tu luyện, thuận tiện ngưng kết Nguyên Anh.

Đến tiếp sau quả nhiên hết thảy thuận lợi, nước chảy thành sông ngưng kết Kiếm Anh, thành tựu Nguyên Anh chân quân.

Nhưng đại khái là trước đó tìm kiếm tông sư luyện đan luyện chế 'Kết Anh đan 'Thời điểm lộ ra chân tướng, lại bị Ám Vân điện truy xét đến dấu vết để lại.

Mặc dù Hỏa Long Chân Quân phát hiện không đúng về sau, liền thống hạ ra tay ác độc, diệt vài vị Kết Đan tu sĩ, đáng tiếc đã quá trễ, tin tức bị truyền ra ngoài.

Ngay từ đầu. . . . . Vẫn là mấy tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đuổi bắt.

Nhưng sau này, liền đổi thành vài vị Nguyên Anh trung kỳ Chân Quân, thậm chí biển lục địa cũng bắt đầu truy nã.

Dù sao rất nhiều thế lực đều đối nội Nguyên Thần kiếm tông phát sinh hết thảy cực cảm thấy hứng thú.

Hỏa Long Chân Quân lần này hao phí to lớn đại giới, thay hình đổi dạng, cuối cùng mượn nhờ Bằng Ma đảo mất đi đảo chủ, trật tự hỗn loạn cơ hội lừa dối quá quan, ngồi truyền tống trận chạy trốn tới ngoại hải, thuận tiện chịu Minh Côn đảo chủ bảo hộ.

Lại không nghĩ tới, sự tình ngay từ đầu còn thuận lợi, sau này Ám Vân Đại Chân Quân vậy mà tự mình truy kích tới.

Thậm chí vì ngăn cản hắn thoát đi, quyết định thật nhanh, dùng Linh bảo lực lượng, bao phủ hơn phân nửa Hải thị.

Càng đáng sợ chính là. . . Trước đó phi kiếm truyền thư, tựa hồ Minh Côn đảo chủ cũng không thu đến.

'Minh Côn sư huynh có thể là có Nguyên Anh hậu kỳ đệ nhị Nguyên Anh. . . . . Dù cho bản tôn mới Nguyên Anh trung kỳ, nhưng cũng có thể cùng Đại Chân Quân so sánh. . . . .'

Hỏa Long chân nhân còn không biết 'Phương Vân Chân Quân 'Sau này đại phát thần uy sự tình, đối phương Tinh ấn tượng một mực dừng lại tại xông Nguyên Thần kiếm tông thời điểm.

'Nơi này vẫn là đối phương hang ổ, mượn nhờ Trấn Sơn đại trận, lui địch không là vấn đề. . . . .'

'Nhưng mấu chốt là. . . Minh Côn sư huynh vì sao không tại? Trước đó ta rõ ràng đã tìm hiểu qua. . .'

Ngay tại Hỏa Long Chân Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh thời điểm, hắn bỗng nhiên phẩy tay áo một cái.

Một tấm họa trục bay ra, cấp tốc mở ra.

Trên trang giấy miêu tả, rõ ràng là một đầu lông vàng Bạo Viên, hắn cầm trong tay một cây cột đá lớn như vậy nham thạch to lớn hắc bổng, cơ hồ muốn nhảy ra mặt giấy.

Rống rống!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu này lông vàng Bạo Viên thật càng ra họa trục, hóa thành một đầu cao trăm trượng lông vàng Cự Viên, phần lưng còn có to lớn Quỷ Diện lạc ấn, trong tay vung vẩy thạch bổng, một gậy đập xuống!

Phanh phanh!

Từng đầu sương mù màu đen ngưng kết cự mãng bị tuỳ tiện đập nát đầu, lại hóa thành vô số khói đen, chui vào mây đen ở trong.

Lông vàng Viên Hầu thậm chí gào thét một tiếng, sóng âm chấn động hư không  khiến cho vô số đen kịt sợi tơ hiển lộ mà ra, tiếp theo đứt thành từng khúc.

Hắn đánh lồng ngực, lại một côn hạ xuống.

Ầm

Thô to thạch bổng bị một mặt to lớn đen kịt khiên sắt ngăn cản, vô pháp tiến thêm một chút.

Ám Vân Đại Chân Quân ăn mặc một bộ áo bào đen, bề ngoài xấu xí, trong đôi mắt có khoảng tấc linh quang ngoại phóng: "《 Bạo Viên Liệp Hải Đồ 》? Nghe đồn rằng, tranh này quyển còn có ba bức, phân biệt là 《 Tường Long Khu Phượng Đồ 》 《 Thiên Bằng Phục Ma Đồ 》 《 Bạch Hổ Phệ Sư Đồ 》. . . . . Bốn cầu hợp nhất, chính là một kiện ngũ giai chí bảo, dù cho riêng phần mình tản ra, đều có tứ giai Đỉnh Phong cấp số, mấu chốt là rót vào pháp lực là có thể khu sử. . . Vì Nguyên Thần kiếm tông nổi danh ngũ giai bảo vật một trong."

"Ngươi có thể thu được tranh này, xem ra tại Nguyên Thần kiếm tông sơn môn trúng được không ít chỗ tốt."

"Nhưng những thứ này. . . Hoàn toàn không đủ để làm ngươi có thể địch nổi một vị Đại Chân Quân!"

Ám Vân Đại Chân Quân nói xong liền hai tay bấm niệm pháp quyết, kinh khủng Nguyên Anh hậu kỳ pháp lực rót vào một ngụm hắc nhận Linh bảo bên trong.

Vô số lít nha lít nhít hắc nhận hiển hiện, trên đó có thô to tối Lôi Thiểm động.

Mây đen giăng đầy, sấm sét vang dội!

Từng đạo hắc nhận giống như như hạt mưa, nện hướng hỏa long Chân Quân.

Không chỉ như thế, Ám Vân Linh bảo càng là không ngừng quay cuồng, huyễn hóa ra một đầu song đầu quái xà, phun màu đen lưỡi  kéo chặt lấy lông vàng Cự Viên.

Hỏa Long Chân Quân nhất kiếm nơi tay, dẫn động thiên địa đại thế, kiếm quang đi khắp như rồng, đánh tan một viên lại một viên hắc nhận.

Nhưng chợt, nương theo lấy Ám Vân Đại Chân Quân hừ lạnh một tiếng, Hỏa Long Chân Quân lập tức cảm giác thần tâm tê rần.

Nếu như không phải có một kiện Thủ Hộ thần hồn bảo vật, dùng Nguyên Anh hậu kỳ cường đại thần thức, hắn khả năng đã đau đến lăn lộn đầy đất.

Nhưng chính là như thế, cũng làm hắn trong kiếm chiêu ra một sơ hở.

Trong điện quang hỏa thạch, Ám Vân Đại Chân Quân bàn tay lớn vỗ.

Vô số đen kịt lôi đình lấp lánh, lẫn nhau dung hợp, hóa thành một viên to lớn đen kịt lôi cầu.

Kinh khủng điện quang thoáng hiện, nội bộ tựa hồ còn có đen kịt hỏa diễm cháy hừng hực, bị quét ngang đến Hỏa Long chân nhân trước mặt.

Hỏa Long chân nhân vô pháp, trên thân hiện ra một kiện hơi mờ linh giáp, lại có từng đạo phù lục bùng cháy, hóa thành đủ mọi màu sắc phòng ngự.

Xoẹt xẹt!

Đen kịt lôi cầu đụng vào đủ mọi màu sắc lồng ánh sáng bên trong, giống như thiết cầu vào biển, đem vô số phù văn gạt ra.

Tiếp theo. . . Tiếng sấm mãnh liệt!

Hỏa Long Chân Quân biến sắc, máu tươi cuồng phún.

Hắn thân hóa một đạo kiếm quang, đập ầm ầm ở trong tối vân tường thể phía trên, khí tức một thoáng biến đến uể oải.

Rống rống!

Mà một bên khác, mặc dù lông vàng Cự Viên lực lớn vô cùng, lại bị song đầu Hắc Xà quấn quanh, bị tầng tầng trói buộc, cuối cùng hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tán.

"Làm một vị Nguyên Anh sơ kỳ, có thể tại ta truy kích phía dưới lẩn trốn đến tận đây, giao thủ mấy chiêu, ngươi đủ để tự ngạo!"

Ám Vân Đại Chân Quân tiến lên một bước, hai tay hiện ra ô quang: "Ngươi Nguyên Anh thuấn di trốn không thoát Ám Vân bao phủ chỗ. . . . .

"Khụ khụ. . . . ."

Hỏa Long Chân Quân lại ho ra một ngụm máu tươi, cảm giác nếu không phải trên thân cái này linh giáp, khả năng Nguyên Anh pháp thể liền muốn hủy ở mới vừa tối Lôi Chi xuống.

Hắn miễn cưỡng mở miệng: "Ám Vân Đại Chân Quân, nơi này có thể là Minh Côn đảo chủ địa bàn, ngươi phá hư quy củ, không sợ hắn cùng ngươi khó xử sao?"

"Minh Côn đảo chủ, có thể diệt vậy đối Nguyên Anh trung kỳ đạo lữ, hoàn toàn chính xác rất đáng gờm. . . . . Nhưng bản điện đồng dạng cùng hắn có nợ máu."

Ám Vân Đại Chân Quân bỗng nhiên cười: "Nếu là lấy nợ máu xóa bỏ làm đại giá, khiến cho hắn bỏ qua việc này, ngươi cảm thấy thế nào? Tu sĩ chúng ta dùng trường sinh cửu thị là muốn, không phải là vì đại cơ duyên, hà tất quyết đấu sinh tử?"

Chính vì vậy, dù cho hắn thân đệ đệ gãy kích trầm sa tại Minh Côn đảo, Ám Vân Đại Chân Quân đều không nghĩ tới muốn trả thù.

Chỉ có lần này, liên quan đến Nguyên Thần kiếm tông, liên quan đến Hóa Thần cơ duyên, cái kia chính là cái đó tình cảm đều không đến giảng, nhất định phải ra tay rồi.

Ừm

Đúng lúc này, Ám Vân Đại Chân Quân biến sắc, nhìn về phía Ám Vân nơi nào đó.

Hưu

Một đạo kim sắc kiếm quang lóe lên, trảm phá tầng tầng tối lôi.

Tại kiếm quang bên trong, rõ ràng là một tên thanh y trung niên, tướng mạo gầy gò.

"Nguyên Anh hậu kỳ, Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí?"

Ám Vân Đại Chân Quân trong đôi mắt hiện ra vẻ kiêng dè, lại có chút giật mình: "Khó trách Hỏa Long sẽ hướng bên này trốn, nguyên lai trên đảo còn ẩn giấu Nguyên Thần kiếm tông Kim Kiếm nhất mạch Đại Chân Quân!"

Phương Tinh chịu lấy trước đó chính mình tạo ra làn da, không khỏi không cảm khái không hổ là biển lục địa Đại Chân Quân, liền là kiến thức rộng rãi.

Chính mình chỉ xuất nhất kiếm, liền bị nhận ra thân phận.

Hắn thở dài một tiếng: "Đạo hữu có thể dừng tay? Ta Nguyên Thần kiếm tông Nguyên Anh hậu kỳ Đại Kiếm Quân, có thể là so với bình thường Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân còn mạnh hơn một chút."

"Không thích hợp."

Ám Vân Đại Chân Quân phẩy tay áo một cái, một đầu kỳ dị cơ quan Hắc Long hiển hiện, vờn quanh quanh thân.

Hắn nhìn chăm chú Phương Tinh: "Đạo hữu tựa hồ làm ngụy trang. . . . . Mặt khác, Nguyên Thần kiếm tông Đại Kiếm Quân nếu là gặp phải đối địch Đại Chân Quân, sẽ chỉ mừng rỡ xuất kiếm, tuyệt sẽ không nói nhiều một câu nói nhảm, các hạ đến tột cùng là người phương nào? !"

"Chậc chậc. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, không nghĩ tới Nguyên Thần kiếm tông Kiếm Phong Tử đến Nguyên Anh hậu kỳ, vẫn không có mảy may thu lại.

Hắn nhất thời quyết định hướng Nguyên Thần kiếm tông tiền bối học tập, kiếm quyết một dẫn, linh khí trong thiên địa chen chúc tới, cùng kim sắc kiếm quang dung hợp, hóa thành một đầu trăm trượng tới dài màu vàng kim Kiếm Long.

Hắn mỗi một chiếc vảy rồng, mỗi một cây long trảo đều là do cô đọng đến cực điểm điểm kiếm khí màu vàng óng tạo thành, bỗng nhiên ngâm nga một tiếng, phóng tới Ám Vân Đại Chân Quân.

Ám Vân Đại Chân Quân vẻ mặt trịnh trọng vô cùng, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng khỏa đen kịt lôi cầu hiển hiện, bốn phía quay quanh lấy lít nha lít nhít hắc nhận.

Tiếng sấm liên tục vang lên.

Từng viên đen kịt lôi cầu tại màu vàng kim Kiếm Long trên thân nổ tung, hai bên điên cuồng tiêu hao.

Chẳng qua là nương theo thời gian trôi qua, Phương Tinh càng ngày càng gió nhẹ mây bay, mà Ám Vân Đại Chân Quân vẻ mặt thì là càng ngày càng trang nghiêm: "Pháp lực của ngươi. . . Làm sao lại như thế hùng hậu? Nguyên Anh viên mãn?"

Ám Vân Đại Chân Quân trong đôi mắt linh quang chớp động, cái trán đã có chút mồ hôi lạnh chảy ra.

Hắn biết rõ, chính mình mặc dù tự hỏi đấu pháp chi năng tại Đại Chân Quân bên trong coi như không tệ, nhưng cùng một vị Đại Kiếm Quân so sánh, chỉ có thể coi là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Nếu như không phải trước đó mấy chục năm chính mình bỏ bao công sức, tốn hao to lớn đại giới, thu hoạch được một lá bài tẩy, đối mặt Nguyên Thần kiếm tông một vị Đại Kiếm Quân, thái độ tuyệt sẽ không như thế không có sợ hãi.

Nhưng lúc này, rõ ràng tình huống phát sinh biến hóa.

Đối diện Đại Kiếm Quân vậy mà đã Nguyên Anh viên mãn! Luận pháp lực tu vi, còn vượt qua hắn một bậc!

Giằng co tiếp nữa, liền mười phần nguy hiểm.

Ám Vân Đại Chân Quân thấy này, song trong tay áo hai đạo to đại pháp lực cột sáng hiển hiện, chui vào ám sắc lôi cầu bên trong.

Từng viên lôi cầu xen lẫn hắc nhận, tia chớp, hỏa diễm. . . Cùng màu vàng kim Kiếm Long không ngừng dây dưa, đồng quy vu tận.

Thế nhưng màu vàng kim Kiếm Long đi khắp vô gian, mỗi một lần lợi trảo vung lên, thậm chí lân phiến khiêu vũ, đều giống như cao minh nhất kiếm quyết, đem từng đạo hắc nhận chặt đứt.

Đến cuối cùng, ám sắc lôi cầu yên diệt hơn phân nửa, nhưng màu vàng kim Kiếm Long lại chỉ rút nhỏ không tới ba thành.

Đi

Ám Vân Đại Chân Quân thấy này, trong lòng càng thêm trầm trọng, nhất chỉ quay quanh chính mình đen kịt long hình khôi lỗi.

Khôi lỗi phía trên bộc phát ra một cỗ kinh người pháp lực, vậy mà không thua Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân.

"Lại là tứ giai thượng phẩm khôi lỗi?"

Nhìn thấy một màn này Hỏa Long Chân Quân kinh hãi vô cùng.

Này loại đẳng cấp khôi lỗi, dù cho tại Nguyên Thần kiếm tông bên trong, đều tính vô cùng trân quý hiếm thấy.

"Khó trách dám cùng bản thân đối đầu, nguyên lai đây chính là ngươi lực lượng?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, Thiên Linh chỗ linh quang lóe lên, Vạn Pháp Quỷ Anh hiển hiện, hắn bao phủ một tầng 'Thanh Dương tráo ' khống chế hai đầu tím xanh Hỏa Long, nghênh tiếp Hắc Long khôi lỗi. . . . ..