Chương 373: Chém giết (cầu nguyệt phiếu)

Chương 373: Chém giết (cầu nguyệt phiếu)

"Đệ nhị Nguyên Anh! Tím xanh Hỏa Long. . . Ngươi. . . . . Ngươi là Minh Côn đảo chủ!"

"Không đúng. . . . . Vì sao ngươi đệ nhị Nguyên Anh, lại là Nguyên Anh hậu kỳ?"

Ám Vân Đại Chân Quân nhìn cùng khôi lỗi Hắc Long đại chiến đệ nhị Nguyên Anh, thần sắc run sợ.

Tiếp theo, vẻ mặt lại trở nên vô cùng quyết tuyệt: "Đạo hữu triển lộ thân phận, chỉ sợ không định thả ta rời đi nơi này rồi?"

"Theo ngươi đối Minh Côn đảo chủ tình báo quen thuộc như thế đến xem, liền biết ngươi sớm đối ta không có hảo ý, nhường ngươi vĩnh viễn lưu ở nơi đây, không phải hẳn là sao?"

Phương Tinh cười ha ha: "Nguyên bản ta còn cảm thấy ngươi có chút khí số, hiện tại xem ra, hôm nay đạo hữu khí số đã hết a."

Hắn chập chỉ thành kiếm, hai đạo thô to kim sắc kiếm quang rót vào Kiếm Long ở trong.

Màu vàng kim Kiếm Long hét dài một tiếng, từng đạo Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm cương bùng lên, đánh tan từng mai từng mai hắc nhận.

Đến cuối cùng, đầy trời màu đen lôi đình tiêu tán, một ngụm hắc nhận Linh bảo rên rỉ một tiếng, vậy mà theo gián đoạn nứt!

Màu vàng kim Kiếm Long lúc này gào thét một tiếng, một trảo ấn về phía Ám Vân Đại Chân Quân.

Ám Vân Đại Chân Quân thân hình thoắt một cái, trước mặt hiện ra một mặt đen kịt tấm chắn.

Vù vù!

Từng đạo kiếm khí rơi vào đen kịt trên tấm chắn, lúc này lưu lại vô số thâm thúy vết kiếm.

"Ừm? Thoạt nhìn còn không sai sao? Thực lực của ngươi, tại Đại Chân Quân trung đô tính mạnh, chỉ tiếc, gặp ta. . . . ."

Phương Tinh nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhất kiếm vung ra!

Một kiếm này cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, chính là một đạo cô đọng đến cực điểm điểm kiếm ý.

Giữa thiên địa, tựa hồ chỉ có đạo này thương mang dây trắng.

Bạch quang lóe lên, cái kia mặt tứ giai thượng phẩm phòng ngự Linh bảo đen lá chắn liền từ bên trong một phân thành hai, vết cắt bóng loáng vô cùng.

Rõ ràng là Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp kinh người kiếm thuật!

Kiếm quang trảm phá mây đen lá chắn về sau, căn bản không có nửa điểm dừng lại, lướt qua Ám Vân Đại Chân Quân thân thể, đưa hắn nhất kiếm hai đoạn.

Bạch

Huyết quang lóe lên, một đầu tàn phá người bù nhìn hiện lên ở tại chỗ, bị chặn ngang cắt đứt.

Bên ngoài hơn mười trượng hào quang lóe lên, Ám Vân Đại Chân Quân thân ảnh hiển hiện, khóe miệng của hắn chảy máu, thần sắc vô cùng trắng bệch, hai tay mười ngón như là bánh xe gió gật liên tục.

Từng đạo màu đen sợi tơ bay ra, chui vào bốn phía Ám Vân bên trong.

Vô số mây đen quay cuồng, hóa thành dị thú, khôi lỗi, phi cầm, thậm chí cưỡi đen kịt tuấn mã áo giáp binh lính, tạo thành đại quân, trùng trùng điệp điệp hướng Phương Tinh vọt tới!

Ám Vân Đại Chân Quân bản mệnh linh bảo, không phải là hắc nhận, cũng không phải tấm chắn, mà là này Ám Vân châu!

Nó biến huyễn muôn vàn  khiến cho người khó mà ngăn cản.

"Loè loẹt, cũng là thật thú vị."

Phương Tinh cười ha ha, hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ về sau, căn bản không có đối thủ, hoàn toàn liền là hạ thủ lưu tình, tìm Ám Vân Đại Chân Quân diễn luyện thủ đoạn.

Không nghĩ tới, vị này Đại Chân Quân lại còn có ngũ giai bảo mệnh đồ vật, có thể theo chính mình một kiếm phía dưới chạy trốn.

Thế nhưng. . . Cũng chỉ có món này bảo mệnh đồ vật mà đã xong.

Lần này ra tay, Phương Tinh cũng đối với chính mình tu tiên phân thân thực lực có hiểu rõ, được cho là Hóa Thần phía dưới cao cấp nhất một nhóm kia, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, có thể ứng phó tuyệt đại đa số kẻ địch.

Sau đó, không bằng liền để đệ nhị Nguyên Anh giải quyết cái này người tốt.

Ám Vân Đại Chân Quân trong lòng kinh hãi vô cùng, thần thức quét qua, lập tức nhìn thấy làm hắn muốn rách cả mí mắt một màn.

Cái kia một bộ hắn thật vất vả có được tứ giai thượng phẩm khôi lỗi, lại bị hai đầu tím xanh Hỏa Long bao bọc trong đó, không ngừng luyện hóa.

Tại kinh khủng Tử Thanh thần diễm giáp công phía dưới, Hắc Long khôi lỗi mặt ngoài linh quang dần dần ảm đạm, cuối cùng hóa thành vô số tàn khuyết phù văn, ầm ầm nổ tung.

Đệ nhị Nguyên Anh hắc hắc cười lạnh, đưa tay thả ra một đạo đen kịt ma quang.

Đao ánh sáng hoành không nhất kích, đem Hắc Long khôi lỗi chặt đứt thành hai đoạn.

Tím xanh Hỏa Long ngay sau đó nhào tới, chẳng qua là nhất luyện, liền đem hai đoạn khôi lỗi luyện hóa thành sắt vụn. . .

Thu thập xong khôi lỗi về sau, đệ nhị Nguyên Anh nhìn đánh thẳng tới mây đen vạn tượng, hướng về phía Thanh Dương ma đăng nhẹ nhàng thổi.

Từng sợi Tử Thanh thần diễm bay ra, rơi vào Ám Vân hóa thành một con dị thú trên thân.

Đầu dị thú này trong nháy mắt hóa thành một đám lửa bó đuốc, vô số tím xanh thần hỏa nổ tung, đốt cháy phụ cận mây đen dị thú, hỏa diễm tựa như thủy triều, phương hướng ngược đem mây đen bao phủ!

"Không tốt!"

Cảm nhận được chính mình thần hồn đều nhận cháy, Ám Vân Đại Chân Quân vội vàng vẫy tay một cái, thu mấy chục mẫu mây đen.

Vô tận mây đen hóa thành vòi rồng, bị một cái vòng xoáy hút vào trong đó, cuối cùng hóa thành một viên hạt châu màu đen, rơi vào Ám Vân Đại Chân Quân tay cầm.

Chẳng qua là lúc này ở hạt châu màu đen mặt ngoài, lại còn có một luồng tím xanh hỏa diễm, tại gian nan bùng cháy. . . . .

Bởi vì này 'Ám Vân châu 'Chính là Ám Vân Đại Chân Quân bản mệnh pháp bảo, Tử Thanh thần diễm lại kế thừa Phệ Hồn ma lửa thiêu đốt thần hồn chi năng, bởi vậy làm Ám Vân châu nhận cháy thời điểm  liên đới lấy Ám Vân Đại Chân Quân thần hồn đều bị trọng thương!

"Minh Côn đảo chủ, chuyện hôm nay, bản chân quân nhận thua. . . . . Còn mời giơ cao đánh khẽ."

Ám Vân Đại Chân Quân thân hình trong nháy mắt chia ra làm chín, mỗi một vị đều cùng bản tôn khí tức giống nhau, hướng khác biệt hướng đi phá vây.

"Nhận thua?"

"Đập việc buôn bán của ta, đả thương chúng ta, nhẹ nhàng nói xin lỗi một câu liền muốn đi?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, cũng không che giấu nữa thân phận.

Hắn thần thức quét qua, 《 Vạn Tâm 》 bí thuật phía dưới, đã xác nhận lẩn trốn Ám Vân Đại Chân Quân chân thân.

Tiếp theo, Vạn Pháp Quỷ Anh cười hì hì lóe lên, vậy mà thi triển Nguyên Anh thuấn di Thần Thông, đuổi kịp một tôn chạy trốn Ám Vân ảo ảnh.

Đi

Vạn Pháp Quỷ Anh hai tay bấm niệm pháp quyết, Thanh Dương ma đăng phía trên, một điểm Tử Thanh thần diễm lửa đèn hạ xuống, hóa thành một tấm lớn chừng bàn tay bỏ túi cung tiễn, vừa lúc bị Vạn Pháp Quỷ Anh cầm trong tay, nhắm ngay Ám Vân Đại Chân Quân nhẹ nhàng vừa để xuống!

Xoẹt xẹt!

Cung như phích lịch dây cung kinh!

Một đạo tím xanh mũi tên lửa trong nháy mắt bắn trúng Ám Vân Đại Chân Quân, đột phá tầng tầng phòng ngự, đâm vào hắn pháp thể bên trong.

A

Ám Vân Đại Chân Quân kêu thảm một tiếng, pháp thể trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, mấy ngàn trượng bên ngoài hư không lóe lên ánh bạc, một đầu hư yếu rất nhiều Nguyên Anh hiển hiện, trong ngực còn ôm một viên bùng cháy tím xanh ngọn lửa đen kịt hạt châu.

"Nguyên Anh thuấn di? Ta cũng sẽ a!"

Vạn pháp Quỷ Ảnh cười hì hì mấy cái lấp lánh, liền đuổi kịp Ám Vân Đại Chân Quân Nguyên Anh.

Tiếp theo. . . . .

Một cỗ đáng sợ sâm bạch thi khí phóng lên tận trời.

Một đầu như ngọc tay cầm bỗng nhiên duỗi ra, giống như phong tỏa không gian, đem Ám Vân Đại Chân Quân bắt ở lòng bàn tay.

Ám Vân Đại Chân Quân cuối cùng hôn mê trước đó, nhìn thấy là một tên làn da trong suốt như ngọc, nở rộ bảo quang nữ tử thân ảnh.

"Chuẩn ngũ giai luyện thi, quả nhiên dùng tốt."

Phương Tinh vỗ vỗ tàng thi túi.

Cỗ này luyện thi chính là Mông Lão Ma cống hiến, một thoáng liền đem hắn nguyên bản tứ giai thượng phẩm luyện thi hạ thấp xuống.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Phương Tinh xoay người, cười mỉm nhìn hỏa long Chân Quân: "Đạo hữu tới sao mà muộn ư?"

Hỏa Long Chân Quân lúc này, lại là có chút choáng váng: "Ám Vân Đại Chân Quân. . . . . Chết rồi? Không chỉ chết rồi, thậm chí Liên Nguyên anh đều không có chạy đi?"

'Lão phu trước đây, lại còn coi là tấn thăng Nguyên Anh chân quân về sau, là có thể xưng hô Minh Côn là sư huynh. . .'

Hắn lúc này mặt mũi tràn đầy mang cười: "Đa tạ Minh Côn sư thúc cứu. . . Sư điệt nơi này còn có một phần 《 Vạn Kiếm Đồ 》 chính là tại bên trong sơn môn thu hoạch, vừa vặn hiến cho sư thúc!"

"Miễn đi. . . . ."

Phương Tinh khoát khoát tay, thật là có chút lơ đễnh: "Đúng rồi, Thái Bạch đâu?"

"Từ khi bị trận linh đưa ra sơn môn, sư điệt liền cùng Thái Bạch sư huynh phân biệt. . . . ."

Hỏa Long Chân Quân bỗng nhiên khẽ cắn răng: "Nhưng sư chất suy đoán. . . . . Sát Kiếm nhất mạch hẳn phải biết tại sơn môn bên trong không ít đồ tốt, Thái Bạch sư huynh khả năng thu hoạch một cọc Hóa Thần cơ duyên."

Tại Phương Tinh cùng Thái Bạch kiếm tiên ở giữa, Hỏa Long Chân Quân căn bản không cần lựa chọn.

"Ồ? Cũng là vận khí không kém. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu, thật là có chút không quan trọng: "Chỉ tiếc Thái Bạch khoảng cách Hóa Thần còn xa, xem ra hắn là chuẩn bị trốn đến Hóa Thần kỳ đi ra ngoài nữa. . . . ."

Giới này tu sĩ, nếu là cơ duyên xảo hợp, đoạt được đột phá đại cảnh giới cơ duyên, chỉ sợ tuyệt đại đa số đều sẽ làm ra cùng Thái Bạch kiếm tiên một dạng lựa chọn.

Phương Tinh vô cùng lý giải.

Nếu đổi lại là hắn, hắn đại khái cũng sẽ làm ra không sai biệt lắm cử động.

Khác biệt duy nhất, ngay tại ở hắn có niềm tin.

Bất quá, hắn liền Hóa Thần linh dầu đều không thế nào quan tâm, tự nhiên càng không quan tâm Thái Bạch kiếm tiên đạt được Hóa Thần cơ duyên.

Nếu như nói Hóa Thần linh dầu ít nhất có thể gia tăng hai ba thành Hóa Thần đạo thành xác suất.

Nguyên Thần kiếm tông còn lại Hóa Thần cơ duyên, nhiều nhất chỉ có thể đề cao nửa thành không đến xác suất mà thôi.

Đương nhiên, đối với Nguyên Anh chân quân mà nói, không muốn nói nửa thành, dù cho một điểm, đều đáng giá dùng mệnh đi liều!

Ồ

Phương Tinh quả nhiên từ chối cho ý kiến: "Hỏa Long sư điệt. . . Liên quan tới Thiết Kiếm môn tương lai, ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Cái này. . . . ." Hỏa Long Chân Quân khẽ giật mình, chợt cực có nhãn lực vái chào đến: "Còn mời sư thúc chỉ giáo."

"Ta này Minh Côn đảo chính là dùng riêng, không thể cho ngươi. . . Bất quá kề bên này còn có một tòa Thiên Âm đảo  đồng dạng là tứ giai linh mạch. . . Từ khi ta công phá Thiên Âm môn về sau, một mực lười đi quản, dần dà liền bị một chút tán tu chiếm cứ, không bằng ban cho sư chất ngươi, làm Thiết Kiếm môn dừng chân chi cơ!"

"Cái này. . . Đa tạ sư thúc ý tốt."

Hỏa Long Chân Quân vội vàng nói tạ.

"Chúng ta đều là đồng môn, hà tất nói cảm ơn? Cũng là ngày sau, Nguyên Thần kiếm tông đạo thống, liền dựa vào các ngươi truyền xuống. . . Như ngày sau các ngươi trong tông môn có đệ tử ưu tú  có thể mang đến gặp ta, dù cho 《 Linh Không kiếm kinh 》 ta đều có thể truyền thụ xuống."

Phương Tinh cười cười.

Hắn chịu Nguyên Thần kiếm tông di trạch quá nhiều  có thể dùng truyền thừa đạo thống tới hoàn lại bộ phận.

Bất quá chính mình khẳng định lười nhác làm chuyện này, liền giao cho Hỏa Long Chân Quân cùng Thiết Kiếm môn.

'Thái Bạch kiếm tiên tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ không có vấn đề gì, hoàn toàn có khả năng chộp tới làm công. . . Nếu như hắn có thể đột phá Hóa Thần, cái kia liền trực tiếp bổ nhiệm làm Thiết Kiếm môn Thái Thượng trưởng lão, liền vấn đề gì đều giải quyết.'

Phương Tinh yên lặng cho mình điểm cái tán, không có chút nào cân nhắc Thái Bạch kiếm tiên có nguyện ý hay không vấn đề.

Ngược lại, dù cho đối phương Hóa Thần, cũng xa xa không phải mình đối thủ.

Cho dù là cái này tu tiên phân thân, đều có thể tuỳ tiện nghiền ép đối phương.

Thậm chí. . . . . Ta đột phá Hóa Thần tốc độ, sẽ vượt xa hắn.

Phương Tinh thầm nghĩ lấy, trực tiếp khôi phục ban đầu dung mạo, trở lại Minh Côn đảo Hải thị.

"Cái gì. . . . ."

Hồng Vạn Kim nhìn thấy một màn này, không khỏi vừa trừng mắt.

Phương Tinh đi vào truyền tống điện, liền gặp được một mảnh thảm trạng.

Hỏa Long Chân Quân khả năng còn có chút cố kỵ, nhưng Ám Vân Đại Chân Quân vì đoạt thời gian, làm thật không gì kiêng kỵ.

Ở đây tu sĩ ngoại trừ Nghê Hỏa Long bên ngoài, đều đã chết hết.

"Đảo chủ. . . . ."

Nghê Hỏa Long trên vạt áo tràn đầy máu tươi, tiến lên hành lễ: "Thuộc hạ hành sự bất lực. . . . ."

Thôi

Phương Tinh nhìn chung quanh một vòng, thanh âm truyền khắp chung quanh: "Mới vừa, Ám Vân Đại Chân Quân phạm ta Minh Côn đảo chi quy, đã bị bổn đảo chủ chém giết, các ngươi hạ đi làm việc, người chết tầng tầng trợ cấp. . .

"Ám Vân Đại Chân Quân, đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ? Vậy mà không phải là bị đánh lui, mà là. . . Chết rồi?"

Rất nhiều thế lực người phát ngôn liếc nhau, đều là toàn thân run rẩy, liên tục không ngừng trở về, đem tin tức thông báo các nơi.

Cũng là theo một ngày này bắt đầu, Minh Côn đảo chủ tên, chân chính vang vọng toàn bộ Hãn Hải Tu Tiên giới. . . . ..