Chương 374: Trùng kích Hóa Thần (cầu đặt mua)

Chương 374: Trùng kích Hóa Thần (cầu đặt mua)

Mấy ngày sau.

Minh Côn đảo, trong động phủ.

Từng mai từng mai cực phẩm linh thạch bị tùy ý chất đống trên mặt đất, hình thành một tòa đủ mọi màu sắc núi nhỏ, tản mát ra lệnh Tu Tiên giả đầu váng mắt hoa sáng bóng.

Nếu là một mực để đó mặc kệ, thậm chí có khả năng tại ngàn năm, vạn năm về sau sản sinh ra một đầu cực phẩm linh mạch ra tới.

Cực phẩm linh thạch dù cho đối với Kết Đan tu sĩ trùng kích Nguyên Anh đều có nhất định hiệu quả, càng là Nguyên Anh chân quân trong tay đồng tiền mạnh.

Phương Tinh một đi ngang qua đến, các loại Chân Quân diệt sát không ít, lần này tại Nguyên Thần kiếm tông bên trong cũng nhặt không ít dương rơi, bây giờ liền toàn bộ xuất ra.

"Minh Côn đảo dù sao chẳng qua là tứ giai linh mạch. . . Đột phá Hóa Thần thời điểm, khả năng linh khí cung ứng cũng có chút không đủ."

"Bất quá ta nhường Nghê Hỏa Long bố trí trận pháp, đem đại lượng linh khí hội tụ ở chỗ này linh nhãn, lại có đại lượng cực phẩm linh thạch. . . . . Trong thời gian ngắn vấn đề không lớn."

Lúc này, tu tiên phân thân đang ở linh nhãn bên cạnh ngồi xếp bằng, tinh khí thần tam bảo dần dần đạt đến đỉnh phong.

Lóe lên ánh bạc, bản tôn chẳng biết lúc nào lặng yên hiển hiện, yên lặng thông qua tàu Minh Côn, xem xét cả hòn đảo nhỏ giám sát.

"Thoạt nhìn đều rất bình tĩnh. . . . ."

"Cũng thế, có chém giết Đại Chân Quân chiến tích phía trước, làm không tốt người khác cũng hoài nghi ta là Hóa Thần Tôn Giả ngụy trang lão quái vật! Lại có cái nào dám đến vuốt râu hùm."

Phương Tinh mỉm cười: "Dù cho tới, cũng chỉ là đưa đồ ăn. . . . . Tốt nhất tới vài vị Hóa Thần Tôn Giả, thậm chí Mông Lão Ma!"

Hắn bây giờ bản tôn tấn thăng Võ Thần, đặt ở Tu Tiên giới liền là thành tựu Hóa Thần!

Lại thêm võ đạo cực kỳ thiện chiến, dù cho không ra Hắc Tử Thần Hào  bình thường Hóa Thần Tôn Giả đều tuyệt không phải đối thủ của hắn.

Phương Tinh xưa nay không đem hi vọng ký thác vào người khác trên thân, tu tiên phân thân mấy lần đột phá đại cảnh giới, đều là bản tôn tự mình hộ pháp.

Bây giờ hắn tọa trấn Minh Côn đảo, Hóa Thần Tôn Giả tới một cái giết một cái, tới hai cái giết một đôi.

Mặc dù Mông Lão Quỷ tự mình đến tập, cũng bất quá mặc giáp mà chiến, một chiêu giải quyết.

'Nói không chừng. . . . . Mông Lão Quỷ cũng không biết ta là thế nào nhân vật số một. . . . .'

'Bất quá cũng không dễ nói, năm đó ta làm Nhị đảo chủ thời điểm ra tay qua mấy lần, nếu là có chân dung cùng Lưu Ảnh thạch lưu truyền, sau đó Mông Lão Quỷ lại có bí thuật thu hoạch được đệ nhị Nguyên Thần trước khi chết trí nhớ, vậy thì có nhất định xác suất phát hiện ta. . . . .'

'Nhưng này nhiều nhất chứng minh ta là lúc trước vây công hắn rất nhiều Hóa Thần bên trong một vị. . . . . Giống như cũng không có cái gì, bất quá vì Nguyên Thần kiếm tông đến tiếp sau, hắn khẳng định vẫn là sẽ tìm đến ta, trước đi tìm cái chết. . . . .'

'Đời này Hóa Thần tu sĩ, nhất định phải nắm giữ một tia hư không lực lượng, mới có hi vọng tấn thăng Luyện Hư. . . . . Bởi vậy cái khác khó mà nói, Vô Cực điện cao nhất truyền thừa công pháp, khẳng định cùng 《 Linh Không kiếm kinh 》 《 Phiếu Miểu Hư Không Kinh 》 liên quan đến Không Gian pháp tắc. . . . .'

'Ta đảm nhiệm Lam Tinh đại học hiệu trưởng, hiệu triệu tới một nhóm nghiên cứu không gian học giả, tổ kiến mấy cái không gian đầu đề  đồng dạng không hề có một chút vấn đề. . . . .'

'Chẳng lẽ, ta Võ Thần về sau, còn muốn mỹ lệ đẹp đẽ chuyển hình, biến thành không gian học thuật Đại Nã?'

'Ân, ta không phải Đại Nã, chẳng qua là tri thức công nhân bốc vác thôi. . . . .'

Người ngoài trước mặt có khả năng Hiển Thánh, đối với mình điểm này tự mình hiểu lấy vẫn là muốn có.

Ngay tại Phương Tinh bản tôn suy nghĩ lung tung thời khắc, tu tiên phân thân đã điều chỉnh tốt trạng thái, chuẩn bị trùng kích Hóa Thần lạch trời!

. . .

Thiết Kiếm môn.

Chu sư đệ chờ Kết Đan hội tụ cùng một chỗ, trên mặt đều mang vui mừng: "Hỏa Long sư huynh thành công ngưng kết Nguyên Anh, chúng ta cuối cùng phục hưng Thiết Kiếm môn có hi vọng rồi. . . . ."

"Khụ khụ. . . . ." .

Hỏa Long Chân Quân ngồi ở vị trí đầu, nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Chẳng qua là đột phá Nguyên Anh thôi. . . So với Minh Côn sư thúc, Thái Bạch sư huynh, không đáng kể chút nào."

Chu sư đệ đám người nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau, đối với Hỏa Long Chân Quân nâng lên Minh Côn đảo chủ bối phận hành vi không có điều gì dị nghị.

Dù sao, gần nhất có thể là truyền ra, vị kia Minh Côn đảo chủ, thậm chí có thể đánh giết Nguyên Anh hậu kỳ Ám Vân điện chủ.

Hắn không phải Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, liền là Hóa Thần Tôn Giả ngụy trang!

Hóa Thần Tôn Giả tuổi thọ dài đến hơn hai nghìn năm, rất nhiều một thân một mình Hóa Thần lão quái, hoàn toàn chính xác có khả năng dạo chơi nhân gian, lựa chọn dùng thân phận khác sinh hoạt. . . . .

Nói chung, dù cho Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, nghĩ muốn tiêu diệt Đại Chân Quân, đều dường như rất nhỏ có thể có thể làm được.

Bởi vậy bên ngoài tu sĩ cơ hồ đều sẽ Minh Côn đảo chủ coi là Hóa Thần Tôn Giả.

Nâng lên bối phận, đương nhiên.

"Đến mức chúng ta Thiết Kiếm môn, trước đó Minh Côn sư thúc đã nói  có thể đem Thiên Âm đảo đưa cho chúng ta, làm dừng chân chi cơ!"

Hỏa Long Chân Quân tiếp lấy cười nói.

"Thiên Âm đảo? Đây chính là tứ giai linh mạch, còn có đại lượng khai khẩn linh điền. . . . . Chu sư đệ nhãn tình sáng lên: "Đầy đủ bản môn phát triển, còn có sư huynh tu luyện cần thiết. . . . ."

Thiên Âm đảo làm dù không sai, thậm chí có thể chống đỡ mấy vị Nguyên Anh chân quân.

Đối với bây giờ Thiết Kiếm môn mà nói, thậm chí có Xà Thôn Tượng cảm giác.

Nếu như không phải Hỏa Long chân nhân thành công ngưng kết Nguyên Anh, đều không đủ tư cách đi chiếm cứ khối bảo địa này.

"Nghe nói. . . Thiên Âm môn diệt môn về sau, Thiên Âm đảo nguyên bản nên thuộc về Minh Côn đảo chủ quản hạt, chẳng qua là đảo chủ luôn luôn không quản sự. . . . ."

Một vị nữ tính Kết Đan chân nhân nói: "Bây giờ Thiên Âm đảo trên danh nghĩa thuộc về Minh Côn đảo, trên thực tế bị mấy nhóm tán tu chiếm cứ, trong đó tu vi cao nhất chính là 'Tam Nghĩa Minh ' nghe nói minh chủ có Kết Đan hậu kỳ tu vi. . . . . Thậm chí phía sau màn hẳn là cùng một nhà nào đó Nguyên Anh tông môn có quan hệ."

"Hắc hắc, lại có quan hệ lại như thế nào, chẳng lẽ còn so đến được Minh Côn đảo chủ? Những người kia trước đó không dám công khai đánh ra cờ hiệu, bây giờ liền lại không dám."

Chu sư đệ cười lạnh một tiếng: "Đến mức những Kết Đan đó tu sĩ, vừa vặn cho ta chờ luyện kiếm!"

"Lão phu cũng là như thế ý nghĩ, thậm chí hành động trước đó  có thể ra tay trước cho bọn hắn một phần thiếp mời, đem tình huống nói rõ. . ."

Hỏa Long Chân Quân cười nói: "Dùng bây giờ sư thúc uy danh, dù cho những cái kia ngấp nghé Thiên Âm đảo Nguyên Anh thế lực hợp lại, đều chỉ có thể tránh lui. . . . . Chủ động nhường ra Thiên Âm đảo cho ta chờ."

"Chúng ta Kiếm Tu, hà tất như thế? Ta xem liền nên cấp tốc xuất kích, chém giết một trận, nếu để cho bọn hắn chủ động rời đi, khẳng định sẽ mang đi đại lượng linh thạch, linh thảo. . . . ."

Một vị sư đệ lập tức đưa ra không đồng ý với ý kiến.

Đúng lúc này, đại địa bỗng nhiên run lên.

Ừm

Hỏa Long Chân Quân trước tiên sắc mặt đại biến, khống chế một đạo kiếm quang đỏ ngầu, bay thẳng bầu trời.

Chu sư đệ chờ Kết Đan chân nhân chợt bắt kịp.

Đoàn người đi vào giữa không trung, liền gặp được một màn kinh người.

Lọt vào trong tầm mắt, bầu trời đều hóa thành một mảnh đen kịt, mây đen quay cuồng, sấm sét vang dội.

Càng làm bọn hắn hơn kinh ngạc là, hư không bên trong, có đủ mọi màu sắc chùm sáng hiển hiện, không ngừng hướng Minh Côn đảo vùng trời hội tụ, tạo thành mang theo ngũ thải cực quang hồ nước, liễm diễm rực rỡ, phạm vi càng là khó có thể tin rộng rãi.

"Cái này. . . Này tựa hồ là. . . Đột phá thiên tượng?"

Chu sư đệ cảm thụ được trong hư không càng lúc càng nồng nặc linh áp, cảm giác cơ hồ vô pháp bay lượn: "Đây là cảnh giới cỡ nào đột phá? Vậy mà đáng sợ như thế?"

Hỏa Long Chân Quân lại là kinh ngạc nhìn Minh Côn đảo chỗ sâu nhất, thần sắc tự hỉ tự bi, trong miệng thì thào: "Kết Đan thiên tượng, cực hạn mười dặm, Kết Anh thiên tượng, Chấn Kinh Bách Lý, Hóa Thần thiên tượng, oanh động ngàn dặm! Cái này. . . Đây là tu sĩ tấn thăng Hóa Thần, dẫn động thiên địa linh lực thuỷ triều, ảnh hưởng đến ngàn dặm dị tượng a."

"Cái gì? Lại là Hóa Thần thiên tượng? Có Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, đang tấn thăng Hóa Thần, là ai?"

Rất nhiều kết đan thật người đưa mắt nhìn nhau, sau đó cùng một chỗ nhìn về phía Minh Côn đảo chỗ sâu.

Bây giờ, tại Minh Côn đảo bên trên, có tư cách trùng kích Hóa Thần, ngoại trừ vị kia, lại có gì người?

Mà tin tức này, càng bị rất nhiều thế lực biết được, điên cuồng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Bây giờ có khả năng xác nhận, Minh Côn đảo chủ chưa từng đột phá Hóa Thần, liền có thể dễ dàng chém giết Ám Vân Đại Chân Quân.

Lấy kinh tài tuyệt diễm thực lực, nếu là đột phá Hóa Thần, lại nên hạng gì phong hoa tuyệt đại?

Chỉ sợ toàn bộ ngoại hải cách cục, đều lại bởi vậy đại biến!

. . .

Trong động phủ.

Phương Tinh tu tiên phân thân ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 hướng tối cao tầng thứ đột phá.

Môn này Nguyên Thần kiếm tông kiếm điển, cao nhất chỉ tới Hóa Thần, về sau liền tiến lên không đường.

Bất quá lần này sơn môn chuyến đi, Phương Tinh đã thu hoạch được 《 Linh Không kiếm kinh 》 Hóa Thần về sau có khả năng không có khe hở dính liền, chuyển hóa công pháp cũng mười điểm thuận tiện.

Tại 《 Đại Tự Tại Huyền Kim Kiếm Điển 》 bên trong, như thế nào Kiếm đạo Hóa Thần, đã là cao nhất thiên chương!

"Muốn thành Hóa Thần Kiếm Tu, đầu tiên cần đột phá công pháp đại cảnh giới, tu thành Tiên đạo Nguyên Thần. . . . . Tiếp theo Nguyên Thần ký thác bản mệnh phi kiếm, thành tựu Hóa Thần Kiếm Tôn!"

"Có thể nói, trước đó kiếm đan, thậm chí Kiếm Anh. . . Cũng là vì một bước cuối cùng ký thác Nguyên Thần mà chuẩn bị."

Phương Tinh yên lặng vận chuyển kiếm điển con đường, tinh khí thần đạt đến đỉnh phong, lại hoà hợp một thể.

Tiếp theo. . . . .

Liên tiếp ba ngày, đều không có cảm nhận được Nguyên Thần bộc phát loại kia sinh cơ cùng xúc động.

'Quả nhiên, ta cái này dựa vào cắn thuốc tấn thăng Nguyên Anh viên mãn, mong muốn luyện liền Nguyên Thần, chung quy là quá miễn cưỡng một chút. . .'

Kỳ thật không muốn nói Phương Tinh, dù cho những cái kia cần cù chăm chỉ, chính mình đau khổ rèn luyện pháp lực đi lên Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, mong muốn tấn thăng Hóa Thần kỳ đều vô cùng gian nan.

Giới này tu sĩ, mong muốn đột phá đại cảnh giới, thật đúng là phải dựa vào mấy phần ngoại lực nâng lên mới được.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh bản tôn lúc này tiến vào động phủ.

Tiếp theo, trong cơ thể hắn 【  Tiên Võ giả 】 đặc tính vận chuyển, Võ Thần khí phách cuồn cuộn không dứt hóa thành tinh thuần Hóa Thần pháp lực!

Tiếp theo, bản tôn tay cầm đặt tại tu tiên phân thân đan điền vị trí, mênh mông pháp lực mãnh liệt mà vào, hòa hợp vô gian.

Cùng đột phá Nguyên Anh thời điểm thất bại nếm thử khác biệt, lần này, Phương Tinh lại là cảm giác cùng tu tiên phân thân pháp lực cũng không có chút nào xung đột, liền chỗ sâu nhất lạc ấn đều là như thế.

Cái này là đem 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản 'Lá gan đến Tông Sư cấp viên mãn hiệu quả!

Mà mượn nhờ bản tôn pháp lực, Phương Tinh tu tiên phân thân cuối cùng suất bắt đầu trước pháp lực đột phá!

Do tứ giai Nguyên Anh pháp lực, trực tiếp biến thành ngũ giai Hóa Thần pháp lực!

Tuân theo lấy tinh khí thần ở giữa vi diệu liên hệ, làm 'Khí' trước sau khi đột phá, thần cùng tinh tự nhiên cũng sẽ đi theo đột phá.

Tại bản tôn bất kể pháp lực trợ giúp phía dưới, bây giờ tu tiên phân thân cùng nuốt Hóa Thần linh dầu cũng không kém nhiều.

Thậm chí, mặc dù hiệu quả kém một chút, nhưng hấp thu chuyển hóa rất tốt, thậm chí căn bản không cần luyện hóa.

Răng rắc! Răng rắc!

Tu tiên phân thân thân thể tựa hồ thừa nhận vô cùng khủng bố cự lực  khiến cho khớp xương nổ vang.

Tiếp theo, hắn cảm nhận được tự thân Nguyên Anh đột phá.

Cơ hồ là không chịu khống chế, Kiếm Anh trực tiếp theo tu tiên phân thân Thiên Linh bên trong bay ra, đứng tại tu tiên phân thân búi tóc phía trên, thân thể dần dần biến đến trong suốt  có thể trông thấy trong đó một ngụm Linh bảo đỉnh phong Lạn Thiết kiếm.

Thần thức của hắn thông qua Nguyên Anh, tựa hồ trực tiếp cùng này ngàn dặm chỗ linh lực tương dung, thấy được bao phủ Minh Côn đảo ngũ thải linh lực hồ nước. . . . ..