Chương 375: Trảm Thiên kiếp (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 375: Trảm Thiên kiếp (tăng thêm cầu đặt mua)

"Hóa Thần tu sĩ tiêu chí, ngay tại ở thao túng thiên địa linh lực!"

Thiên địa linh lực, chính là so thiên địa linh khí càng thêm bản chất lực lượng!

Mà làm sao có thể làm đến thao túng thiên địa linh lực?

Phương Tinh bây giờ đã biết, liền là "Thần dung thiên địa!

Hóa Thần tu sĩ Nguyên Thần phù hợp thiên địa, liền có thể thao túng ngàn dặm phạm vi thiên địa linh lực.

Một ý niệm, liền có thể đối cấp thấp tu sĩ quyền sinh sát trong tay!

Tại thời khắc này, Phương Tinh Nguyên Anh như Văn Thiên lại, Nguyên Anh thân thể dần dần trong suốt, thăng hoa vì càng thêm huyền diệu, càng thêm chạm đến Đại Đạo bản chất "Nguyên Thần" !

Nguyên Anh thăng hoa vì Nguyên Thần về sau, Phương Tinh thậm chí cảm giác giữa thiên địa rất nhiều huyền ảo, pháp tắc đều trở nên vô cùng rõ ràng, trong lòng tràn ngập một loại nào đó xúc động.

Mong muốn đắm chìm trong bên trong thiên địa pháp tắc này chút, dần dần nhòm ngó Đại Đạo. . . Một khắc đều không muốn làm trễ nãi.

Đây là 'Đạo hóa tai ương '!

Nguyên Thần thiên sinh gần nói, thần dung thiên địa thời điểm, càng là giống như nhận Thiên chủ động giảng giải pháp tắc Đại Đạo đãi ngộ.

Rất dễ dàng liền trầm mê đi vào, Nại Hà Thiên mênh mông bực nào vĩ đại?

Như núi non sông ngòi có suy nghĩ, khả năng một cái ý niệm trong đầu vận chuyển, liền cần mấy chục trên trăm năm!

Đổi thành vùng thế giới này, hoặc là một cái thế giới, một cái ý niệm trong đầu vận chuyển, khả năng chính là ngàn năm vạn năm!

Như Nguyên Thần đắm chìm ở 'Thần dung thiên địa 'Bên trong Đại Đạo thanh âm, khả năng trong chớp mắt liền ngàn vạn năm đi qua, sau đó tu sĩ liền thọ nguyên đại nạn đến, trực tiếp tọa hóa mà chết. . . . .

Hỏa

Phương Tinh Nguyên Anh chuyển hóa làm Nguyên Thần về sau, thứ nhất cảm ứng được, liền là vô cùng rõ ràng Hỏa Chi Pháp Tắc!

Mặc dù còn so ra kém trực tiếp lĩnh hội 'Hỏa Thần trụ '.

Nhưng luận Hỏa Chi Pháp Tắc rõ ràng độ, thậm chí làm hắn cảm giác giống như đã nuốt một viên gia tăng pháp tắc thân hòa độ 'Diễm Tâm quả '!

'Nguyên lai. . . . . Đây cũng là Hóa Thần tu sĩ bí mật sao?'

'Tiên đạo Nguyên Thần, thiên sinh gần nói, một khi luyện liền, liền có thể tăng nhiều pháp tắc ngộ tính. . . Dĩ nhiên, tại Tu Tiên giới, liền là gia tăng Đại Đạo thân hòa. Kỳ thật đều là một chuyện. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Chủ Vũ Trụ cùng trong tu tiên giới, hắn cũng không tìm được cùng loại 'Diễm Tâm quả ' kỳ vật.

Nhưng bây giờ phát hiện cũng không cần.

Chỉ cần Tiên đạo đại cảnh giới đột phá, tựa hồ sẽ chủ động gia tăng 'Thiên địa thân hòa ' hiệu quả so nuốt 'Diễm Tâm quả 'Càng tốt hơn.

Bởi vì gia tăng, là toàn hệ pháp tắc thân hòa độ!

'Hỏa. . . Mộc, nước, thổ, kim. . .'

'Ngũ hành pháp tắc. . . Lại dùng Không Gian pháp tắc làm cơ sở.'

'Thiên địa pháp tắc, vốn cũng không phải là đơn độc cô lập, mà là ảnh hưởng lẫn nhau, hòa hợp một thể. . . . .'

'Hư không, là hết thảy trụ cột. . . . .'

'Khó trách Hóa Thần tu sĩ, chỉ cần tu luyện Luyện Hư truyền thừa, liền có khả năng nắm giữ một tia hư không lực lượng. . . . .'

Phương Tinh bừng tỉnh đại ngộ.

Có Tiên đạo Nguyên Thần cung cấp không gian thân hòa, lại thêm Luyện Hư trong truyền thừa hư không chi đạo miêu tả.

Không nói heo đều có thể vào môn, nhưng có thể tu luyện tới Hóa Thần Kỳ tu sĩ, tư chất ngộ tính khẳng định đều là thiên kiêu cấp bậc, cái này có khả năng rất lớn lĩnh hội hư không nhập môn, nắm giữ một tia hư không lực lượng.

'Vì sao ta bản tôn chuyển hóa võ đạo Nguyên Thần vì Tiên đạo Nguyên Thần thời điểm, không có nhiều như vậy cảm ngộ? Là bởi vì không có chủ động 'Thần dung thiên địa 'Sao?'

'Không, hẳn là bản tôn cuối cùng đi là võ đạo, 【  Tiên Võ giả 】 căn cơ, như trước vẫn là võ giả. . . Bởi vậy dù cho chuyển hóa Hóa Thần pháp lực, cuối cùng vô pháp đạt được một chút trên bản chất tăng lên. . .'

'Tu tiên phân thân lại khác biệt, chính là là thuần túy Tu Tiên giả, đột phá đại cảnh giới chi lúc mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng có chỗ tốt!'

Phương Tinh theo Nguyên Thần góc độ, lại quan sát cái thế giới này, lập tức thấy được càng nhiều khác biệt.

Ngoại trừ ngũ hành pháp tắc bên ngoài, còn có phong, lôi, băng. . . . .

Sinh mệnh, tử vong. . . . .

Này chút pháp tắc, lại toàn bộ xây dựng ở không gian phía trên. . . . .

Nhưng này chút toàn bộ cộng lại, coi là một cái chỉnh thể, cũng chỉ là ba chiều, giống như một cái tĩnh lặng, đông kết thế giới. . . . .

Chỉ có cảm ngộ thời gian, lĩnh ngộ cái kia một đạo mịt mờ đến cực điểm tuyến thời gian, nhòm ngó thời gian trường hà, mới có thể làm nguyên bản ngưng trệ không gian chảy động, theo ba chiều đến bốn chiều!

'Bởi vì ta bản chất vẫn là thời đại vũ trụ công dân, lại có lĩnh hội Hỏa Chi Pháp Tắc cơ sở, bởi vậy mới có thể đối với thiên địa bản chất giải thích đến một bước này. . .'

'Nếu như đổi thành cái khác Tu Tiên giả, có thể hơi cảm ngộ một thoáng ngũ hành là cùng, trong đó người nổi bật, có thể cảm ứng được, đại khái cũng là hư không lực lượng, thời gian trường hà loại hình. . . . .'

'Đây là thế giới quan khác biệt, thuyết minh khác biệt, nhưng bản chất vẫn là một dạng.'

'Chờ chút. . . . . Ta hẳn là làm gì?'

Phương Tinh bỗng nhiên toàn thân một cái giật mình, như là theo chỗ cao nhất rơi xuống, cả người một thoáng tỉnh táo lại: "Ta còn tại đột phá bên trong, còn chưa chân chính thao túng thiên địa linh lực, luyện hóa vào thể, hoàn thành đại cảnh giới đột phá. . . . . Còn chưa Nguyên Thần Ký Kiếm. . . . . Một vị trầm mê này chút pháp tắc cảm ngộ, thì có ích lợi gì? Dùng pháp tắc chi thâm thúy, dù cho tốn hao vạn năm mười vạn năm, đều chưa hẳn có thể hoàn toàn ngộ ra một đạo pháp tắc, lại càng không cần phải nói Đại Đạo. . . Nhưng thân thể ta liền chết già rồi a."

Hắn dù sao từng có lĩnh hội pháp tắc kinh nghiệm, đắm chìm mà không trầm mê.

Lúc này lại có bản tôn ý thức nhắc nhở.

Chẳng qua là hơi giãy dụa, liền theo trước đó pháp tắc trong tham ngộ tỉnh táo lại, nhưng như cũ duy trì 'Thần dung thiên địa 'Trạng thái, nếm thử thao túng bên ngoài thiên địa linh lực.

Ngũ thải linh lực hồ nước càng ngày càng sáng chói, bộc phát ra các loại sáng bóng, bắt đầu gợn sóng, lưu chuyển. . .

Ngẫu nhiên nhấc lên một tia Liên Y, tràn lan ra linh áp, đều đủ để lệnh Nguyên Anh chân quân trong lòng run sợ.

Đó là có thể tuỳ tiện hủy diệt bọn hắn đại thần thông!

Nguyên Thần người, vô hình vô chất. . . Hóa Thần tu sĩ là không có Nguyên Anh, trong cơ thể Nguyên Thần như tản ra, có thể đem pháp lực ẩn giấu đến khó có thể tưởng tượng mức độ, dù cho Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân thần thức đều khó mà phát hiện mánh khóe, chỉ có thể làm thành người bình thường. . . . .

Phương Tinh nếm thử một phiên Nguyên Thần đặc tính, phát hiện muốn thao túng bên ngoài thiên địa linh lực, không tính đơn giản, nhưng cũng không tính đặc biệt gian nan.

'Bởi vì có Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ tại, chủ yếu dùng Hỏa Hành linh lực làm chủ lời, liền sẽ vô cùng đơn giản  có thể trực tiếp luyện hóa vào thể, sau đó dùng Hỏa Hành khiêu động cái khác tứ hạnh lực lượng, tiến tới dùng ngũ hành lực lượng nạy ra động thiên địa linh lực. . . . .'

Chỉ cần nhiều nếm thử mấy lần, chắc chắn có thể thành công!

Nói chung, tu sĩ đột phá đến một bước này, Hóa Thần đạo thành đã là ván đã đóng thuyền.

Bất quá đối với Hóa Thần Kiếm Tôn mà nói, còn thiếu khuyết trọng yếu nhất một bước... ... Nguyên Thần ký thác phi kiếm!

Trong tĩnh thất.

Phương Tinh tu tiên phân thân ngồi xếp bằng, giống như Hoạt Tử nhân.

Một ngụm Linh bảo đỉnh phong 'Lạn Thiết kiếm 'Trôi nổi trước người, huy sái hạ một đạo lấm ta lấm tấm hào quang, tựa như sáng chói Tinh Hà.

Đây là "Lạn Thiết kiếm" bản thể, mà không phải cái gì hư ảnh.

Lúc này, mượn nhờ kiếm đan cùng Kiếm Anh thời điểm dung luyện một thể, trải qua thời gian dài tu luyện, Phương Tinh Nguyên Thần sớm đã cùng Lạn Thiết kiếm thành lập được một tia bền chắc không thể phá được liên hệ.

Theo này một luồng trong cõi u minh liên hệ, Phương Tinh Nguyên Thần bao vây lấy Lạn Thiết kiếm, tiếp theo. . . Cũng cảm giác được Lạn Thiết kiếm đang hô hấp!

Không chỉ này một ngụm bản mệnh phi kiếm đang hô hấp, thôn phệ cực phẩm linh thạch cùng thiên địa linh khí, càng giống như cơ thể người, có mạch lạc. . . . . Thậm chí trái tim!

Phương Tinh nghe được. . . . . Lạn Thiết kiếm nhịp tim!

Tại thời khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, đi qua đan phá anh ra thai nghén, Lạn Thiết kiếm cái này Linh bảo cũng có chính mình sinh mệnh!

Bây giờ Lạn Thiết kiếm, thậm chí có thể xem thành một cái nhân thể, thậm chí, là cùng hắn Nguyên Thần mười điểm phù hợp 'Hoạt Tử nhân '.

'Thú vị. . . . . Ta Nguyên Thần ký thác phi kiếm, chẳng phải là thành Lạn Thiết kiếm Kiếm Linh?'

'Khó trách bản mệnh phi kiếm không có khí linh, nguyên lai ta chính là a. . . . .'

'Này chủng đạo đường, làm sao có chút cùng loại cổ lão khí tu?'

'Kiếm Tu như thế cực đoan, sẽ không phải đi lệch a?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, nhưng lúc này đã không có đường lui, hắn Nguyên Thần trực tiếp tiến vào Lạn Thiết kiếm bên trong, hòa hợp đến không thể tưởng tượng nổi.

Tiếp theo. . . . .

Lạn Thiết kiếm bộc phát ra sáng chói tinh quang, tựa như một đạo Ngân Hà, trong đó còn có điểm điểm tinh thần lấp lánh, bỗng nhiên xông lên bầu trời!

. . .

"Dẫn động thiên địa linh lực một bước này, rất hoàn mỹ. . . . ."

Minh Côn đảo lên.

Dù cho Hỏa Long Chân Quân, lúc này cũng bị càng lúc càng lớn linh áp bức bách đến rơi xuống đất, ngước đầu nhìn lên ngũ thải hồ nước.

"Thậm chí. . . Đã bắt đầu nếm thử thao túng, liền là chẳng biết tại sao chậm chạp không thể luyện hóa vào thể. . . . ."

Hắn thở dài một tiếng.

Làm Nguyên Thần kiếm tông truyền nhân, ánh mắt hiểu biết vượt xa bình thường Nguyên Anh chân quân, càng nhìn qua mấy phần Hóa Thần tu sĩ đột phá tâm đắc.

Hỏa Long Chân Quân dĩ nhiên biết được, có quá đa nguyên anh viên mãn tu sĩ, ngã vào luyện hóa thiên địa linh lực vào cơ thể bước này.

Mà Hóa Thần Kiếm Tôn đột phá, còn nhiều thêm Nguyên Thần Ký Kiếm trình tự, liền lộ ra càng thêm gian nan.

Mặc dù Nguyên Thần kiếm tông kiếm đan, Kiếm Anh chi pháp chính là vì bước cuối cùng này làm chuẩn bị, nhưng trong lịch sử đột phá thất bại môn đồ đệ tử đồng dạng số lượng cũng không ít.

Minh Côn đảo chủ. . . . . Có thể thành công hay không?

Ngay tại Hỏa Long Chân Quân mặt mũi tràn đầy lo lắng thời khắc, trong cơ thể hắn bỗng nhiên truyền ra một tiếng long ngâm kiếm reo!

Không chỉ có là hắn, mặt khác Kết Đan chân nhân dồn dập tay đè đan điền, hơi biến sắc mặt.

"Trong kiếm Hoàng Giả ra, vạn kiếm thần phục?"

"Có ngũ giai phi kiếm muốn xuất thế!"

Hỏa Long Chân Quân lập tức vẻ mặt vui vẻ.

Tiếp theo. . . . .

Minh Côn đảo rất nhiều tu sĩ, liền gặp được một đầu Ngân Hà theo hòn đảo chỗ sâu lao ra, thật sâu thúy hạo đại, trong đó có điểm điểm tinh quang lấp lánh, giống như vũ trụ tinh không.

Tinh không bên trong, một đạo kiếm quang lướt qua, đem ngũ thải hồ nước thiên địa linh lực đều thu nạp, bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ vang!

Lạn Thiết kiếm này một ngụm Linh bảo Đỉnh Phong cấp đếm được phi kiếm, ngang tàng đột phá ngũ giai, trở thành Nguyên Thần chi bảo!

Phi kiếm nổ vang, nháy mắt đem ngũ thải linh lực hồ nước thôn phệ hầu như không còn, tiếp theo lại giống như một viên sao băng, rơi vào trong động phủ, theo Phương Tinh tu tiên phân thân Thiên Linh tiến vào, tọa trấn đan điền.

Từng đạo tinh luyện qua đi thiên địa linh lực nổi lên, dọc theo kinh mạch không ngừng đi khắp toàn thân.

Phương Tinh thân thể trong nháy mắt biến đến có chút trong suốt, lại có chút hỏa hồng. . . Tựa hồ một khối ngoan sắt, đang ở chịu đựng nện luyện!

"Hóa Thần! Hóa Thần!"

Lặp đi lặp lại chín lần về sau, hắn mở ra hai con ngươi, biết mình đã hoàn thành đại cảnh giới đột phá!

Mà lúc này, bên ngoài thiên uy nghiêm nghị, có ngũ sắc lôi đình đang ở thai nghén, rõ ràng là hắn Hóa Thần thiên kiếp!

"Trên lý luận mà nói. . . . . Lúc này Hóa Thần tâm ma kiếp liền nên tới, tâm ma, tâm ma của ta ở đâu?"

Phương Tinh mi tâm mặt trời ấn ký chầm chậm nở rộ hào quang, từng đạo hạ xuống, chiếu khắp quanh thân thậm chí thức hải, thậm chí Nguyên Thần chỗ sâu.

Sau đó. . . Lại là không có cái gì!

'Lại không đến mở mang kiến thức một chút. . . . .'

'Ta còn muốn ma luyện một thoáng xương sườn mềm của mình cùng Kiếm Tâm đây. . . . .'

Phương Tinh bĩu môi, Lạn Thiết kiếm hiện lên ở tay, thân hình phóng lên tận trời.

. . .

Minh Côn đảo phụ cận, thiên địa linh khí cuồng bạo, ngũ sắc lôi kiếp cuồng thiểm.

Kinh khủng thiên uy, thậm chí lệnh Hỏa Long Chân Quân đều có đại họa lâm đầu cảm giác.

"Hóa Thần thiên kiếp. . . Ngũ Hành lôi kiếp!"

Hắn nhìn cái kia ngũ sắc lôi đình, trong đôi mắt đã có kiêng kị, cũng có được chờ mong: "Sư thúc nên đang ở độ cái kia tâm ma kiếp số. . . Hóa Thần tâm ma, có thể là vô cùng lợi hại, nghe nói dù cho Hóa Thần Kiếm Tôn cũng có thể trúng chiêu. . . . . Tâm ma vạn tượng, chính là ta Tu Tiên giả đại địch a!"

"Muốn tại tâm ma ảnh hưởng phía dưới, lại tiếp nhận Ngũ Hành lôi kiếp, liền càng là không phải dũng cảm túc trí người không thể làm vậy!"

Hưu

Ngay tại Hỏa Long Chân Quân cảm khái thời khắc, Phương Tinh thân hình phóng lên tận trời, tùy ý vung ra nhất kiếm.

Đã tấn thăng ngũ giai Lạn Thiết kiếm bộc phát ra khó có thể tưởng tượng sáng chói tinh quang, giống như một đạo Ngân Hà tấm lụa, đâm thẳng lôi vân.

Kiếm quang đi tới chỗ, bất luận loại nào ngũ hành kiếp lôi, vậy mà đều đang nhanh chóng tiêu tán, bị trở lại như cũ thành cơ bản nhất thiên địa linh khí!

"Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp!"

Thiết Kiếm môn rất nhiều tu sĩ giống như thấy được tín ngưỡng nhiều năm thần chỉ, trong đôi mắt tràn đầy hướng về cùng vẻ cuồng nhiệt: "Kiếm đạo đệ ngũ cảnh... ... Phá vạn pháp! Một kiếm phía dưới, bất luận gì loại thần thông phép thuật, pháp bảo phù lục. . . Tất cả đều có thể phá."

"Không nghĩ tới. . . . Liền Hóa Thần thiên kiếp, đều có thể bị phá đi sao?"

Bọn hắn thấy Phương Tinh nhất kiếm trảm thiên kiếp tình cảnh, cơ hồ coi là thấy được thần thoại!

Tại thời khắc này, Minh Côn đảo bên trên hết thảy tu sĩ, đều đang điên cuồng sùng bái Minh Côn đảo chủ.

Dù sao, người tu sĩ nào không biết, Tu Tiên giả sợ nhất thiên kiếp!

Đột phá đại cảnh giới trước đó, đều là liều mạng sưu tập đủ loại độ kiếp bí bảo, hoặc là suy yếu thiên lôi bí thuật phù lục.

Vì thế  đồng dạng có khả năng không tiếc sinh tử.

Mà độ thiên kiếp thời điểm, cũng là đủ loại thủ đoạn đều xuất hiện, chỉ cần có thể giữ được một cái mạng chó liền coi như là thắng.

Chỗ nào giống Phương Tinh dạng này, Hóa Thần thời điểm, vậy mà tùy tiện, bay thẳng thiên kiếp!

Càng kinh khủng chính là. . . . . Vậy mà nhất kiếm xua tan lôi kiếp!

Cái này khiến những cái kia vẫn mệnh tại lôi kiếp phía dưới rất nhiều tiền bối làm sao chịu nổi a!

. . .

Trên không trung, Phương Tinh cầm kiếm mà đứng.

Nhưng thiên kiếp tựa hồ chính là cái này tiêu chuẩn, không dùng được thủ đoạn gì, vượt qua liền là vượt qua, cũng không có bị chọc giận, sau đó gấp đôi chồng chất lời giải thích.

Mây đen dần dần tiêu tán, trời sáng khí trong, gió nhẹ quét.

"Đi qua?"

"Ừm, dùng thực lực của ta, nếu là sẽ bị Hóa Thần thiên kiếp làm bị thương, mới là một chuyện cười. . . . ."

Phương Tinh hóa thành một đạo độn quang, trở lại trong động phủ.

Nhìn linh nhãn bên cạnh, cái kia từng khối mất đi chỗ có sáng bóng, đã kinh biến đến mức ảm đạm cực phẩm linh thạch, hắn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, liền đem này chút đều thu.

Tiếp theo, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, yên lặng cảm ứng tự thân.

Tu Tiên giả đột phá đại cảnh giới về sau, thường thường còn phải cần một khoảng thời gian củng cố tu vi, bằng không thường thường liền có rơi xuống cảnh giới mà lo lắng.

Phương Tinh tay kết kiếm quyết, yên lặng hồi ức chính mình chỗ lĩnh hội 《 Linh Không kiếm kinh 》.

Bộ này Kiếm kinh bác đại tinh thâm, nếu như không phải đã có được Tiên đạo Nguyên Thần, đối với không gian có nhất định cảm ứng, nói không chừng còn vô pháp nhập môn.

Nhưng lúc này lĩnh hội, Phương Tinh lại phát hiện cái kia từng mai từng mai hiện lên hiện kim sắc, Long chương Phượng triện chữ viết, vậy mà tựa như không phải mặt phẳng, mà là lập thể. . . . .

Chúng nó lẫn nhau tổ hợp, đối hư không chi đạo tiến hành giải thích. . . . ..