Chương 376: Thiên Ma Cửu Sách

Chương 376: Thiên Ma Cửu Sách

"Thì ra là thế. . . . ."

Hóa Thần về sau lần thứ nhất lĩnh hội Luyện Hư Kiếm kinh, Phương Tinh rất có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Nguyên Thần kiếm tông có được năm bộ Hóa Thần kiếm điển, trận chiến chi Hóa Thần về sau, toàn bộ đều có thể không có khe hở dính liền 《 Linh Không kiếm kinh 》.

Bởi vậy chuyển tu công pháp, đối với hắn mà nói cùng nước chảy thành sông.

Pháp lực chuyển hóa vô cùng dễ dàng, không có một chút vướng víu.

Lúc này Phương Tinh chân chính tốn hao to lớn tâm lực lĩnh hội, chính là trong đó hư không chi đạo!

Đời này Tu Tiên giả, mong muốn đột phá Luyện Hư, liền nhất định phải tại Hóa Thần thời điểm nắm giữ một tia hư không lực lượng.

Bởi vậy chỉ cần là Luyện Hư truyền thừa, liền chắc chắn liên quan đến Không Gian pháp tắc!

Trong động phủ.

Phương Tinh nhắm mắt thật lâu, bỗng nhiên khoát tay.

Từng đạo kiếm khí màu bạc hiển hiện, ở giữa không trung thật lâu không tiêu tan, ngưng kết thành từng mai từng mai phù văn.

Nhìn kỹ đi lên, liền sẽ phát hiện những phù văn này bày biện ra không gian ba chiều kết cấu, lại cùng tiên trên tấm bia màu vàng kim chữ triện có chút cùng loại.

"Lại phát hiện một loại không gian kết cấu!"

Phương Tinh trên mặt hiện ra vẻ vui mừng: "Có thể ổn định cất ở đây lâu như vậy, đại biểu ta lĩnh hội Không Gian áo nghĩa không có vấn đề..."

"Nhưng. . . . . Đây chỉ là 《 Linh Không kiếm kinh 》 nhất gia chi ngôn, mặc dù sáng tạo kinh này tu sĩ, tuyệt đối là Luyện Hư phía trên cường đại tồn tại. . . . . Nhưng muốn bảo hoàn toàn ngộ ra Không Gian pháp tắc, ta là không quá tin tưởng... Bởi vậy, phiến diện là khẳng định, giống như người mù sờ voi."

"Bởi vậy, Phiếu Miểu Tiên Cung cùng Vô Cực điện Luyện Hư truyền thừa, vẫn không thể thiếu, nhiều sưu tập mấy loại không gian kết cấu, sau đó giao cho những nhân viên khoa nghiên kia, dùng khoa học tư duy, hệ thống quy nạp. . . . . Lại sửa cũ thành mới, chỉ cần cam lòng đầu nhập, kiên trì không ngừng, luôn có thể ra kết quả."

"Bất quá, ta bây giờ lĩnh hội này chút, nhập môn 《 Linh Không kiếm kinh 》 cũng là đủ rồi."

Hắn hơi khoát tay, một luồng màu bạc trắng hư không lực lượng liền rơi vào lòng bàn tay.

Tiếp theo, hắn dọc theo kinh mạch bơi chạy một vòng, đi vào trong đan điền, vờn quanh tại Lạn Thiết kiếm phía trên.

Lạn Thiết kiếm hơi hơi nổ vang, giống như người đang hô hấp, đem này một luồng hư không lực lượng thôn phệ.

Tiếp theo, kiếm quang ở trong liền trộn lẫn lấy một tia màu bạc.

Bản tôn yên lặng nhìn chăm chú một màn này, ý thức rơi vào giao diện thuộc tính phía trên, liền gặp được một nhóm hoàn toàn mới chữ viết hiển hiện:

【  Không Gian pháp tắc:1/5000(nhập môn) 】

"Không Gian pháp tắc, cái này nhập môn?"

Phương Tinh có chút cảm khái: "Không hổ là Tu Tiên giả, Nguyên Anh là có thể mượn nhờ Thái Hư thuấn di... Hóa Thần về sau, hơi lĩnh hội một phiên, liền có thể nắm giữ hư không lực lượng."

Nắm giữ hư không lực lượng, dĩ nhiên chính là không gian pháp tắc nhập môn.

Càng làm hắn hơn hơi kinh ngạc chính là, cấp độ nhập môn độ thuần thục vậy mà liền cao như thế, quả nhiên không hổ là thượng vị pháp tắc sao?

Một màn này nếu như bị cái khác Hóa Thần Tôn Giả thấy, khẳng định sẽ khó có thể tin.

Nắm giữ một tia hư không lực lượng, mặc dù không tính đặc biệt khó, nhưng phần lớn đều là muốn tới Hóa Thần trung kỳ, thậm chí Hóa Thần hậu kỳ về sau, mới có thể dần dần lĩnh ngộ.

Dù sao, bọn hắn biết thế nào mà không biết tại sao, chỉ có thể so sánh người xưa công pháp vẽ.

Mà Phương Tinh khác biệt!

Hắn xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, trực tiếp đem Luyện Hư công pháp mở ra, sau đó nghiên cứu trong đó cơ bản nhất không gian kết cấu  chờ đến nghiên cứu triệt để về sau, lại đẩy ngược Không Gian Chi Lực.

Cứ như vậy, mặc dù ngay từ đầu rất khó, nhưng hậu kỳ liền sẽ càng lúc càng nhanh.

Thậm chí, bởi vì hắn sớm đã có cảm ngộ pháp tắc trải qua, lại đi qua Tiên đạo Nguyên Thần tăng lên pháp tắc thân hòa độ, lĩnh ngộ không gian huyền ảo tốc độ rất nhanh, thậm chí trực tiếp đã đến lĩnh hội Không Gian pháp tắc mức độ.

Tại Hóa Thần sơ kỳ thời điểm, liền nắm giữ hư không lực lượng, cầm tới trùng kích Luyện Hư cảnh giới vé vào cửa.

Dạng này Hóa Thần tu sĩ, dù cho tại Linh giới, đều là Luyện Hư hạt giống, bị các đại thế lực coi trọng.

Tại hạ giới, càng là cơ hồ gần như không tồn tại.

Hưu

Phương Tinh mượn nhờ 《 Linh Không kiếm kinh 》 củng cố một phiên tu vi về sau, tùy ý bóp một cái kiếm quyết.

Lạn Thiết kiếm tùy theo mà ra, tiếp theo trên thân kiếm lóe lên một tia trắng bạc chi sắc, vậy mà liền trực tiếp phá vỡ mà vào Thái Hư!

Mấy trượng bên ngoài, một đạo kiếm quang đột ngột từ trong hư không hiển hiện.

"Nắm giữ một tia hư không lực lượng về sau, phát hiện 'Thái Hư Phi Kiếm thuật 'Loại hình bí thuật, cũng không phải khó như vậy, rõ ràng rất đơn giản sao."

"Bắt đầu từ hôm nay, những Nguyên Anh đó thuấn di, cũng không cần muốn chạy trốn qua phi kiếm của ta truy sát. . . . ."

"Được a, những Nguyên Anh chân quân đó, ban đầu liền trốn không thoát, dù cho thần thức của ta đều có thể đem bọn hắn ăn đến sít sao. . . . ."

Dù cho Nguyên Anh thuấn di, cũng phải cần ý thức điều khiển.

Dùng Phương Tinh bây giờ thần thức cường độ, tùy tiện một cái thần thức bí thuật đi qua, dù cho Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân đều muốn hôn mê, vậy liền căn bản không có thuấn di chạy trối chết khả năng.

Hắn thần thức lan tràn ra, toàn bộ Minh Côn đảo đều tại trong khống chế.

Tiếp theo, liền thấy cái kia hai tên Vô Cực điện Nguyên Anh chân quân bên trong một vị.

Vị kia Chân Quân bây giờ đang hóa thành một tên diện mạo bình thường chủ quán, trộn lẫn phiên chợ ở trong bày quầy bán hàng, bán đều là một chút bình thường pháp khí cấp thấp.

"Ừm? Thế mà còn chưa đi. . . . . Là lưu lại giám thị ta sao? Thật sự là gan lớn thật. . . . . Tựa hồ trên thân còn có một cái ẩn nấp chi bảo, đáng tiếc không có tác dụng gì a."

Phương Tinh một loại nào đó tinh quang lóe lên: "Vừa vặn, thử một lần 《 Vạn Tâm 》 bên trong bí thuật đi."

...

Ai

Hoang Trúc Chân Quân trong lòng thở dài, khắp khuôn mặt là khôn khéo chi sắc, chính cùng một tên luyện khí tiểu tu mặc cả.

Cuộc sống như vậy, tựa hồ đã mấy trăm năm không có trải qua.

Làm Vô Cực điện Chân Quân, gặp Ám Vân Đại Chân Quân ngã xuống Minh Côn đảo, còn có Minh Côn đảo chủ tấn thăng Hóa Thần việc lớn, khẳng định đều muốn hồi báo.

Kết quả, cái kia vị đồng bạn trực tiếp chạy đi Vô Cực điện, chính mình thì là phụng mệnh lưu lại tiếp tục giám thị.

Này vừa muốn mệnh nhiệm vụ, Hoang Trúc Chân Quân vốn là trăm triệu không nguyện ý tiếp nhận.

Còn tốt Vô Cực điện ban cho một kiện bí bảo, danh xưng dù cho Hóa Thần tu sĩ, chỉ cần không phải mặt đối mặt, liền khó mà phân biệt hắn ẩn giấu tu vi.

Lại thêm điện bên trong nhiệm vụ đè xuống, lại hứa hẹn cho hắn nhớ lớn nhất công  có thể làm ngày sau hối đoái Hóa Thần linh vật tích lũy, mới bất đắc dĩ đáp ứng.

Ngay cả như vậy, Hoang Trúc Chân Quân mỗi ngày vẫn như cũ trôi qua nơm nớp lo sợ.

Ngày hôm nay, đối diện cái kia luyện khí tiểu tu cò kè mặc cả, càng làm cho hắn thiếu kiên nhẫn: "Ta liền này giá, thích mua thì mua, không mua thì cút. . . . ."

Ai

Đối diện luyện khí tiểu tu thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Không đến bao lâu, lại có một nam một nữ, thần thái thân mật hai tên luyện khí tu sĩ đi tới.

Trong đó nữ còn tốt, Hoang Trúc Chân Quân thấy nam tử kia, lại là đáy mắt ma quang lóe lên, nổi lên một tia hưng phấn: 'A? Cái này người tựa hồ là cổ thư bên trên ghi lại loại kia thể chất đặc thù. . . . . Hết sức thích hợp cầm tới tu luyện 'Máu Hồn bí thuật 'A...'

Một chút thể chất đặc thù, dù cho người trong cuộc đều không có tự giác, nhưng tại tu luyện Linh Mục chi thuật tu sĩ cấp cao trong mắt, lại là không chỗ che thân.

Hoang Trúc Chân Quân trong lòng hài lòng vô cùng, nụ cười trên mặt càng thêm ấm áp: "Hai vị đạo hữu thật có ánh mắt, như thành ý mua sắm, lão phu có khả năng cho hai vị một cái chiết khấu. . . . ."

Sau một lát, nhìn xem vậy đối nam nữ trẻ tuổi rời đi, Hoang Trúc Chân Quân trên mặt hiện ra một tia quỷ bí ý cười.

Hắn sớm đã dùng Nguyên Anh chân quân cường đại thần thức, tại vị kia thể chất đặc thù Tu Tiên giả trên thân lưu lại lạc ấn  chờ đến đối phương rời đi Minh Côn đảo, là có thể động thủ!

... ... Biết Minh Côn đảo có Hóa Thần Tôn Giả tọa trấn, hắn choáng váng mới có thể ở trên đảo trực tiếp động thủ.

Mấy ngày sau.

Hoang Trúc Chân Quân bay ra Minh Côn đảo, hơi triển lộ pháp lực, liền bắt đi cái kia thanh niên tu sĩ, lấy làm tài liệu, tu luyện thành 'Máu Hồn bí thuật '.

Tiếp theo. . . . .  hắn trở lại Vô Cực điện, tham gia điện bên trong đối Phiếu Miểu Tiên Cung đại chiến, lợi dụng 'Máu Hồn bí thuật 'Nhiều lần lập chiến công, hối đoái đại lượng trân quý đan dược các loại tư nguyên, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ. . . . .

Phiếu Miểu Tiên Cung Vũ Thiên Tôn mặc dù ngã xuống, vẫn còn có hai vị Hóa Thần Tôn Giả, mượn nhờ Tiên Cung trận pháp tử thủ, đại chiến một lần đánh cho mười điểm thảm liệt.

Mông Thiên Tôn sứt đầu mẻ trán phía dưới, không thể không bồi dưỡng người chậm tiến nhân tài, Hoang Trúc Chân Quân thế là tiến vào tầm mắt, thu hoạch được vun trồng.

Cuối cùng. . . . .

Mấy trăm năm về sau, Hoang Trúc Chân Quân Hóa Thần thành công, danh xưng Hoang Trúc Tôn Giả, lại tại Mông Thiên Tôn đại nạn về sau kế thừa hắn di sản, tu vi tiến triển cực nhanh, cuối cùng hủy diệt Phiếu Miểu Tiên Cung, nhất thống Hãn Hải Tu Tiên giới!

Ngàn năm về sau.

Đã Hóa Thần viên mãn Hoang Trúc Thiên Tôn trùng kích Luyện Hư thành công, trở thành Luyện Hư cảnh tu sĩ, thuận lợi phi thăng lên trời!

"Ta. . . . . Phi thăng?"

Hoang Trúc Chân Quân trên mặt nổi lên mỉm cười, chợt phát hiện không đúng.

Sau khi phi thăng chỗ, có vẻ giống như là một chỗ động phủ?

Mà trong động phủ, còn có một tên mày kiếm mắt sáng thiếu niên, đang cười mỉm nhìn hắn.

Trên người đối phương sóng pháp lực, đơn giản thâm bất khả trắc.

Mà chính hắn. . . . .

"Ta... Ta làm sao vẫn là Nguyên Anh? Không tốt! Tâm ma!"

Hoang Trúc Chân Quân vẻ mặt đại biến: "Lúc nào?"

"Theo ngươi lòng sinh tà niệm bắt đầu, liền đã tiến vào bản tọa trong ảo cảnh, sau đó chủ động tới đến bản tôn trước mặt, đem chỗ có tình báo nói thẳng ra..."

Phương Tinh mỉm cười.

Hắn đã không cần lại hỏi cái gì, đắm chìm ở nhân sinh mô phỏng huyễn cảnh bên trong Hoang Trúc Chân Quân, đã đem Vô Cực điện nội tình, còn có hắn hết thảy che giấu đều tiết lộ.

"Ngươi là... Minh Côn Tôn Giả? !"

Hoang Trúc Chân Quân kinh hãi vô cùng: "Không có khả năng... Dù cho Hóa Thần Tôn Giả, đều khó có khả năng để cho ta đắm chìm vào này loại huyễn thuật bên trong."

Hắn vừa rồi cũng không phải vẻn vẹn thổ lộ cơ mật, càng là trong bất tri bất giác, liền tự chui đầu vào lưới.

Này loại huyễn thuật, thực sự thật là đáng sợ!

Thật tình không biết Phương Tinh lúc này, cũng đang yên lặng dư vị 《 Vạn Tâm 》 bên trong bí thuật.

"Quả nhiên, này bí thuật so Tu Tiên giới bình thường thần thức công kích bí pháp phải mạnh mẽ hơn nhiều, càng thắng ở hơn linh hoạt. . . . ."

"Mấu chốt nhất là... Bằng vào ta trước mắt thần hồn nội tình, tựa hồ có khả năng 'Tâm khống 'Một vị Nguyên Anh chân quân?"

"Dĩ nhiên, khống chế trước mặt này loại Nguyên Anh chân quân, hoàn toàn liền là lỗ vốn... Muốn khống chế, cũng nhất định phải khống chế loại kia thiên tài Nguyên Anh  có thể Hóa Thần... Tỉ như Thái Bạch kiếm tiên loại kia? !"

Hắn hơi trong nháy mắt, một điểm tím xanh hỏa diễm hạ xuống, Hoang Trúc Chân Quân trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

"Vô Cực điện quả nhiên có nhấc lên Tu Tiên giới đại chiến kế hoạch. . . . ."

"Này trong thánh địa Hóa Thần Tôn Giả, vậy mà chỉ có Mông Lão Ma một người, kỳ thật trước đó còn có một vị, nhưng không hiểu thấu mất tích, bên ngoài nghe đồn, là Mông Lão Ma ra tay. . . . ."

"Vô Cực điện Luyện Hư truyền thừa, tên là 《 Thiên Ma Cửu Sách 》? Có cơ hội đồng dạng muốn nhìn. . . . ."

Phương Tinh yên lặng nhớ lại Vô Cực điện tình báo, lâm vào trầm ngâm bên trong. . . . ..