Chương 377: Hợp lại

Chương 377: Hợp lại

Xanh thẳm biển cả, sóng cả không thể.

Một đạo lưu quang lóe lên, hiện ra trong đó một tên lão giả tóc trắng.

Hắn trên thân khí tức tối tăm, cũng không cái khác tu sĩ cấp cao loại kia đáng sợ uy áp, nhưng lại có một loại quỷ dị 'Thân dung thiên địa 'Cảm giác, người cùng thiên địa vô cùng hài hòa.

"Minh Côn đảo. . . Liền tại phía trước."

Lão giả thì thào một tiếng.

Mặc dù trên đảo có truyền tống trận, nhưng tùy tiện truyền tống đi qua, vạn vừa rơi vào bẫy rập làm sao bây giờ?

Dù cho không có, này loại đột nhiên buông xuống một vị đồng đạo địa bàn, cũng là hết sức mạo phạm hành vi.

Hắn khoát tay, trong hư không lóe lên ánh bạc, một đạo truyền âm phù bay ra, tốc độ nhanh vô cùng, giống như một đạo màu bạc lưu quang, bay về phía Minh Côn đảo hướng đi.

Không đến một lát, chỉ thấy một vị mày kiếm mắt sáng thiếu niên đạp không tới.

Hắn khí tức phiếu miểu, thậm chí trong lúc hành tẩu, trên thân mang theo từng tia từng sợi màu bạc linh quang, lại có một loại hư không đều bị nhiễu loạn cảm giác.

"Hư không lực lượng!"

Đồng dạng nắm giữ hư không lực lượng lão giả chấn kinh.

Hắn chính là Phiếu Miểu Tiên Cung Hóa Thần Tôn Giả... ... Cổ tôn giả, dù cho Phiếu Miểu Tiên Cung dùng am hiểu hư không chi đạo nổi tiếng, đủ loại công pháp bí thuật không ít, cũng là tại Hóa Thần trung kỳ, thiên tân vạn khổ, lại mượn nhờ một kiện chí bảo lĩnh hội, mới thật không dễ dàng nắm giữ một tia hư không lực lượng.

Kết quả. . . Đối diện vị này tân tấn Hóa Thần tu sĩ, liền trực tiếp nắm giữ?

Này nắm giữ một tia hư không lực lượng, Hóa Thần đỉnh phong về sau, liền có trùng kích Luyện Hư khả năng.

Mặc dù, thất bại khả năng rất lớn.

"Các hạ có thể là Phiếu Miểu Tiên Cung Cổ tôn giả?"

Phương Tinh lông mày nhướn lên.

Vị này hình ảnh, tại Hoang Trúc Chân Quân trong trí nhớ rất sâu sắc, dù sao cũng là thế lực đối địch Hóa Thần tu sĩ.

"Chính là lão phu, ha ha. . . Còn chưa chúc mừng đạo hữu Hóa Thần đạo thành, tương lai có hi vọng phi thăng."

Cổ tôn giả cười ha hả đưa lên một đầu màu tím bình ngọc: "Này trong bình, có ba hạt 'Phượng gáy đan ' đối với chúng ta tăng tiến pháp lực có phần có một ít chỗ tốt, đặc biệt là đạo hữu chúc!"

"Đa tạ."

'Phương Tinh tiếp nhận màu tím bình ngọc, trong lòng thở dài: Muốn hay không khách khí như vậy? Ngươi dạng này. . . . . Ta về sau sẽ không tốt lắm ý tứ.'

Bất quá, Phiếu Miểu Tiên Cung xách động Phi Tiên nhất mạch, chính là cùng ta Kiếm Tông là địch, ta thân là Nguyên Thần kiếm tông tiếp nối người trước, mở lối cho người sau người, đánh đến tận cửa phải bồi thường thường hết sức hợp lý. . . . . Này mấy khỏa ngũ giai đan dược, chỉ có thể coi là tiền lãi."

Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Phương Tinh vẫn là đem Cổ tôn giả mời đến Minh Côn đảo dâng trà.

Cổ tôn giả cười ha hả, một chút cũng nhìn không ra Hóa Thần Tôn Giả cao ngạo.

Dù sao đều là cùng giai tu sĩ, mở miệng thảo luận một chút Nguyên Thần vận dụng chi diệu, còn có lĩnh hội Thiên Địa Đại Đạo cảm ngộ, trong lúc nhất thời, hai người đều là trò chuyện với nhau thật vui.

"Đạo hữu tại hư không một Đạo Chi Thượng cảm ngộ, đơn giản khiến người tỉnh ngộ  khiến cho ta được ích lợi không nhỏ."

Phương Tinh nói cười yến yến, nhưng trong lòng thì khẳng định: 'Này Phiếu Miểu Tiên Cung Luyện Hư truyền thừa, Không Gian pháp tắc tựa hồ so 《 Linh Không kiếm kinh 》 càng thêm khắc sâu cùng rộng rãi một chút. . . . . Không thể không xem.'

Cái này cũng rất bình thường.

Mặc dù Luyện Hư truyền thừa chắc chắn liên quan đến hư không chi đạo, nhưng sâu cạn sẽ rất khó nói.

《 Linh Không kiếm kinh 》 càng thêm chú trọng đủ loại kiếm quyết, khuynh hướng đem hư không chi đạo cùng kiếm thuật kết hợp.

Mà 《 Thiên Ma Cửu Sách 》 không cần phải nói, khuynh hướng đủ loại Ma đạo bí thuật, Thần Thông. . . . .

Chỉ có 《 Phiếu Miểu Hư Không Kinh 》 trực tiếp dùng hư không vì danh, đối hư không nghiên cứu là khắc sâu nhất, ghi chép đủ loại không gian kết cấu nên là ba cái bên trong nhiều nhất.

"Ha ha. . . Đạo hữu khách khí, đạo hữu tại Hóa Thần sơ kỳ liền có thể nắm giữ một tia hư không lực lượng, chẳng lẽ là. . . Trong tay nắm giữ Luyện Hư truyền thừa?"

Cổ tôn giả bỗng nhiên mở miệng  khiến cho Phương Tinh biến sắc.

Bất quá, cái này cũng tại Phương Tinh trong dự liệu, bởi vì đây là hắn cố ý triển lộ ra bộ phận.

Hóa Thần sơ kỳ liền nắm giữ một tia hư không lực lượng, có lẽ có thể dùng thiên phú dị bẩm, hoặc là cái gì hư không thể chất tới miễn cưỡng nói rõ lí do.

Nhưng mới vừa hai người luận đạo, Phương Tinh đối với hư không kiến giải cũng quá hệ thống mà toàn diện.

Chính mình một mình tìm tòi tán tu, khẳng định nói không nên lời nhiều đồ như vậy.

Đối với cái này, hắn chẳng qua là cười ha hả nhấp một miếng linh trà, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Cổ tôn giả trong mắt tinh quang lóe lên: ". . . . . Đạo hữu tu luyện công pháp, có thể là 《 Linh Không kiếm kinh 》?"

Ừm

Phương Tinh lần này chân chính hơi kinh ngạc: "Đạo hữu vì sao biết được?"

Bây giờ hắn thực lực siêu quần, căn bản không ngại bị biết.

"Hắc hắc. . . . . Phiếu Miểu Tiên Cung dù sao cũng là thánh thế lực, tại Vô Cực điện bên trong, dĩ nhiên cũng có sắp xếp. . . Đạo hữu có biết, cái kia Mông Lão Ma đã biết được đạo hữu thân phận của trưởng bối."

Nếu Vô Cực điện tại Phiếu Miểu Tiên Cung bên trong có thám tử, Phiếu Miểu Tiên Cung dĩ nhiên tại Vô Cực điện bên trong cũng có nằm vùng.

Cổ tôn giả nói ra câu này thời điểm, vẫn như cũ có chút khó tin.

Nho nhỏ một tòa Minh Côn đảo, đại đảo chủ là Hóa Thần tu sĩ, Nhị đảo chủ là ngũ giai thể tu. Thật khiến cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Lúc trước cái kia Nam Hỏa môn, cũng không biết uống nhầm cái thuốc gì rồi, lại dám cùng hai người này khó xử?

'A? Xem ra Mông Lão Ma hoàn toàn chính xác có bí pháp, biết bị vây công một ít chuyện. . . . .'

'Sau đó, ta gần nhất đột phá Hóa Thần, dẫn tới các phương chú ý, đủ loại tình báo khẳng định sẽ xuất hiện tại các đại cao tầng trên bàn. . . . . Bản tôn dung mạo liền ẩn giấu không được. . . . . Dĩ nhiên, ta cũng khinh thường thay hình đổi dạng.'

Phương Tinh trong lòng hơi động, đã biết Cổ tôn giả đến đây nguyên nhân.

Cái gọi là địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, Vô Cực điện nếu chuẩn bị đối Phiếu Miểu Tiên Cung động thủ, Phiếu Miểu Tiên Cung tự nhiên cần muốn phản kích, lôi kéo đồng đạo. . . .

'Nếu như là phàm tục thuyết khách, khẳng định gặp mặt câu đầu tiên liền là 'Quân đại họa không xa 'Hàng ngũ. . .'

Phương Tinh không nói một lời, tiếp tục chờ Cổ tôn giả mở miệng.

Cổ tôn giả nói: "Mông Lão Ma tất nhiên sẽ đối đạo hữu động thủ, ta Phiếu Miểu Tiên Cung nguyện ý cùng đạo hữu hợp lại, chung nhau đối kháng Ma đạo!"

"Mặt khác, bản cung cung chủ đối với Vũ Thiên Tôn hạ lạc rất là quan tâm, không biết đạo hữu vị kia thể tu trưởng bối, nhưng có biết một ít? Đạo hữu bây giờ kế thừa Nguyên Thần kiếm tông đạo thống, ta Phiếu Miểu Tiên Cung chắc chắn toàn lực ủng hộ, dù cho đạo hữu tương lai nghĩ mới xây một Thánh địa, đều không phải là không thể thương lượng."

"Thánh địa sao? Ít nhất cần một đầu ngũ giai linh mạch a."

Phương Tinh lạnh nhạt mở miệng.

Bây giờ hắn tấn thăng Hóa Thần, cũng không có đan dược gì phụ trợ tu luyện, lại về tới khổ tu sĩ hấp thu linh mạch khí khổ tu mức độ.

Minh Côn đảo linh mạch đã xa xa không đủ, ít nhất cần một đầu ngũ giai linh mạch.

Đương nhiên, nếu có một đầu Phiếu Miểu Tiên Cung như vậy lục giai linh mạch, cũng là cực tốt.

Tại Hãn Hải trong tu tiên giới, tứ giai linh mạch vẫn tính giàu có, ngũ giai liền cực ít, chỉ nắm giữ tại một chút Nguyên Anh thế lực lớn trong tay. . .

Hãn Hải Tu Tiên giới Nguyên Anh thế lực lớn, chí ít có mấy vị thậm chí mười mấy vị Nguyên Anh chân quân, còn có Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân tọa trấn, thậm chí tổ tiên đi ra Hóa Thần tu sĩ, có được Hóa Thần nội tình!

Nhưng lục giai linh mạch, ngoại trừ Phiếu Miểu Tiên Cung bên ngoài, cũng chỉ có Nguyên Thần kiếm tông đã từng sơn môn, còn có Vô Cực điện có.

"Dùng đạo hữu thủ đoạn, ngũ giai linh mạch, chắc hẳn không khó."

Cổ tôn giả cười ha hả nói, dù sao đây là hai vị Hóa Thần chiến lực.

Mà bây giờ, điều kiện liền mở ra, liền xem vị này Minh Côn Tôn Giả lựa chọn như thế nào.

"Vũ Thiên Tôn hạ lạc. . . Ta vị trưởng bối kia cũng không biết, hắn sau này có việc đi trước một bước, phát hiện phía sau phát sinh kinh khủng hư không gió lốc. . . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng, nhưng trong lòng thì khẽ động.

Mặc dù Vô Cực điện xác nhận Vũ Thiên Tôn ngã xuống, nhưng chưa hẳn không phải Phiếu Miểu Tiên Cung cố ý hành động.

Bị hư không gió lốc thôn phệ, chín mươi chín phần trăm sẽ chết.

Nhưng nếu tu vi đầy đủ cao, vận khí cực tốt. . . . . Cũng không phải là không thể được may mắn còn sống sót.

Tỉ như luân lạc tới mặt khác Hạ Giới bên trong, hoặc là một chỗ hư không kẽ hở.

Liền giống như tai nạn trên biển người trùng hợp được đưa đến trên hoang đảo.

Mặc dù xác suất khá thấp, nhưng cũng không phải là không có!

'Hồn đăng chờ xác nhận sinh tử đồ vật, trên lý luận khoảng cách lại xa đều có thể cảm ứng, nhưng nếu có Giới Vực lực lượng ngăn trở, bản thân lại lần nữa thương, sinh mệnh như là nến tàn trong gió. . . . Vậy liền thật khó mà nói, có dập tắt khả năng.'

'Phiếu Miểu Tiên Cung nói như thế, là cố ý mơ hồ Vũ Thiên Tôn sinh tử, bảo trì uy hiếp, vẫn là xác thực đâu?'

Phương Tinh suy nghĩ một chút, sau đó chính mình kết luận là. . . . . Không quan trọng!

Thực lực đến hắn tình trạng này, dù cho Mông Lão Ma cùng Vũ Thiên Tôn vây công, cũng chính là bản tôn mặc giáp mà chiến sự tình.

Thậm chí, mặc dù thượng giới người tới, có giới diện lực lượng áp chế, đều chưa hẳn là đối thủ của mình!

Dù sao, chính mình tu vi quá thấp, nhận áp chế nhỏ bé. . . . .

"Đến mức linh mạch chỗ, ngũ giai quá thấp, lục giai như thế nào?"

Phương Tinh cười nói.

"Lục giai?" Cổ tôn giả đột nhiên biến sắc: "Không biết đạo hữu coi trọng chỗ nào?"

"Tự nhiên là Vô Cực điện chỗ."

Phương Tinh nghiêm trang trả lời, bây giờ vừa vặn nhất cử diệt đi Ma đạo Thánh địa, đoạt được Luyện Hư truyền thừa cùng đại lượng tài nguyên, cung cấp tu tiên phân thân tu luyện.

So với giết gà dọa khỉ, hắn luôn luôn ưa thích giết khỉ cảnh gà.

Đến lúc đó dùng cái này uy hiếp, đại khái có thể không đánh mà thắng, liền để Phiếu Miểu Tiên Cung giao ra 《 Phiếu Miểu Hư Không Kinh 》.

Mặc dù một chút tu sĩ hết sức coi trọng đạo thống, nhưng ở thời khắc sinh tử, phần lớn tu sĩ ranh giới cuối cùng đều là hết sức linh hoạt.

"Vô Cực điện? Đạo hữu chuẩn bị cùng ta Phiếu Miểu Tiên Cung hợp lại rồi?"

Cổ tôn giả vui vẻ, mặc dù vị này Hóa Thần tu sĩ đối Nguyên Thần kiếm tông sự tình giữ kín như bưng, chỉ mong ý dắt tay đối phó Mông Lão Ma, sự tình liền thành hơn phân nửa!

"Mông Lão Ma, ta có khả năng đơn độc giải quyết. . . . . Chỉ cần các ngươi cung cấp một cái cơ hội, đưa hắn bản tôn dụ ra Vô Cực điện."

Phương Tinh lạnh nhạt nói.

Này loại Thánh địa đại trận, đại khái suất cùng Nguyên Thần kiếm tông một dạng, đều là lục giai.

Có Hóa Thần tu sĩ chủ trì lục giai trận pháp, làm thật giống như xác rùa đen, dù cho Luyện Hư chiến lực muốn đánh phá đều có chút khó khăn.

Dù sao, lục giai trận pháp, đã cùng Luyện Hư cùng giai.

Phiếu Miểu Tiên Cung có được hai vị Hóa Thần Tôn Giả, dù cho một vị Hóa Thần sơ kỳ, một vị Hóa Thần trung kỳ, nhưng nếu cố thủ trận pháp, dù cho Mông Lão Ma đều không thể làm gì, chỉ có thể không ngừng từng bước xâm chiếm Phiếu Miểu Tiên Cung bên ngoài thế lực.

Tu Tiên giả ở giữa đại chiến, thường thường đánh liền là mấy chục năm, trên trăm năm, chính là đạo lý này.

Phương Tinh dĩ nhiên không muốn làm phiền toái như vậy, bởi vậy cần chia để trị.

Vừa vặn Vô Cực điện đã không có vị thứ hai Hóa Thần Tôn Giả, chỉ cần đem Mông Lão Ma dụ sát, hết thảy vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng.

Khuyết thiếu Hóa Thần Tôn Giả chủ trì, dù cho có trận linh, đối mặt một vị Luyện Hư chiến lực, kết quả sẽ không quá tốt.

'Nói đến. . . Cái kia Cổ Ma cũng tính thực lực phi phàm, có lẽ lúc trước giết đến tận Nguyên Thần kiếm tông thời điểm, đã khôi phục Luyện Hư chiến lực? Bằng không đánh không ra loại kia chiến quả. . . . . Chẳng qua là sau này bị trọng thương, phong ấn nhiều năm, lại rơi xuống trở về. . .'.