Chương 378: Tương kế tựu kế

Chương 378: Tương kế tựu kế

Sau mấy tháng.

Biển lục địa.

Một chỗ vùng biển phía trên.

Phương Tinh tu tiên phân thân cùng bản tôn đứng sóng vai, giống như đang yên lặng chờ đợi cái gì.

Không đến bao lâu, một đạo độn quang chạy như bay tới, chính là Cổ tôn giả!

"Cổ đạo hữu!"

Phương Tinh bản tôn trước tiên mở miệng.

"Vị này chính là Phương Vân tôn giả a?" Cổ tôn giả cười lên tiếng chào, lại đối Phương Tinh tu tiên phân thân nói: "Mông Lão Ma đã bị dẫn xuất, bây giờ đang chuẩn bị tự mình ra tay, tiêu diệt 'Bạch Vân tông '!"

"Ồ? Vậy mà như thế thuận lợi?"

Phương Tinh hơi hơi kinh ngạc.

"Đạo hữu có chỗ không biết, này Bạch Vân tông chính là biển lục địa một nhà thế lực lớn, tổ tiên đi ra Hóa Thần tu sĩ, bây giờ có được Đại Chân Quân tọa trấn, bình thường Nguyên Anh tu sĩ sáu người. . . . . Thực lực mạnh mẽ, mấy vị Đại Chân Quân đều không thể bắt lại."

"Mông Lão Ma tu luyện một môn 'Âm lăng Thần Thông ' lại tế luyện 'Thiên Ma đăng ' đối với tu sĩ Nguyên Anh rất có nhu cầu."

"Chúng ta đem 'Bạch Vân môn 'Phản bội Vô Cực điện chứng cứ thả ra. . . Mông Lão Ma biết được tin tức, tất nhiên sẽ dùng lôi đình thủ đoạn diệt chi. . . Thậm chí bởi vì Bạch Vân tông ngũ giai trấn tông đại trận tồn tại, hắn có khả năng rất lớn tự mình ra tay."

. . .

Cổ tôn giả chậm rãi mà nói.

Phương Tinh lại là ánh mắt nhất động.

'Kia là cái gì Bạch Vân môn, chín mươi chín phần trăm là các ngươi bố trí thế lực, hoặc là âm thầm xách động. . . Kết quả hiện tại trở tay liền bán đi.'

'Cái này là Tu Tiên giả ranh giới cuối cùng sao?'

Bất quá, Phương Tinh chẳng qua là trong lòng oán thầm.

Ở bề ngoài, hắn vẫn là rất vui vẻ nhận lấy ngọc giản địa đồ, sau đó cùng bản tôn hóa thành hai đạo lưu quang rời đi.

. . .

Cổ tôn giả yên lặng đứng sừng sững, lại đợi thật lâu.

"Hai người kia đã đi xa ở ngoài ngàn dặm, không có khả năng lại thần thức giám sát nơi này. . . . Ta cũng dùng 'Lưỡng Giới phiên 'Đã kiểm tra, tại đây bên trong cũng không thủ đoạn gì."

Sau một hồi lâu, một cái tuổi trẻ thanh âm bỗng nhiên tại phụ cận vang lên.

Một tên áo trắng Hóa Thần tu sĩ phiêu nhiên từ trong hư không hiện thân, hắn trên tay cầm lấy một cây màu bạc cây quạt nhỏ.

Hắn mơ hồ cùng Cung Phi Vân đã từng xuất ra "Lưỡng Giới phiên" có chút tương tự, nhưng trên đó hư không lực lượng lại nồng đậm vô cùng.

Rõ ràng không phải phỏng chế phẩm, mà là Phiếu Miểu Tiên Cung trấn cung chi bảo!

"Tấn sư đệ. . . . ."

Cổ tôn giả ngắm nhìn Tấn tôn giả trong tay Lưỡng Giới phiên: "Lần này, chúng ta đem tông môn nội tình mang ra, cũng không biết là đúng hay sai. . . Mất đi này một cây lục giai 'Lưỡng Giới phiên 'Trấn áp, tông môn 'Lưỡng giới Tu Di hạt bụi nhỏ đại trận 'Uy năng nhưng là sẽ giảm xuống không ít."

"Hừ, dù cho uy năng giảm xuống đến ngũ giai cấp độ, cũng đủ để ngăn chặn Hóa Thần tu sĩ."

Tấn sư đệ mặt mũi tràn đầy hăng hái: "Bằng vào ta cùng Cổ sư huynh chi năng, lại khống chế này một cây Lưỡng Giới phiên, dù cho gặp được Hóa Thần hậu kỳ Thiên Tôn đều có nắm bắt toàn thân trở ra. . . . . Ở sau đó đấu pháp bên trong, vẫn là an toàn trọng yếu nhất."

Nâng lên cái này, Cổ tôn giả lúc này không nói.

Yên lặng sau một hồi lâu, hắn mới mở miệng: "Ngươi xác định. . . . . Tập sư huynh sự tình, cùng cái kia Phương Vân tôn giả có quan hệ?"

"Vô luận có hay không quan, Nguyên Thần kiếm tông hủy diệt, đối phương là còn sót lại người sống. . . Cũng lại đạt được 《 Linh Không kiếm kinh 》 truyền cho Minh Côn Tôn Giả. . . . ."

Tấn sư đệ nói: "Hắn cầm tới chỗ tốt lớn nhất, tự nhiên tình nghi nhất đại. . . Bây giờ nếu nguyện ý cùng Mông Lão Ma giao thủ, rõ ràng thực lực thâm bất khả trắc, có lẽ còn có át chủ bài, chúng ta mượn nhờ 'Lưỡng Giới phiên ' có thể có sức tự vệ, lúc này mới có khả năng nếm thử quan chiến, thậm chí ra tay!"

"Không sai. Như có thể làm bọn hắn lưỡng bại câu thương, chúng ta ngồi thu ngư ông lợi, cũng là cớ sao mà không làm."

Cổ tôn giả gật đầu.

Tấn tôn giả lúc này trong tay bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm.

Từng đạo bùa chú màu bạc từ Lưỡng Giới phiên bên trên bay ra, trong nháy mắt liền đem hai vị Tôn Giả bao bọc.

Hai vị Tôn Giả thân hình lập tức ẩn vào hư không, biến mất không còn tăm tích. . . . .

. . .

Bạch Vân môn.

Môn này chỗ hòn đảo trung tâm, có một đầu nguy nga núi non trùng điệp.

Dãy núi chung quanh, mây mù lượn lờ, mơ hồ hội tụ thành một đầu Bàn Long chi hình.

Lúc này, mây trắng Cự Long ngửa mặt lên trời dài rống, kinh khủng sóng pháp lực không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

Rõ ràng là đại trận hộ sơn toàn lực mở ra bộ dáng.

Nhưng sau một khắc, mây trắng Cự Long liền gào thét một tiếng, vô số mây trắng từng khúc tiêu tán, đến cuối cùng, chỉ còn lại có mỏng manh từng tia từng sợi, hiện ra dưới thân một mảnh quỳnh lâu ngọc vũ.

Mấy đạo lưu quang bay ra, rõ ràng là Bạch Vân môn vài vị Nguyên Anh chân quân.

Chẳng qua là bọn hắn hôm nay, từng cái vẻ mặt kinh hoàng, nhìn phía trước một vị hắc bào bóng người.

"Mông Thiên Tôn?"

Tại hắc bào bóng người trên bàn tay, còn bắt lấy một đầu hôn mê bất tỉnh Nguyên Anh, vậy mà chính là Bạch Vân môn Thái Thượng trưởng lão, Nguyên Anh hậu kỳ trắng kho Đại Chân Quân!

"Mông Lão Ma. . . . . Không tốt, đại trận trận cơ bị phá, nhanh lên!"

Một tên tướng mạo già nua Nguyên Anh chân quân nổi giận gầm lên một tiếng, bừng tỉnh rất nhiều như trong mộng đệ tử.

Bạch Vân môn đáy súc tích thâm hậu, dựa vào một vị Đại Chân Quân cùng tổ tiên lưu truyền xuống ngũ giai trung phẩm... ...'Mây trắng Thương Long trận ' dù cho gặp được Hóa Thần tu sĩ tiến đánh, đều có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng Mông Lão Ma vậy mà âm thầm chui vào đại trận bên trong, trước đánh lén trắng kho Đại Chân Quân, lại phá hủy đại trận mấy chỗ căn cơ.

Cho tới bây giờ, Bạch Vân môn chống cự đã toàn bộ bị hủy, chỉ còn lại vài vị Nguyên Anh chân quân, căn bản khó thành uy hiếp.

"Mông Thiên Tôn, ta Bạch Vân môn luôn luôn cung kính. . . . ."

Một tên nữ tính Chân Quân miễn cưỡng lộ ra mỉm cười: "Mặc dù Đại Chân Quân có lỗi, chúng ta cũng nhận, nguyện ý lập công chuộc tội. . . . ."

Hưu

Lời còn chưa dứt, một tia ô quang lóe lên.

Tiếp theo, vị này Nữ Chân Quân ngốc ngốc nhìn trước ngực, chỉ thấy một đầu đen kịt quỷ trảo chẳng biết lúc nào đã móc mặc thân thể của nàng, bắt lấy một đầu bạch bạch nộn nộn nữ Nguyên Anh.

"Lão phu nếu tới đây, liền không cần nhiều lời, bọn ngươi liên nhập tội điện đều khó có khả năng."

Mông Lão Ma nhìn trong tay trắng kho Đại Chân Quân Nguyên Anh, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng, tiếp theo bấm niệm pháp quyết.

Trong tay hắn hiện ra một chén nhỏ đèn đồng, trong tay Nguyên Anh mặt ngoài hiện ra vô số dây thừng phù văn, đem Nguyên Anh tầng tầng trói buộc, kế mà rơi vào cây đèn trung tâm.

Đây là Vô Cực điện 《 Thiên Ma Cửu Sách 》 bên trong một môn luyện bảo bí thuật.

Chỉ cần Nguyên Anh đủ nhiều, liền có thể tuỳ tiện tu luyện tới ngũ giai, thậm chí còn có nhất định tích Lôi Chi hiệu.

"Đáng giận, này Lão Ma không cho đường sống, liều mạng với hắn."

Chỉ một thoáng, vài vị còn sót lại Nguyên Anh chân quân trên thân pháp lực khuấy động, riêng phần mình hóa thành kỳ dị vầng sáng, hướng tứ phía trốn chạy.

"Ha ha. . . . ."

Mông Lão Ma nhìn thấy một màn này, lại là mỉm cười, tùy ý vung tay lên.

Ào ào ào!

Bầu trời phía trên, chẳng biết lúc nào thêm ra một cái đen kịt 'Hồ nước '!

Hồ nước bên trong, chính là thể lỏng thiên địa linh lực.

Tại Mông Lão Ma thao túng phía dưới, hắn tựa như đê đập sụp đổ, vô tận Hắc Thủy tuôn ra, trong khoảnh khắc liền đem Bạch Vân môn 'Bao phủ '!

Bất luận là Nguyên Anh chân quân, vẫn là luyện khí, Trúc Cơ đệ tử. . . Tại đen kịt hồ dưới nước, hộ thân bảo vật cùng pháp thuật tất cả đều tan rã, tiếp theo liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thân thể liền hóa thành tro bụi.

Tình cờ còn có trắng bạc hào quang lấp lánh, mấy con Nguyên Anh theo Thái Hư bên trong bị buộc ra, lại phát hiện chưa từng rời xa Hắc Hồ phạm vi, bị nước hồ bao vây lấy, hóa thành mấy khỏa đen kịt thủy cầu, rơi vào Mông Lão Ma trước mặt.

Mông Lão Ma tùy ý vung tay lên, đem cái kia mấy con màu đen nước đoàn thu nhập ống tay áo, kế mà đứng tại không trung, tựa hồ tại yên lặng chờ đợi cái gì.

"Hắc hắc. . . Ra đi!"

Hắn bỗng nhiên mở miệng.

Tiếp theo, nơi chân trời xa kiếm quang lóe lên.

Kiếm reo lóe sáng trước đó, hai đạo nhân ảnh liền đã đứng tại Mông Lão Ma đối diện, rõ ràng là Phương Tinh bản tôn cùng tu tiên phân thân.

"Minh Côn Tôn Giả, còn có vây công bản tọa đệ nhị Nguyên Thần ngũ giai thể tu."

Mông Lão Ma cười cười: "Tốt! Rất tốt. . . . . Các ngươi đều đưa tới cửa, tránh khỏi bản tôn lại đi Minh Côn đảo đi một chuyến. Cổ tôn giả cùng Tấn tôn giả ở nơi nào? Đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn, Hãn Hải Tu Tiên giới cũng là cơ hồ đã bình định."

"Ồ? Nguyên lai Mông Lão Ma ngươi là tương kế tựu kế sao?"

Phương Tinh nhíu lông mày.

"Hắc hắc. . . . . Bản tôn sống hơn ngàn năm, âm mưu quỷ kế gì chưa từng gặp qua, chẳng qua là ngửi một chút liền biết mùi vị, dù cho không có bằng chứng. . . . ."

Mông Lão Ma trong mắt phát ra ô quang, quét qua Phương Tinh cùng tu tiên phân thân: "Phiếu Miểu Tiên Cung lưỡng giới Tu Di hạt bụi nhỏ đại trận hoàn toàn chính xác khó phá, nhưng chỉ cần không có chủ trận người, nhưng cũng không coi vào đâu. . . . ."

"Quả nhiên tương đương tự tin, là cảm thấy lấy ngươi tu vi, không người nào có thể bắt lại sao?"

Phương Tinh hơi ngẩn ra, tiếp theo nói.

Hóa Thần hậu kỳ tu vi, tại Càn Nguyên đại giới hoàn toàn chính xác cơ hồ vô địch.

Nếu như lại người mang lục giai bảo vật, một lòng nghĩ đi, dù cho hàng giới đại năng đều chưa hẳn có thể lưu lại!

Mông Lão Ma cả đời đấu pháp vô số, hoàn toàn chính xác khả năng có tự tin như vậy.

"Cho nên. . . . ."

Phương Tinh sắc mặt khẽ động, xem hướng một cái hướng khác.

. . . .

Hư không bên trong lóe lên ánh bạc, Cổ tôn giả cùng Tấn tôn giả có chút chật vật xuất hiện, nhìn phía trước Mông Lão Ma, cùng với trong tay đối phương một tòa đen kịt Ma Cung.

"Vô Cực Ma Cung?"

Tấn tôn giả kiêng kị vạn phần nhìn trong tay Mông Lão Ma cái này cùng 'Lưỡng Giới phiên 'Nổi danh chi bảo.

Mà Cổ tôn giả thì là hơi nhíu mày: "Mông Lão Ma, ngươi vậy mà lại tu luyện ra đệ nhị Nguyên Thần? Cái này sao có thể?"

Càng là mạnh mẽ phân thân cùng đệ nhị Nguyên Thần, hủy diệt về sau mong muốn một lần nữa tu luyện thì càng khó.

Mà khoảng cách Nguyên Thần kiếm tông sơn môn chiến dịch, mới đi qua mấy năm?

"Ha ha. . . . . Ta Vô Cực điện nội tình, há là các ngươi có thể tưởng tượng. . . . . Chẳng qua là lấy dùng một viên 'Lục nhãn Thiên Ma nhện 'Nội đan, bản tôn liền tuỳ tiện khôi phục lại."

Mông Lão Ma cười quái dị một tiếng, trong tay Vô Cực Ma Cung một thoáng khuếch trương, tựa hồ đem phiến thiên địa này đều bao quát tại đen kịt trong Ma cung.

"Tấn sư đệ, này Ma đệ nhị Nguyên Thần còn chưa triệt để khôi phục, bây giờ bất quá Hóa Thần trung kỳ pháp lực."

Cổ tôn giả lại là giật mình: "Ngươi ta hợp lại, dùng Lưỡng Giới phiên đem này Ma đệ nhị Nguyên Thần chém giết tại này. . . . . Lại đi thu thập chiến trường."

"Quả nhiên. . . . . Các ngươi cũng cảm thấy hai người kia có điều giấu giếm, thậm chí có uy hiếp bản tôn lực lượng?"

Mông Lão Ma con ngươi hơi nhíu lại: "Không uổng công bản tôn dùng chân thân đối phó bọn hắn. . . Chỉ bất quá Vũ Thiên Tôn chi vẫn, chỉ sợ cùng Nguyên Thần kiếm tông nội tình tương quan, một cái Hóa Thần sơ kỳ, một cái ngũ giai thể tu, dù cho thu hoạch được một chút Kiếm Tông nội tình, chỉ sợ cũng không cách nào uy hiếp lão phu bản tôn, đợi bản tôn thủ tiêu hai người kia, hai vị tính mệnh cùng Lưỡng Giới phiên bản tôn liền thu nhận. . ."

Hết sức rõ ràng, Mông Lão Ma này đệ nhị Nguyên Thần nhiệm vụ, chẳng qua là ngăn chặn Phiếu Miểu Tiên Cung hai vị Hóa Thần Tôn Giả.

Dùng tu vi cùng bảo vật, đó cũng không phải một kiện chuyện rất khó.

Mà gần đây này một trận chiến, rất có thể quyết định toàn bộ Hãn Hải Tu Tiên giới tương lai!.