Chương 379: Đại chiến

Chương 379: Đại chiến

Ào ào ào.

Mặt biển sóng cả chập trùng, bỗng nhiên khẽ động, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Bỗng nhiên ở giữa, sóng lớn lại bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời giọt mưa.

Bầu trời phía trên.

Đen kịt thiên địa linh lực hội tụ, tựa như một tòa hồ lớn.

Đen kịt bên trong hồ lớn, lại có hỏa hồng hào quang lóe lên, hỏa hồng trong ánh sáng xen lẫn điểm điểm ánh bạc, đem hồ nước khổng lồ vạch ra một cái khe. . . .

Vô số đen kịt linh lực bốc hơi, hình thành đáng sợ thiên địa linh khí thuỷ triều.

Hóa Thần cuộc chiến, đối với bình thường Tu Tiên giả mà nói, cùng thiên tai cũng không có gì khác nhau.

. . .

"Quả nhiên là 《 Linh Không kiếm kinh 》!"

Mông Lão Ma một bộ áo bào đen, tay áo phấp phới, làm cùng Nguyên Thần kiếm tông đối địch không biết bao nhiêu năm thế lực, tự nhiên đối với Kiếm Tông Luyện Hư truyền thừa mười điểm hiểu rõ.

Hóa Thần giữa các tu sĩ đấu pháp, ngay từ đầu đều là so đấu đối với thiên địa linh lực thao túng.

Nguyên bản Mông Lão Ma còn tưởng rằng hắn có thể dễ dàng hạ gục đối thủ.

Lại không nghĩ tới, Phương Tinh pháp tắc cảm ngộ kỳ thật rất không tệ, mặc dù Mông Lão Ma ỷ vào pháp lực thâm hậu, cảnh giới càng cao nguyên nhân, có thể chiếm cứ nhất định ưu thế, lại không cách nào đi đến nghiền ép hiệu quả.

Đây đối với Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ mà nói, là hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Dù sao, Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, sở dĩ được tôn là 'Thiên Tôn ' cũng là bởi vì bọn hắn có được đánh giết Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ năng lực!

Nhưng vị này vừa mới tấn thăng Minh Côn đảo chủ, rõ ràng khác biệt.

Huống chi, còn có tên kia ngũ giai thể tu kiềm chế. . . . .

Vừa nghĩ đến đây, Mông Lão Ma một tay bấm niệm pháp quyết, theo tay áo bên trong bay ra một viên kỳ dị đen kịt ngọc bội.

Tại ngọc bội phía trên, có vô số huỳnh quang nhỏ bé phù văn lưu động, tạo thành một đầu kỳ dị ba đầu quái điểu bộ dáng.

Đi

Mông Lão Ma rót vào pháp lực, đen kịt ngọc bội phía trên hào quang lóe lên, hóa vì một con dài chừng mười trượng đen kịt quái điểu, hắn lông vũ sắc bén như kiếm, theo ba khỏa trách trên đầu phân biệt bắn ra hắc lôi, nước độc, Lục Hỏa. . . . .

Ba màu hào quang tựa như thủy triều, trong khoảnh khắc liền đem một phương khác Phương Tinh bản tôn bao phủ. . .

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Một bóng người liền trực tiếp lao ra thủy triều, quanh thân khí huyết như rồng như lô, vậy mà trực tiếp đem hắc lôi, nước độc, Lục Hỏa gạt ra. . . . .

Hắn thể phách mạnh, quả thực là Mông Lão Ma thấy số một.

Đại khái chỉ có những cái kia dùng thân thể lực lượng sở trường Cổ Ma, mới có tư cách tương đối một ít.

Li

Ba đầu quái điểu cùng Phương Tinh dây dưa, trên thân từng sợi lông vũ hạ xuống, như là phi kiếm, đâm vào Phương Tinh bản tôn trên thân, bộc phát ra chói tai tiếng vang.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng sợi đen kịt lông vũ bẻ gãy, tiếp theo. . . Phương Tinh tay cầm hơi duỗi, bầu trời phía trên bỗng nhiên thêm ra một bàn tay lớn màu vàng óng.

Nó màu sắc sáng chói, giống như chân kim, lại khống chế ngũ hành lực lượng, ầm ầm hạ xuống, đem cái kia ba đầu quái điểu gắt gao giam cầm, chính là Ngũ Chỉ sơn!

Phương Tinh năm ngón tay liên tục khép lại, kinh khủng cự chưởng trong nháy mắt khép lại.

Trong đó ba đầu quái điểu rên rỉ một tiếng, từng tầng một hắc quang sụp đổ, hiện ra trung tâm nhất đen kịt ngọc bội, bị Phương Tinh tiện tay trấn áp, thu vào trong lòng.

Ừm

Mông Lão Ma thấy thế, tự nhiên hung hăng lấy làm kinh hãi: "Ngũ giai trung phẩm, thậm chí ngũ giai thượng phẩm thể tu?"

Hắn trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Dù sao, tại Càn Nguyên đại giới, thể tu cho tới bây giờ đều không phải là chủ lưu.

Có thể có ngũ giai hạ phẩm, có thể so với Hóa Thần sơ kỳ thể tu xuất hiện, đã làm hắn có chút giật mình.

Nhưng theo Phương Tinh trước đó cử trọng nhược khinh ra tay đến xem, hắn xa hoàn toàn không phải ngũ giai hạ phẩm thể tu đơn giản như vậy.

"Thượng giới truyền thừa? Vẫn là hàng giới thời điểm thu hoạch được cái khác đại thần thông tu sĩ y bát người?"

Mông Lão Ma rất nhanh liền đối phương Tinh thân phận có suy đoán, nhưng cũng không quan trọng.

Có thể tu luyện tới Hóa Thần tu sĩ, cái nào không có một chút kỳ ngộ đâu?

"Phải thì như thế nào?"

Phương Tinh bước chân đạp không, hư không đều tựa hồ vì đó vặn vẹo, bày biện ra đáng sợ gợn sóng.

Tiếp theo, thân hình hắn trong nháy mắt đi vào Mông Lão Ma đỉnh đầu, một chưởng ghìm xuống.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng chi Phật Đầu Gia Uế!

Cùng lúc đó, hắn võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, lại lại vô hình vô chất, trong khoảnh khắc rơi vào Mông Lão Ma thức hải.

Bực này lão ma đầu đấu pháp thủ đoạn kinh người, kinh nghiệm vô cùng phong phú, sớm đã tu luyện thần thức phòng ngự bí thuật, thậm chí có được ngũ giai thần hồn phòng ngự chi bảo!

Nhưng linh hồn ba tầng, Tu Tiên giả thần thức chẳng qua là chạm đến tầng ngoài cùng Linh Hồn lực.

Đối với trung tầng ý chí công kích căn bản khó mà ngăn cản.

Bởi vậy Phương Tinh võ đạo ý chí vừa ra, dù cho Mông Lão Ma chính là Hóa Thần hậu kỳ ma tu, cũng không khỏi lâm vào một cái chớp mắt mờ mịt bên trong.

Tiếp theo. . . . .

Một chiêu Như Lai thần chưởng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Mông Lão Ma đỉnh đầu.

Hưu

Từng chiếc từng chiếc đèn đèn đồng hiển hiện, trong đó bất ngờ có từng đạo Nguyên Anh linh thể rên rỉ.

Lại là Mông Lão Ma bản mệnh chi bảo, tự động thông linh hộ chủ!

Ầm ầm!

Một vầng mặt trời chói lóa tại mặt biển phía trên bùng nổ, trực tiếp bốc hơi vô tận nước biển, hiện ra khô cạn hải trình.

Thậm chí tại biển trên giường, còn hiện ra một cái bán cầu hình hố to!

Nhưng Phương Tinh thấy này, lại là nhướng mày.

Hưu

Tu tiên phân thân tùy ý nhất kiếm, mở ra đầy trời hơi nước cùng bụi trần, hiện ra lớn trong hầm Mông Lão Ma.

Hắn lúc này trạng thái mười điểm không đúng.

Không chỉ trên thân mọc đầy tím vảy màu đen, liền hai con ngươi bên trong đều toát ra ma quang, đỉnh đầu càng là mọc ra một đoạn góc nhỏ.

Chẳng qua là lúc này, cái kia một đoạn góc nhỏ bất ngờ chặt đứt một nửa.

"Đây là. . . Ma hóa?"

Phương Tinh gật gật đầu: "Cổ Ma thể phách quả nhiên không kém. . . . . Nếu như ngươi chẳng qua là bình thường Hóa Thần tu sĩ, thậm chí dù cho ngũ giai thể tu, mới vừa một chưởng kia phía dưới, ngươi liền đã chết."

Lúc trước hắn một chưởng hạ xuống, đã cảm thấy không đúng.

Mặc dù kích phá Mông Lão Ma hộ thể chi bảo, nhưng còn thừa chưởng lực rơi vào Mông Lão Ma đỉnh đầu, lại bị một tầng cứng rắn lân phiến cùng ma giác ngăn cản.

"Bây giờ xem ra, ngươi sớm đã nhập ma. . . Chẳng lẽ Vô Cực điện đã từng cái kia Hóa Thần Tôn Giả, liền là phát hiện bí mật của ngươi, sau đó bị ngươi ám hại?"

Phương Tinh trong điện quang hỏa thạch, hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Đồng thời, hắn cũng rõ ràng chính mình thực lực.

'Tu tiên phân thân dù sao vừa mới đột phá Hóa Thần, đối đầu bực này Hóa Thần Thiên Tôn, vẫn là đến bản tôn tự mình ra tay mới được.'

'Thậm chí, bản tôn dù cho đột phá Võ Thần, chiến lực kinh người, đánh một trận Hóa Thần trung kỳ tu sĩ đều rất nhẹ nhàng. . . Nhưng đối đầu với Hóa Thần hậu kỳ, chỉ có thể lợi dùng ý chí phương diện ưu thế xuất kỳ bất ý. . . Nguyên bản Hóa Thần Thiên Tôn, khẳng định gánh không được ta tam bản phủ, không nghĩ tới này Mông Lão Ma, lại còn có át chủ bài!'

Cái gọi là 'Ma hóa ' dĩ nhiên là chỉ Ma đạo tu sĩ chủ động hướng Cổ Ma chuyển hóa.

Nói đến đơn giản, làm lại hết sức khó khăn, không chỉ yêu cầu tu sĩ tu luyện là đỉnh tiêm công pháp ma đạo, càng nhất định phải thu hoạch được Cổ Ma đại lượng 'Chân Ma chi huyết 'Mới có thể chân chính Tẩy Tủy Hoán Huyết, chuyển đổi sinh mệnh bản chất.

Nếu như chẳng qua là Nguyên Anh gà yếu, Cổ Ma chắc chắn sẽ không vui lòng.

Nhưng nếu có thể ma hóa lôi kéo Vô Cực điện Hóa Thần Thiên Tôn, tiền lời liền hết sức khả quan.

Mà ma hóa về sau Mông Lão Ma, không chỉ pháp lực thâm thúy, thể phách càng là hết sức kinh người, tối thiểu đi đến ngũ giai trung phẩm mức độ, thậm chí càng cao!

Đương nhiên, chỗ tốt lớn nhất, vẫn là tuổi thọ đạt được kéo dài, chí ít có thể dùng sống ba ngàn năm!

Vào ngay hôm nay Tinh bản tôn, ứng đối dâng lên đều muốn cẩn thận.

"Biết thì đã có sao? Dù cho liệt tổ liệt tông trách tội. . . Lão phu đột phá Luyện Hư về sau, cũng chỉ sẽ phi thăng Ma giới, sẽ không lại đi tới Linh giới."

Mông Lão Ma hai tay bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên hình thể đại biến!

Không gần như chỉ ở khớp xương nổ vang bên trong, dáng người một thoáng cất cao, tiếp cận ba mét, trên người lân phiến cùng trong miệng răng nanh đều biến đến càng thêm sắc bén.

'Hắc hóa mạnh hơn mười lần, tẩy trắng yếu ba phần a. . . . .'

Phương Tinh bản tôn trong lòng chửi bậy, tiếp theo thân hình lóe lên, đi vào Mông Lão Ma trước mặt.

Phanh phanh!

Hai bên quyền cước tăng theo cấp số cộng  khiến cho thân thể lực lượng có thể tùy ý phát huy.

Một phiên triền đấu về sau, Phương Tinh lại là trong lòng rõ ràng, bản tôn nghĩ muốn bắt lại Mông Lão Ma, nhất định phải trải qua một phiên khổ chiến.

Thà rằng như vậy, không bằng. . . . .

"Tốt chất nhi, ngươi trước đỡ một chút, ta đi."

Phương Tinh bản tôn hét lớn một tiếng, trong tay hiện ra một tấm trắng bạc phù lục, cả người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Ừm? Thật là cao minh độn phù, chẳng lẽ là ngũ giai, thậm chí lục giai đồ vật?"

Mông Lão Ma hóa thành ma vật hình dáng, đang chuẩn bị xé xác Phương Tinh bản tôn, lại không nghĩ tới bản tôn chạy như thế nhanh chóng.

Hắn xoay người, nhìn về phía Phương Tinh tu tiên phân thân, trong mắt tựa hồ mang theo khinh thường.

Tiếp theo, hắn tùy ý vung tay lên.

Ầm ầm!

Đáng sợ ma khí hiển hiện, hóa thành một đầu đen kịt sư tử, theo huyết bồn đại khẩu bên trong bắn ra một viên chùm sáng.

Tại chùm sáng nội bộ, còn có vô số phù văn, giống như nòng nọc đi khắp không chừng.

"Ngươi người trưởng bối kia làm thật vô sỉ, không địch lại lão phu, vậy mà trực tiếp chạy."

Hắn nhìn về phía Phương Tinh tu tiên phân thân, trong lời nói mang theo một tia làm người thần phục lực lượng: "Bây giờ chỉ còn lại có ngươi một cái Hóa Thần sơ kỳ, còn muốn theo trong tay lão phu chạy trốn sao?"

Rống rống!

Vừa dứt lời, viên kia to lớn chùm sáng liền vọt tới Phương Tinh trước mặt!

Phương Tinh mỉm cười.

Bây giờ người khác tại Lam Tinh, khống chế Hắc Tử Thần Hào liền cần càng nhiều một chút thời gian.

Cũng may hắn là lam đại tá dài, tu kiến mấy cái bí ẩn dưới mặt đất hầm trú ẩn vấn đề không lớn, vào hôm nay trận này đấu pháp trước đó, tự nhiên chuẩn bị kỹ càng.

Hiện tại, liền đến phiên tu tiên phân thân tranh thủ một chút thời gian.

Coong

Kiếm reo lóe sáng.

Lạn Thiết kiếm hiện lên ở tay, Phương Tinh thần dung thiên địa, dẫn động thiên địa linh lực, hóa thành nhất kiếm!

Thiên địa bỗng nhiên tái đi!

Một đạo rất nhỏ đến cực điểm vệt kiếm quang, nhẹ nhàng lướt qua chùm sáng, lướt qua cái kia một đầu đen kịt sư tử.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bất luận chùm sáng vẫn là đen kịt sư tử, vậy mà đều tại sụp đổ, trở lại như cũ trở thành tối vi bản chất thiên địa linh khí.

Kiếm quang thế đi không giảm, bay về phía Mông Lão Ma.

"Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp?"

Mông Lão Ma hừ lạnh một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng niệm tụng lấy phức tạp khó đọc Cổ Ma ngữ.

Ở trước mặt hắn, một mặt đen kịt tấm chắn hiển hiện, Hóa Thần hậu kỳ pháp lực điên cuồng rót vào trong đó.

Hóa Thần Kiếm Tôn Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp, cũng không là tốt như vậy phá giải.

Bất quá Vô Cực điện đối địch với Nguyên Thần kiếm tông nhiều năm, sớm đã tích lũy phong phú kinh nghiệm.

Mặc dù Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp hết sức sắc bén, nhưng tương tự có khả năng bị nhất lực hàng thập hội.

Dùng hắn Hóa Thần hậu kỳ thâm hậu pháp lực, hoàn toàn có khả năng đem Phương Tinh tươi sống mài chết!

Huống chi, này một mặt 'Nguyên Từ lá chắn 'Thoạt nhìn bình thường, kỳ thật nội bộ cất giấu một đạo 'Lưỡng nghi Nguyên Từ Thần Quang ' đủ để cho những kiếm tu kia ăn thật ngon cái đau khổ.

Hưu

Mắt thấy kiếm quang liền phải rơi vào Nguyên Từ lá chắn phía trên, Phương Tinh khóe miệng lại lộ ra mỉm cười.

Lóe lên ánh bạc!

Lạn Thiết kiếm vậy mà trực tiếp chui vào Thái Hư, tựa như thuấn di, lướt qua vô số phòng ngự, trực tiếp xuất hiện tại Mông Lão Ma trước mặt!

Đây là đi qua hắn cải tiến 'Thái Hư Phi Kiếm Thuật '!

Bản chất phía trên, vẫn là lợi dụng Thái Hư tiến hành lấp lánh, cùng loại Nguyên Anh thuấn di, cùng trực tiếp đánh nát hư không kém không chỉ một bậc..