Chương 380: Tử vong (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 380: Tử vong (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Hưu

Tai hoạ sát nách!

Mông Lão Ma bất ngờ không đề phòng, chỉ có thể dùng tự thân Ma thể đón đỡ Lạn Thiết kiếm mũi kiếm!

Một đạo tinh tế kiếm quang rơi vào trên cánh tay của hắn  khiến cho đại lượng lân phiến phá toái, bắn tung toé. . . . . Vậy mà trực tiếp chặt đứt này một cánh tay, thuận tiện ở trên người Mông Lão Ma lưu lại một đạo thâm thúy vết kiếm.

A

Mông Lão Ma kêu thảm một tiếng, một cái tay bắt lấy tay cụt, hướng miệng vết thương vừa để xuống.

Xoẹt xẹt!

Nương theo lấy vô số màu đỏ như máu sương mù giống như tơ mỏng nhúc nhích, vậy mà trực tiếp đưa cánh tay tiếp trở về.

Ngay cả như vậy, cái kia từng đạo vết thương còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài rướm máu. . . . .

"So với Cổ Ma bất diệt Thần Thông, ngươi này Chân Ma chi thể còn cần luyện thêm một chút a. . ."

Phương Tinh cười nhạo một tiếng.

"May mắn tấn thăng tiểu quỷ."

Mông Lão Ma nổi giận gầm lên một tiếng, kỳ thật trong lòng rất đỗi sợ hãi.

Dù cho có được Luyện Hư truyền thừa, nhưng vừa mới tấn thăng Hóa Thần liền nắm giữ một tia hư không lực lượng?

Như thế Kiếm Tu, ngày sau không nói Luyện Hư, ít nhất tấn thăng Hóa Thần hậu kỳ khả năng cực lớn.

Nếu không kịp thời diệt trừ, tất thành họa lớn!

Không

Tăng thêm cái kia vị ngũ giai thể tu trưởng bối, đã là Vô Cực điện nhất thống Hãn Hải Tu Tiên giới tai hoạ!

Cũng may. . . . . Đối phương mới Hóa Thần sơ kỳ cảnh giới!

Trong tay Mông Lão Ma hiện ra một tấm sáng lên màu đen phù lục, trên mặt lộ ra một tia vẻ nhức nhối, tiếp theo cắn chót lưỡi, một ngụm Ma Huyết bắn ra.

Sáng lên màu đen phù lục phía trên, từng đạo rồng bay phượng múa huyết sắc phù văn lấp lánh.

Tiếp theo. . . . . Cứ như vậy không gió tự cháy dâng lên, kỳ dị vầng sáng chui vào tứ phía hư không.

"Lục giai phù lục?"

"Vẫn là lục giai hư không phù lục?"

Phương Tinh lông mày nhíu lên.

Vô Cực điện cũng là ra nhiều vị phi thăng đại năng, cho tông môn lưu lại không ít nội tình.

"Không sai, đây là lục giai 'Cấm bay phù ' uy năng so Sơn Hà đồ còn muốn càng hơn một bậc."

Mông Lão Ma cười lạnh một tiếng: "Hôm nay ngươi không chỉ phi kiếm vô pháp thuấn di, mặc dù Nguyên Thần đều hưu muốn chạy trốn. . . . ."

Hắn đồng dạng nắm giữ hư không lực lượng, lúc này một khi nghiêm túc, ma khí trùng thiên, hai tay chẳng qua là nhất chà xát, một đạo ma quang chợt hiện hóa thành mười tám tầng rét lạnh luyện ngục, đem Phương Tinh khốn vào trong đó.

Dùng này chút Ma ngục khủng bố, mặc dù bị Phương Tinh phá mất một tầng hai tầng, cũng sẽ rất nhanh khôi phục.

Một khi đánh thành tiêu hao chiến cục diện, làm Hóa Thần sơ kỳ kiếm tu tu tiên phân thân liền rất nguy hiểm.

"Ai. . . . . Ta cuối cùng ăn thiệt thòi tại tu vi cảnh giới phía trên."

Một mảnh Hoàng Tuyền luyện trong ngục, Phương Tinh tùy ý huy kiếm, đem vài đầu Hoàng Tuyền Ác Quỷ bêu đầu, thở dài một tiếng: "Cũng may. . . Này căn bản không có cái gì."

Dù sao, hắn chẳng qua là cái phân thân mà thôi.

Chủ lực tự nhiên vẫn là bản tôn a!

"Này mười tám Ma Đạo Luyện Ngục. . . . . Nên là cái kia Lão Ma đem hư không lực lượng hỗn hợp tự thân ma công, tu luyện ra được lợi hại Thần Thông, giống như thật không phải thật, như ảo không phải huyễn. . . . . Nếu vô pháp một hơi đột phá tiếp nhận hạn mức cao nhất, liền nhất định phải vĩnh viễn không ngừng nghỉ chiến đấu tiếp, không sớm thì muộn sẽ bị mạnh mẽ mài chết. . . . Cũng là giải quyết kiếm tu một cái tốt mạch suy nghĩ."

Phương Tinh khẽ vuốt cằm, nhìn thiên địa huyễn tượng nhất biến, lại hóa thành huyết trì luyện ngục, từng con Huyết Quỷ bò lên ra tới.

Chúng nó tướng mạo dữ tợn, thể sinh hồng lân, đầu dài Hắc Giác, cuồn cuộn không dứt theo trong Huyết Trì leo ra.

'Này Lão Ma hẳn là thật sự quyết tâm.'

'Thích hợp nhất kiếm tu, nhưng thật ra là chém đầu chiến thuật, sau đó nhất kích không trúng, trốn xa ngàn dặm. . . . . Lâm vào tiêu hao chiến, bền bỉ chiến, liền hết sức muốn chết, dù sao sắp thua, đồng thời kiếm tu phòng ngự hết sức khổ cực. . . . .'

'Nhưng đối ta mà nói, tiêu hao chiến cũng không tệ.'

Phương Tinh Nguyên Thần ngự kiếm, từng đạo kiếm quang tung hoành tới lui, chém giết Huyết Quỷ.

Lần này, hắn cũng không có gấp trảm phá huyết trì luyện ngục, ngược lại bắt đầu ma luyện tự thân kiếm thuật.

Nếu đại gia mục tiêu đều là kéo dài thời gian, vậy liền kéo lấy tốt.

Đang tốt chính mình còn có khả năng quen thuộc một phiên Hóa Thần thủ đoạn.

Một vị Hóa Thần Thiên Tôn bồi luyện! Đãi ngộ này cũng không phải ai cũng có thể có.

Ừm

Bên ngoài, Mông Lão Ma nhìn thấy một màn này, không khỏi thần sắc khẽ biến.

Tu sĩ đấu pháp cực nhanh, dù cho hắn thi triển thần thông như thế, đều chưa từng có đi mười cái hô hấp.

Dù là như thế, Phương Tinh cố ý thả chậm tốc độ, vẫn là làm hắn lòng sinh lo nghĩ.

Tu sĩ ban đầu liền có 'Tâm huyết dâng trào 'Linh giác, Hóa Thần tu sĩ luyện liền Nguyên Thần, thần dung thiên địa, loại năng lực này càng là tăng cường không ít.

Lúc này, hắn liền có một loại cảm giác không ổn.

Đương nhiên, này loại tâm huyết dâng trào cảm giác chưa hẳn nhiều lần linh nghiệm, càng có khả năng ngược lại đem tu sĩ tự thân hại chết.

Còn có một loại khả năng, liền là thời khắc ở vào địa phương nguy hiểm, một mực cảnh báo, chẳng khác nào không có cảnh báo.

Tỉ như Nguyên Thần kiếm tông chiến dịch, mấy vị Hóa Thần tu sĩ khẳng định đều có tâm huyết dâng trào.

Nhưng mạo hiểm thăm dò Nguyên Thần kiếm tông sơn môn, gặp được nguy hiểm  không thể bình thường hơn được!

Huống chi, hậu kỳ đối kháng Cổ Ma, càng là thời khắc đi khắp tại dây thép phía trên, tâm huyết dâng trào đều bị không để ý tới.

Chỉ là bọn hắn người nào cũng không nghĩ tới, lại còn có Phương Tinh cái này khách đến từ thiên ngoại, hoàn toàn không giảng đạo lý.

Trực tiếp lái cơ giáp, sau đó một thanh đưa tiễn.

Phương Tinh làm khách đến từ thiên ngoại, có loại nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành ý tứ, nói không chừng ngược lại khắc chế tu sĩ tâm huyết dâng trào đâu!

Nhưng lúc này, Mông Lão Ma vẫn là cảm nhận được nồng đậm lạnh lẻo: "Không đúng. . . Chẳng lẽ Phiếu Miểu Tiên Cung cái kia hai Đại Hóa Thần bên kia xảy ra vấn đề? Lão phu đệ nhị Nguyên Thần tăng thêm Vô Cực Ma Cung, dù cho hơn, ngăn chặn cũng có thể. . . . ."

Cùng Lưỡng Giới phiên một dạng, Vô Cực Ma Cung là Vô Cực điện truyền thừa chí bảo, phẩm giai đã đến lục giai, vì Luyện Hư đẳng cấp!

Chí bảo như thế, trong thánh địa đều chỉ có một kiện.

Nguyên Thần kiếm tông bên trong, tự nhiên là cái kia một ngụm lục giai phi kiếm, đáng tiếc cùng cái khác ngũ giai phi kiếm cùng một chỗ tan biến tại hư không phong bạo bên trong. . . . . Cũng là lệnh sau này Phương Tinh có chút tiếc hận.

Bất quá sao. . . . .

Bây giờ cũng là có cơ hội, vào tay hai kiện lục giai chí bảo.

Hóa Thần tu sĩ cầm trong tay lục giai chí bảo, cuối cùng khó mà hoàn toàn phát huy uy năng, bởi vậy các đại thánh địa đại bộ phận đều là đem chí bảo cùng đại trận kết hợp lại.

Nhưng cơ giáp khác biệt  có thể hoàn toàn bùng nổ thập cảnh chiến lực, thậm chí hỗ trợ lẫn nhau!

Có thể nói, Chủ Vũ Trụ ưu thế lớn nhất, ngay tại ở có khả năng lợi dụng khoa kỹ phụ trợ, bộc phát ra càng cao hơn một tầng thứ lực lượng!

Đương nhiên, mắt mười hai vị trí đầu cảnh liền là cực hạn.

Nhưng về sau, liền chưa hẳn.

Ầm ầm!

Ngay tại Mông Lão Ma kinh hồn táng đảm thời khắc, lóe lên ánh bạc.

Một bộ cao tới trăm mét người khủng bố hình cơ giáp hiển hiện.

Từng đạo dữ tợn cốt thứ toát ra thép hợp kim sắt boong thuyền bên ngoài, hình thành một đôi sâm bạch cánh xương, tái nhợt hào quang gieo rắc mà xuống.

Cái kia mười tám tầng trong địa ngục, vô số Ác Quỷ, Tu La. . . Đều tử vong, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch ở trong.

Thậm chí, liền Thần Thông bản thân, đều được trao cho 'Sinh mệnh 'Khái niệm, chợt chết đi. . .

Hưu

Một đạo kiếm quang hiển hiện.

Phương Tinh tu tiên phân thân đi thẳng tới Hắc Tử Thần Hào cơ giáp bàn tay trái phía trên, quan sát Mông Lão Ma.

"Cái này. . . . .  khôi lỗi?"

Mông Lão Ma sắc mặt cực kỳ khó coi: "Ngũ giai? Không. . . . . Lục giai khôi lỗi? Không có khả năng. . . . . Ngươi làm sao có thể đánh vỡ cấm bay phù phong tỏa?"

Mặc dù Hạ Giới xuất hiện Luyện Hư cấp khôi lỗi, đã là hết sức khó có thể tin sự tình.

Nhưng Mông Lão Ma càng thêm khiếp sợ, vẫn là mới vừa Hắc Tử Thần Hào ra sân phương thức... ... Vậy mà trực tiếp xé rách hư không tới!

Điều này đại biểu ý vị, đơn giản làm người không rét mà run!

Dù sao, hắn mới vừa còn dùng Vô Cực điện nội tình lục giai cấm bay phù đâu!

Cái gì khôi lỗi, vậy mà có thể đột phá lục giai cấm bay phù?

Thậm chí, khôi lỗi như thế lớn, là như thế nào vượt qua Thái Hư?

Dù cho Mông Lão Ma hơi suy nghĩ một chút, đều có chút rùng mình cảm giác, thậm chí cảm thấy đến hôm nay chính mình có phải hay không quá mức từ hơi kiêu ngạo?

Phiếu Miểu Tiên Cung hai vị Hóa Thần, đích thật là mộ phần trong khô cốt.

Nhưng Minh Côn đảo hai vị này, cũng không phải a. . . . .

Ngay tại hắn kinh hãi thời điểm, Phương Tinh đã động thủ!

Vù

Giữa thiên địa tử vong chi lực phảng phất triệt để thực chất hóa, biến thành một thanh tái nhợt lưỡi hái, giữ tại Hắc Tử Thần Hào trong tay phải.

Tiếp theo. . . . . Lưỡi hái nhẹ nhàng vung lên!

Hưu

Một tia sáng trắng chém qua Mông Lão Ma, cái gì Nguyên Từ lá chắn, Chân Ma chi thể đều không có chút nào tác dụng, bị đều đều một phân thành hai, lâm vào vĩnh hằng tử vong ở trong.

Thậm chí, tại giữa bạch quang, hư không cũng bắt đầu đập tan.

Từng đạo màu bạc vết nứt không gian lít nha lít nhít, hình thành đáng sợ cung lưỡi đao, lướt qua Chân Ma chi thể hạch tâm!

Ào ào ào!

Nhận quang chém giết Mông Lão Ma về sau, như cũ thế đi không giảm, hoành không lướt qua hơn mười dặm mặt biển.

Xoẹt xẹt!

Một đạo mấy chục dặm dài hư không khe hở hiển hiện, vắt ngang tại trên mặt biển, phảng phất tại thôn phệ lấy không gian bốn phía.

Ừm

Phương Tinh lông mày nhướn lên, cơ giáp thân hình chớp mắt khẽ động, liền tới đến ngoài trăm dặm.

. . . . .

Một chỗ trên hoang đảo, một tòa kỳ dị hắc quan đột nhiên từ trong lớp đất toát ra, nắp quan tài phía trên hiện ra một đường to lớn dấu vết, phảng phất bị lưỡi hái tử thần chém qua.

Răng rắc! Răng rắc!

Đen kịt quan tài chia năm xẻ bảy, theo bên trong đi ra Mông Lão Ma thân hình.

Chẳng qua là lúc này đối phương, không chỉ khí tức uể oải đảo cực điểm, càng là bản thân bị trọng thương dáng vẻ.

"Lại là Luyện Hư khôi lỗi. . . Lão phu lần này xem như cắm, còn tốt sớm dự bị hạ này 'Thiên Ma Huyết Thi '. . . . ."

Đạo này bí thuật đồng dạng xuất từ 《 Thiên Ma Cửu Sách 》 chính là tị kiếp sinh trưởng vô thượng thủ đoạn.

Mông Lão Ma hôm nay khiêu chiến, cố ý chuẩn bị một bộ Thiên Ma Huyết Thi làm bảo hiểm.

Chỉ tiếc hắn bí thuật tu luyện được không quá tốt, lợi dụng này Huyết Thi chuyển di tính mệnh, nhất định phải trong vòng trăm dặm.

Thần sắc hắn Thương Bạch, trong tay hiện ra một tấm tinh huyết độn phù, liền muốn phá không mà đi.

Nhưng đột nhiên, một bộ kinh khủng cơ giáp đã đứng thẳng trên bầu trời, phóng xuống khủng bố bóng mờ trực tiếp đem Mông Lão Ma bao phủ.

Mông Lão Ma lúc này sắc mặt đại biến dâng lên: "Vị đạo hữu này, lão nô nguyện ý thần phục, đem Vô Cực điện trân tàng đều giao cho đạo hữu!"

"Cũng là người thông minh, đáng tiếc, ta không tin a."

Phương Tinh cười: "Có lẽ ngươi còn có cái khác bảo mệnh ám thủ cùng bí thuật. . . Nhưng không có quan hệ, ngươi sinh mệnh, đã trong tay ta."

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hắc Tử Thần Hào đã triệt để bắt được Mông Lão Ma khí tức, tiếp theo. . . . . Cơ giáp trong tay phải hiện ra một khỏa hơi mờ hư ảo Thương Bạch trái tim.

Rõ ràng là Tử Vong Chi Tâm!

"Này là tử vong pháp tắc chiều sâu lợi dụng, tử vong pháp tắc, thích hợp nhất tiêu diệt này loại am hiểu bảo mệnh, phân thân đông đảo gia hỏa. . . ."

Phương Tinh nhàn nhạt nghĩ đến, trong con ngươi mang theo nhìn xuống chúng sinh băng lãnh cùng vô tình.

'Pháp tắc chi lộ, nếu như nói nhập môn vẻn vẹn chẳng qua là thu hoạch được tăng phúc, thuần thục liền là cấp độ càng sâu chưởng khống.'

'Mà tinh thông cấp bậc, là có thể ngưng tụ đối ứng 'Pháp tắc chi tâm ' đối với pháp tắc cảm ngộ không bằng tự thân, ưu thế liền hết sức rõ ràng.'

Bây giờ, nương theo lấy bản tôn không ngừng lĩnh hội 《 Tinh Cung quyển 》 Phương Tinh lại đối pháp tắc chi lộ có rất nhiều cảm ngộ.

'Tinh thông về sau Đại Sư cấp, nên là có thể thuần thục vận dụng đủ loại lực lượng pháp tắc, hóa thành đao kiếm chẳng qua là cơ bản nhất. . . Trong đó lớn nhất tiêu chuẩn, là ngưng tụ 'Pháp tắc chi thể '. . . . .'

'Đến cuối cùng Tông Sư cấp, thì là nhất niệm pháp tắc sinh, dùng tự thân pháp tắc, gạt bỏ cái khác pháp tắc, hình thành 'Pháp tắc thiên địa ' quyền sinh sát trong tay. . . . . Có thể nói, khoảng cách hoàn toàn ngộ ra một đạo pháp tắc, đã chỉ có cách xa một bước!'

Bây giờ mượn nhờ Hắc Tử Thần Hào, Phương Tinh tử vong pháp tắc đủ để so sánh pháp tắc chi tâm cường giả!

Tại Đại Hạ trong vũ trụ, liền là Tinh Chủ cảnh Hằng Tinh cấp cường giả, đầy đủ thập cảnh chiến lực.

Xuyên thấu qua trước đó bắt được Mông Lão Ma sinh mệnh khí tức, Phương Tinh ý chí thông qua trong tay Thương Bạch trái tim, thấy được từng màn huyễn cảnh.

Hắn thấy được một chỗ thanh đồng cung điện chỗ sâu, một vị nào đó sắc mặt tái nhợt, khí tức chỉ có Trúc Cơ Tu Tiên giả.

Hắn thấy được đang ở khống chế một tòa kỳ dị Ma Cung, cùng Cổ tôn giả, Tấn tôn giả giao chiến Mông Lão Ma đệ nhị Nguyên Thần.

Hắn thậm chí còn chứng kiến một bộ kỳ dị, chôn ở đáy biển nơi nào đó bí cảnh bên trong luyện thi!

'Cũng là lợi hại, tương ứng chuẩn bị ở sau, còn chuẩn bị ba khu sao?'

Phương Tinh thì thào một tiếng, nhiều hứng thú nói: "Đệ nhị Nguyên Thần, đoạt xá, còn có phân liệt tự thân một tia Nguyên Thần, giấu ở truyền thừa bí cảnh bên trong luyện thi. . . . .

Đến mức đối phương vì sao trước đó không cần này mấy cái thủ đoạn chạy trốn?

Tự nhiên là bởi vì Thiên Ma Huyết Thi chi pháp tối vi nhanh gọn, thậm chí có thể giữ lại đại bộ phận Nguyên Thần cùng tu vi.

Nếu là dùng cái khác mấy loại phục sinh chuẩn bị ở sau, tu vi tổn hao nhiều ngã cảnh, thậm chí xuất hiện đủ loại vấn đề khả năng liền quá lớn!

Nhưng so với tử vong, tự nhiên là giữ lại một tia làm lại cơ hội tốt nhất.

Chỉ tiếc, tại tử vong cái này khái niệm phía dưới, Phương Tinh mượn nhờ pháp tắc, trực tiếp nắm trong tay Mông Lão Ma rất nhiều 'Tử vong '. . . .

Thậm chí, một ý niệm, liền đủ để khiến Mông Lão Ma rất nhiều phân thân cùng chuẩn bị ở sau ngã xuống!

Thùng thùng!

Thương Bạch trái tim còn tại đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động.

Mỗi một lần đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động ở giữa, đều làm Mông Lão Ma sắc mặt tái nhợt, càng thêm cùng loại người chết. . . .

"Tử vong!"

Phương Tinh yên lặng cảm khái một tiếng, cơ giáp trong lòng bàn tay vô số sâm bạch cốt thứ hiển hiện, đâm vào hơi mờ hư ảo trái tim ở trong.

Răng rắc!

Nương theo lấy Thương Bạch trái tim chia năm xẻ bảy, Mông Lão Ma trong nháy mắt mất đi hết thảy khí tức, thi thể rơi xuống tại đất.

Không chỉ như thế, cái kia trốn ở thanh đồng cung điện bên trong đoạt xá chi thể, Thâm Hải bí cảnh bên trong ký thác vào luyện thi phía trên một luồng Nguyên Thần, đều trong nháy mắt tiêu tán, tiến vào triệt để mà vĩnh hằng tử vong ở trong. . . . .

. . .

Một chỗ mặt biển.

Đại lượng khôi lỗi hài cốt rơi xuống hải dương, theo sóng cả chìm nổi.

Bầu trời phía trên, một tòa Ma Cung tản mát ra nồng đậm Chân Ma khí, giống như từng đoàn từng đoàn mây đen, cơ hồ che khuất bầu trời.

Cổ tôn giả cùng Tấn tôn giả đứng ở một cây màu bạc dài dưới lá cờ, riêng phần mình vẻ mặt đều hết sức khó coi.

Lưỡng Giới phiên am hiểu hư không chi đạo, tự vệ có thừa, tiến thủ lại không đủ.

Đối đầu đồng dạng cầm trong tay Luyện Hư bảo vật Mông Lão Ma đệ nhị Nguyên Thần, tự nhiên bị thiệt lớn.

Không chỉ như thế, dù cho Mông Lão Ma đệ nhị Nguyên Thần chẳng qua là Hóa Thần trung kỳ, đủ loại bí thuật cùng Thần Thông lại vượt xa bọn hắn tưởng tượng.

"Chuyện không thể làm, đi thôi."

Tấn tôn giả gian nan mở miệng, dựa vào Lưỡng Giới phiên đào mệnh, vẫn là không thành vấn đề.

Chỉ là bọn hắn nguyên bản ngư ông dự định, liền muốn triệt để thất bại.

Cổ tôn giả đang muốn mở miệng, thần thức quét qua, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy mới vừa còn diễu võ giương oai Mông Lão Ma đệ nhị Nguyên Thần, chẳng biết lúc nào vậy mà trực tiếp tiêu tán, hiện ra một viên đen kịt nội đan, từ giữa không trung rơi xuống. . . . .

Hư không bên trong, cái kia một tòa Vô Cực Ma Cung rên rỉ một tiếng, hóa thành một đạo hắc quang, trực tiếp bỏ chạy.

Một màn này, trực tiếp lệnh hai vị Phiếu Miểu Tiên Cung Hóa Thần Tôn Giả thấy choáng mắt: "Cái kia đệ nhị Nguyên Thần, làm sao lại trực tiếp tiêu tán? Liên Nguyên thần ký thác đồ vật đều ngã xuống, hẳn là không phải là giả sao?".