Chương 381: Huyết đào

Chương 381: Huyết đào

Ừm

Trên hoang đảo, đang chuẩn bị mở túi trữ vật Phương Tinh, chỉ thấy một đạo lưu quang bay tới.

Tại lưu quang bên trong, rõ ràng là một tòa lớn chừng bàn tay đen kịt cung điện.

"Vô Cực Ma Cung? !"

Hắn hơi lấy làm kinh hãi, từ khi quyết định muốn hủy diệt Vô Cực điện, hắn tự nhiên sớm liền sưu tập tư liệu, biết cái này Vô Cực Ma Cung truyền thừa chí bảo.

Lại không nghĩ tới, cái này lục giai bảo vật, làm sao tự động hướng chính mình bay tới?

"Bảo vật tự động đầu hoài? Ta có này loại đức hạnh, khí vận, cùng duyên phận sao?"

Phương Tinh tu tiên trên phân thân trước một bước, tùy ý đánh ra một đạo thu bảo thủ quyết.

Tay này quyết không tính đặc biệt tinh diệu, nhưng Vô Cực Ma Cung khẽ run lên, liền khéo léo rơi vào hắn lòng bàn tay, chủ động phối hợp với luyện hóa.

Một lát sau.

Ầm ầm!

Phương Tinh trước mắt, phảng phất xuất hiện một tòa dài rộng cao đều vượt qua ngàn mét to lớn vĩ ngạn cung điện.

Cung điện này hiện ra chín mặt, mỗi một mặt cung trên tường, có khắc họa rất nhiều đen kịt dữ tợn Thiên Ma bí triện, chung nhau tổ hợp thành Vô Cực điện Luyện Hư truyền thừa... ... 《 Thiên Ma Cửu Sách 》!

"Lại là một kiện hư không chi bảo, vẫn là dung lượng hư không như thế lớn bảo vật?"

Phương Tinh đôi mắt lập tức sáng lên.

Tu Tiên giới mặc dù luyện khí hậu kỳ liền có thể sử dụng lên túi trữ vật, nhưng dung lượng mười điểm khổ cực.

Này loại khổ cực, dù cho đến Trúc Cơ, Kết Đan thời điểm đều không có rất tốt giải quyết, bởi vậy mới có các đại thương hội, tiêu hành không gian sinh tồn.

Bất quá, Vô Cực Ma Cung cái này lục giai hư không chi bảo khác biệt, nội bộ không gian mười điểm rộng lớn.

Tại đây ở giữa cung điện bên ngoài, lại còn có một mảng lớn không gian, trong đó thậm chí còn đắp lên đại lượng linh nhãn đồ vật, hình thành có khả năng tu luyện linh mạch!

'Đã có tiểu giới hình thức ban đầu, chẳng qua là phạm vi cùng linh khí còn có chút không đủ. . . Nhưng làm tông môn cuối cùng căn cơ cùng bảo tàng chỗ lại thích hợp bất quá.'

Phương Tinh không khỏi cảm khái: 'Có lẽ. . . . . Đây mới thật sự là 'Vô Cực điện 'Chỗ.'

Thông qua cùng Vô Cực Ma Cung khí linh câu thông, hắn cũng đại khái hiểu thành gì chính mình có chí bảo đầu hoài 'Đức hạnh '.

Bởi vì cái này là ma đạo lý niệm, cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua!

Chính mình làm thịt Mông Lão Ma, cái kia chính mình là tự nhiên Vô Cực Ma Cung người thừa kế.

Dù sao, 《 Thiên Ma Cửu Sách 》 đều tặng không, thế gian có thể chịu được ở không tu luyện Tu Tiên giả, thực sự không nhiều.

Tại trong ma đạo, lực lượng liền là lớn nhất đức hạnh!

Ma đạo chí bảo chủ động đầu hoài, liền là bởi vì chính mình đủ mạnh, có thể giết đời trước chủ nhân!

"Đây là mang ý đồ phản loạn chí bảo a."

Phương Tinh có chút líu lưỡi, nhưng không đến mức ném mất không cần, tốt xấu là một kiện lục giai Luyện Hư chi bảo đây.

"Ừm, không chỉ này Ma đạo chí bảo sau đầu sinh phản cốt, liền Vô Cực điện chỗ 'Vô Tội đảo 'Phía trên, hộ đảo đại trận trận linh đều là như thế. . . . . Vô Cực điện thậm chí còn là 'Bát phương Thập Hoang nguyên tội ma trận 'Hạch tâm. . . Chỉ cần đưa nó mang đến, trận linh cũng sẽ chủ động thần phục, vì ta mở đường. . . Chỉ cần ta bảo đảm Vô Cực điện có nhất mạch truyền thừa là được?"

"Ma đạo tu sĩ. . . Làm thật tốt sinh thê thảm."

Phương Tinh nguyên bản còn tưởng rằng, chính mình hủy diệt Vô Cực điện về sau, Vô Cực điện trận linh sẽ cùng Nguyên Thần kiếm tông vị kia một dạng, bất khuất, chỉ vì báo thù đây.

Không nghĩ tới, lại có thể là xương cốt như thế chi mềm trượt quỳ.

'Có điều, cái này đối ta tự nhiên có chỗ tốt.'

Phương Tinh đứng tại Hắc Tử Thần Hào trên bờ vai, Hắc Tử Thần Hào trong nháy mắt hóa thành một đạo kinh khủng lưu quang, bay về phía Vô Tội đảo hướng đi.

Lần này nếu đánh giết Mông Lão Ma, Vô Cực điện lục giai linh mạch không thể không cần.

Vừa vặn một bước đúng chỗ, ngày sau đột phá Luyện Hư linh mạch đều đầy đủ!

. . . . .

Vô Tội đảo chỗ vùng biển, trên bầu trời thời khắc mây đen giăng đầy, trọc lãng bài không, hoàn cảnh ác liệt đến cực điểm điểm.

Mặc dù không thích hợp phàm nhân sinh tồn, nhưng nhưng bởi vì đặc thù hoàn cảnh, thừa thãi đủ loại thiên tài địa bảo, là Hãn Hải trong tu tiên giới nổi danh phúc địa.

Một ngày này.

Vô Tội đảo vùng trời.

Từng đạo Nguyên Anh độn quang lóe lên, thậm chí có bắt đầu đấu pháp.

"Ha ha. . . . . Mông Lão Ma cuối cùng chết rồi, chúng ta tự do."

"Phải chết, sư tôn mệnh bia làm sao lại vỡ?"

"Bây giờ Mông Thiên Tôn vừa chết, bản điện đã mất Hóa Thần tu sĩ, chúng ta nhất định phải cẩn thủ đại trận, mới có một chút hi vọng sống a. . . . ."

Rất nhiều Nguyên Anh chân quân giao thủ, Linh bảo hào quang hủy thiên diệt địa, trong đó thậm chí không thiếu Đại Chân Quân.

Mông Lão Ma tính cách hỉ nộ vô thường, động một tí phạt Nguyên Anh chân quân vào tội điện, dùng cấm chế chờ thủ đoạn trói buộc.

Cho tới bây giờ, cuối cùng lọt vào cắn trả.

Bất quá Ma đạo tu sĩ, xưa nay không quan tâm thân hậu sự của mình, nghĩ đến hắn đại khái cũng không có gì cảm khái.

Ngay tại Vô Tội đảo một mảnh rối bời thời khắc, bầu trời phía trên, bỗng nhiên thêm ra một tôn đáng sợ trăm mét khổng lồ khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi hiện ra hình người, toàn thân trải rộng sắt thép khôi giáp cùng sâm bạch cốt thứ.

Lúc này, tại cơ giáp thủ bên trong, còn nâng một tòa Ma Cung.

"Đây là. . . Đại trận đầu mối then chốt... ... Vô Cực Ma Cung?"

Một tên diện mạo âm lãnh Đại Chân Quân nhìn thấy một màn này, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến: "Mông Thiên Tôn làm sao đem như thế hạch tâm đồ vật đều mang đi ra ngoài rồi?"

"Không tốt!"

Một tên Nguyên Anh viên mãn lão ma đầu lại là hóa thành độn quang, trực tiếp chạy trốn: "Trong truyền thuyết, này Vô Cực điện khí linh cùng đại trận trận linh mang ý đồ phản loạn. . . . . Mông Thiên Tôn năm đó cũng là đánh giết hết thảy đối thủ, mới lấy được cho chúng nó hiệu trung, lần này phiền phức lớn rồi. . . . ."

Dĩ vãng Vô Cực điện chẳng qua là tại ma tu nhất mạch bên trong lưu truyền, dù sao Hóa Thần tu sĩ cũng sẽ không đem trận pháp hạch tâm ngoài ra.

Làm sao, Mông Thiên Tôn có năng lực này cùng tư cách!

Kết quả chính là đại bại thua thiệt, đem nội tình vốn liếng đều thua cho người khác.

"Trận linh ở đâu?"

Phương Tinh lệnh từng đạo sâm bạch hào quang xâm nhập Vô Tội đảo.

Hư không bên trong, một cách tự nhiên liền có một tòa sâm la vạn tượng trận pháp hiển hiện.

Ẩn chứa trong đó vô tận huyễn cảnh, tội nghiệt. . . . . Tràn đầy đủ loại thống khổ.

Quang mang lóe lên, một con dị thú hiển hiện.

Nó có bảy cái đầu, tám đầu kỳ dị vòi, rất nhiều con ngươi một thoáng tập trung vào Phương Tinh: "Nếu thu hoạch được Vô Cực điện tán thành, cho ta hỏi một câu. . . Các hạ có nguyện ý hay không giữ lại Vô Cực điện đạo thống?"

"Vô Cực điện có thể vì dưới trướng của ta một thế lực, dĩ nhiên còn cần đi qua một phiên thanh tẩy."

Phương Tinh cười cười, mở miệng nói.

"Đã như vậy, ta nguyện thần phục."

Đầu này trận linh dị thú đối với phương vừa chuẩn bị làm đại thanh tẩy căn bản một điểm ý kiến đều không có.

Ma đạo liền này tập tục, bất luận vị nào Ma Tôn thượng vị, khẳng định đều muốn làm một phiên thanh tẩy, thuận tiện cũng là sưu tập tài nguyên tu luyện, sau đó đề bạt người một nhà thượng vị.

Như thế gió tanh mưa máu, đều là như thường!

Dù sao đối với Ma đạo tu sĩ mà nói, tu sĩ khác xương, thịt, máu, hồn. . . Đều là thượng hạng tài nguyên!

Thậm chí, tu luyện giống nhau hoặc là hạ vị công pháp ma tu, càng là như vậy!

《 Thiên Ma Cửu Sách 》 bên trong liền có tương tự nội dung, nhường rất nhiều ma tu chủ động tu luyện, đem chính mình luyện thành từng kiện từng kiện ma bảo, luyện thi, huyết đan. . . . .

Từng vị Ma đạo Chân Quân, cứ như vậy trợn mắt há hốc mồm mà nhìn vốn là hẳn là bảo hộ chính mình đại trận chủ động buông ra, cùng cõng rắn cắn gà nhà cũng không có cái gì hai loại.

'Ha ha. . . . Vẫn là sống đến thời gian quá ngắn a, không có tốt tốt kiến thức một phiên Tu Tiên giới hiểm ác.'

Phương Tinh khống chế Hắc Tử Thần Hào, tiến vào Vô Tội đảo bên trong.

Tiếp theo. . . . Từng đạo đạo quang sáng chói lóe lên, từng người từng người Nguyên Anh chân quân mất đi tất cả sinh cơ, giống như gặt lúa mạch ngã xuống.

Đối với hắn mà nói, Ma đạo Đại Chân Quân khẳng định đều là Mông Lão Ma tâm phúc, đệ tử, thị thiếp nhất lưu, đều muốn giết.

Trừ cái đó ra, liền là xem tâm tình, xem cái nào không vừa mắt, cái nào quỳ đến chậm, đều muốn giết một giết.

Đến cuối cùng, cơ bản thanh lý hơn chín thành, cũng là không sai biệt lắm.

Đến mức kể từ đó, Vô Cực điện chỉ còn trên danh nghĩa vấn đề?

Như vậy quan Phương Tinh cái gì điểu sự?

Tu Tiên giới vốn chính là đỉnh cấp tu sĩ quyết định hết thảy, chỉ cần hắn cái này Luyện Hư chiến lực vẫn còn, liền không ai dám ngấp nghé lục giai linh mạch.

Đồng thời, hắn cũng không cần Vô Cực điện lớn như vậy thế lực.

Chỉ cần thống trị Vô Tội đảo, đồng thời có thể định kỳ thu hoạch một phần phần Kết Anh, Hóa Thần, thậm chí Luyện Hư linh vật, cũng như vậy đủ rồi.

"Thần phục. . . Hoặc là tử vong?"

Đứng tại từng đống trên thi thể, tu tiên phân thân mỉm cười nhìn xem còn thừa lại vài vị Nguyên Anh chân quân.

"Chúng ta, nguyện ý thần phục."

Hết sức rõ ràng, Ma đạo tu sĩ liền là tư thái mềm mại, trực tiếp quỳ.

"Rất tốt, lập tức mang ta đi tông môn khố phòng, trừ cái đó ra. . . . . Đem Linh Dược viên chờ trọng địa bắt đầu phong tỏa."

"Tu sĩ khác lập tức các hồi trở lại động phủ, Vô Tội đảo phong tỏa, dám ra cửa du đãng, bên ngoài xông người giết không tha."

. . . . .

Một chỗ mây mù lượn lờ trong sơn cốc.

Tứ phía hư không bên trong trải rộng lít nha lít nhít cấm chế, đơn giản giống như từng bức đủ mọi màu sắc vách tường.

Ở trong sơn cốc, thì trải rộng đủ loại bạch cốt, trong đó đã có yêu thú, cũng có tu sĩ.

Phương Tinh thậm chí thấy được một gốc dây leo, phía trên mọc ra từng mai từng mai 'Thần Anh quả '!

Ô oa!

Lúc này, một viên Thần Anh quả thành thục, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống, phát ra hài nhi tiếng khóc.

Kỳ biểu da cũng cấp tốc biến thành màu da, tản mát ra một cỗ mê người mùi thơm ngát.

Nhưng cũng không có người tiến đến ngắt lấy.

Không, có một đoàn mờ nhạt sương mù, tại Thần Anh quả sắp trước khi rơi xuống đất, đem trái cây này bao bọc.

Tiếp theo, Thần Anh quả cấp tốc khô quắt, phát nhăn. . . Cuối cùng hóa thành một đống cặn bã.

Này một luồng mờ nhạt khí tức lại là mang theo Thần Anh quả toàn bộ tinh hoa, đi vào trong sơn cốc, một gốc thân cành từng cục đào trên cây.

Này cây đào thoạt nhìn già nua vô cùng, lại không có bao nhiêu lá xanh.

Tại nhánh trên đầu, thì treo một viên choai choai quả đào, lúc này một nửa ngây ngô, một nửa đỏ bừng.

Tại đỏ bừng cái kia một nửa phía trên, thịt quả bên trong, càng tựa hồ có vô số mạch máu nhúc nhích, đang nhanh chóng hấp thu mới vừa Thần Anh quả tinh hoa.

"Cái này là các ngươi nói tới Bàn Đào thụ?"

Phương Tinh nhìn về phía bên cạnh một tên Nguyên Anh trung kỳ ma tu.

Vị này ma tu tên là 'Thiên Diên ' xem như quỳ đến nhanh nhất Vô Cực điện tu sĩ, thậm chí chủ động đem Phương Tinh đưa đến Vô Tội đảo bên trên lớn nhất Linh Dược viên bên trong, quan sát Vô Cực điện Hóa Thần nội tình!

"Đúng vậy. . . Này một gốc thiên địa linh căn hư hư thực thực thượng giới đồ vật, sau này trằn trọc rơi xuống Vô Cực điện trong tay, tiêu tốn rất nhiều tâm huyết cứu sống. . . . . Chẳng qua là vật tính cũng phát sinh một chút biến hóa."

"Hắn hấp thu rất nhiều máu thịt tinh hoa, dùng Thần Anh quả tinh khí làm thức ăn. . . . . Tương đương yêu dị."

Thiên Diên Chân Quân trong đôi mắt mang theo một tia sốt ruột: "Này gốc dị chủng bàn đào, ngàn năm có thể được một viên 'Huyết đào ' nếu có Nguyên Anh viên mãn tu sĩ nuốt, lại có mấy thành hi vọng trùng kích Hóa Thần!".