Chương 382: Oanh động

Chương 382: Oanh động

Hãn Hải Tu Tiên giới, bây giờ có thể nói gió nổi mây phun.

Này trên thực tế đều là lần trước Nguyên Thần kiếm tông thám hiểm về sau dư ba.

Các đại thế lực đều hoặc nhiều hoặc ít tổn thương đỉnh tiêm chiến lực, thực lực mất cân bằng, tự nhiên cần một trận đại loạn  khiến cho các nhà cuối cùng xác định riêng phần mình vị trí.

Mà tối vi oanh động, không gì bằng Minh Côn đảo chủ tấn thăng Hóa Thần tin tức.

Mỗi khi có tu sĩ tấn thăng Hóa Thần, đều sẽ khiến Hãn Hải Tu Tiên giới lớn đại hải khiếu, thậm chí coi là một loại nào đó tu tiên thịnh thế hoặc là hỗn loạn bắt đầu.

Ngay tại thế lực khắp nơi trông mong mà đối đãi  chờ lấy Minh Côn đảo chủ làm cái đại tin tức lúc đi ra.

Minh Côn đảo chủ quả nhiên cũng tùy bọn hắn mong muốn, làm ra một cái kinh thiên động địa tin tức.

. . .

Thiên Âm đảo.

Nơi này dựa theo Tu Tiên giới quy củ, đã đổi tên là Thiết Kiếm đảo.

Thiết Kiếm môn sơn môn liền ở chỗ này.

Sơn môn mặc dù mới lập, nhưng Thiết Kiếm môn các vị Kết Đan chân nhân đều đối với cái này đảo tương đương hài lòng.

Đặc biệt là những Kết Đan đó cấp thế lực, nghe nói Minh Côn đảo chủ tấn thăng Hóa Thần, trực tiếp liền sợ tè ra quần.

Không chỉ chủ động di chuyển, còn bồi không ít linh thạch, xem như 'Tiền thuê 'Cùng 'Nhận lỗi '.

Điều này cũng làm cho Thiết Kiếm môn thanh danh lan xa, tới bái sư tu sĩ cùng phàm nhân đều nhiều hơn không ít.

Chỉ bất quá ở phương diện này, Thiết Kiếm môn dù sao cũng là Nguyên Anh đại phái, càng tự kiềm chế Thánh địa chi mạch, thu đồ đệ khẳng định là thà thiếu không ẩu.

Cũng may cơ số lớn, luôn có thể tìm ra như vậy vài vị Kiếm đạo thiên tài.

"Hỏa Long sư huynh."

Lúc này, linh khí hồ nước bên ngoài, một đạo lưu quang bay tới, chính là vị kia Chu sư đệ.

Hắn trong tay cầm một phần ngọc giản, mặt mũi tràn đầy không biết làm sao biểu lộ.

Soạt

Một đầu Thủy Long hiển hiện, đưa hắn thân thể một quyển, lại xuất hiện thời điểm, đã đi tới đáy hồ trong động phủ.

Này tòa đáy nước động phủ, tự nhiên là Thiên Âm đảo linh khí làm dồi dào chỗ.

Làm sao hơi nước quá nặng, Hỏa Long Chân Quân luôn luôn không thế nào ưa thích.

Nhưng linh khí đúng là tốt, cũng chỉ có thể cố mà làm.

Hỏa Long Chân Quân nhìn Chu sư đệ: "Xảy ra chuyện gì?"

Thu hoạch được tứ giai linh mạch về sau, hắn một lòng tu luyện, gần như không để ý đến chuyện bên ngoài.

"Là Minh Côn Tôn Giả. . . Hắn. . . . . Hắn vậy mà làm chủ Vô Cực điện!"

Chu sư đệ đưa lên một cái ngọc giản.

Hỏa Long Chân Quân vừa trừng mắt, Vô Cực điện có thể là Nguyên Thần kiếm tông tử thù, nếu là mình lớn nhất chỗ dựa đầu đối diện?

Hắn vô ý thức sờ lên đầu, phát hiện còn không có bị phi kiếm chém đầu, lúc này phân ra một tia thần thức, đọc nhanh như gió xem.

"Cái gì? Minh Côn sư thúc vậy mà chém giết Mông Lão Ma?"

Hỏa Long Chân Quân đầu tiên là lấy làm kinh hãi, chợt lại nhẹ nhàng thở ra, trắng Chu sư đệ liếc mắt: "Sư đệ ngươi có cũng không nói lời nào rõ ràng một chút, đơn giản hù chết người. . . . . Rõ ràng là Minh Côn sư thúc chiếm lấy Vô Tội đảo, đổi tên Tử Thần đảo, lại chứa chấp một bộ phận Vô Cực điện thành viên, làm sao lại biến thành làm chủ? Chiếm đoạt còn tạm được. . ."

"Ý tứ đều một dạng." Chu sư đệ nói.

"Dĩ nhiên không giống nhau, nếu là làm chủ, lúc này liền là ma đạo đại thịnh, muốn tới vây quét chúng ta Nguyên Thần kiếm tông dư nghiệt. Nếu là chiếm đoạt, thì là Minh Côn sư thúc cuối cùng vì Nguyên Thần kiếm tông đã báo đại thù."

Hỏa Long Chân Quân buông xuống ngọc giản, lại có chút kinh ngạc tán thán: "Nhưng vẫn là làm người cảm thấy không thể tưởng tượng được a. . . Minh Côn sư thúc vừa mới vừa tấn thăng Hóa Thần, dù cho có người hiệp trợ, đánh giết Mông Lão Ma, vẫn như cũ kinh thế hãi tục. . . . ."

"Nguyên Thần kiếm tông, phục hưng ngay trước mắt."

Hỏa Long Chân Quân rơi xuống phán đoán suy luận: "Chúng ta nhất định phải lập tức tiến đến trợ giúp sư thúc, không thể để cho sư thúc thủ hạ đều là một đám ma tể tử, bằng không dần dà, coi như thật khó mà nói. . ."

. . .

Biển lục địa, một chỗ trên hoang đảo.

Kiếm quang lóe sáng, mang theo rét lạnh sát cơ.

"Ha ha. . . Nguyên Anh hậu kỳ, cuối cùng xong rồi."

Thái Bạch kiếm tiên theo trong động phủ bay ra, một đạo kiếm quang bay thẳng cửu tiêu, xé rách rất nhiều đám mây.

Hắn lúc này tâm tình đơn giản đắc ý vạn phần.

Năm đó, bị theo Nguyên Thần kiếm tông bên trong truyền tống sau khi đi ra, bởi vì người mang Hóa Thần linh vật, hắn rõ ràng không còn dám hồi trở lại Minh Côn đảo, sợ bị Phương Tinh đoạt. . . .

Thậm chí, đối với Phương Tinh chợt bộc phát ra tới Nguyên Anh hậu kỳ chiến lực, trong lòng càng là có một tia ghen ghét.

Tất cả mọi người là ngũ mạch truyền nhân, hắn vẫn là đời đời đơn truyền, tài nguyên tốt nhất Sát Kiếm nhất mạch, vì tu vi thế nào lại bị phản siêu?

Thái Bạch kiếm tiên nguyên bản liền tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, có tư cách đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, bằng không vừa mới bắt đầu cũng sẽ không nghĩ đến vận dụng Cửu Tử Mẫu Thần Anh Luyện Kiếm Thuật này loại thiên môn chi pháp phụ trợ đột phá.

Chẳng qua là sau này bị ám hại một tay, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Lần này tại Nguyên Thần kiếm tông bên trong, tìm tới không ít linh đan diệu dược, không chỉ tu vi phục hồi nguyên như cũ, thậm chí càng tiến một bước.

"Quả nhiên. . . . Trước đó là ta quá mức cố chấp, lui một bước trời cao biển rộng a. . . . ."

Thái Bạch kiếm tiên theo Nguyên Thần kiếm tông sau khi đi ra, tự giác có Hóa Thần lực lượng, tiềm tu thời điểm tâm tình rất tốt, thậm chí bắt lấy đột phá bình cảnh thời cơ.

Này loại thời cơ có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn tự nhiên một hơi bế quan, mãi đến đột phá Nguyên Anh hậu kỳ mới ra ngoài.

'Bây giờ, ta bản tôn đều Nguyên Anh hậu kỳ, Minh Côn bản tôn trước đó mới miễn cưỡng đột phá Nguyên Anh trung kỳ, chỉ có đệ nhị Nguyên Anh là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi. . . . . Coi như ta ép hắn một bậc.'

Thái Bạch kiếm tiên đắc chí vừa lòng, chuẩn bị đi hỏi thăm một chút Minh Côn đảo tình hình gần đây.

Chợt

Trong trà lâu.

"Ngươi nói cái gì? Minh Côn đảo chủ chém giết Ám Vân điện chủ? Sau đó Hóa Thần rồi?"

Thái Bạch kiếm tiên nhìn phía trước mở miệng tình báo lái buôn, có loại hốt hoảng cảm giác.

Chẳng lẽ, chính mình không phải bế quan đột phá mấy năm, mà là mấy chục năm, mấy trăm năm?

"Không chỉ như thế, Minh Côn Tôn Giả đã chiếm cứ Vô Tội đảo, cũng đổi tên 'Tử Thần đảo '. . . Bây giờ Vô Cực điện còn sót lại nhất mạch đều quy thuận với hắn, biển lục địa Thánh địa lại phải biến đổi thiên."

Truyền lại tình báo chính là một vị người mặc màu hồng phấn quần áo nữ tính Tu Tiên giả, trên mặt cũng tràn ngập cảm khái.

Tam đại thánh địa thống trị Hãn Hải Tu Tiên giới không biết nhiều ít vạn năm, nhất gần ngàn năm lại liên tục có hai nhà đổ xuống, quả thực làm người khó mà tiếp nhận.

"Diệt sát Hóa Thần hậu kỳ. . . . ."

Theo trong trà lâu sau khi đi ra, Thái Bạch kiếm tiên vẫn như cũ cảm giác có chút vựng vựng hồ hồ: "Cái này sao có thể? Ta mới Nguyên Anh hậu kỳ a. . . . ."

. . .

Đã đổi tên là Tử Thần đảo hòn đảo phía trên.

Trong tĩnh thất.

Trên vách tường tràn đầy đủ loại phù văn tạo thành cấm chế hoa văn, lít nha lít nhít, lấp lánh kim quang, lại tốt giống như mạch máu, dung nhập Phương Tinh tọa hạ Hắc Liên bên trong.

Xếp bằng ở Hắc Liên phía trên hắn, cảm giác tự thân Nguyên Thần càng thêm cùng thiên địa phù hợp, liên tục không ngừng tiếp dẫn thiên địa linh lực, tiếp theo luyện hóa. . . . .

Mấy canh giờ về sau, cảm nhận được pháp lực tinh tiến như vậy không có ý nghĩa từng tia, Phương Tinh này mới chậm rãi thu công.

Hắn một đạo pháp quyết đánh vào trên vách tường, vô số cấm chế lấp lánh, Hắc Liên chậm rãi khép kín.

Tiếp theo, nguyên bản tràn ngập trong mật thất, giống như ở khắp mọi nơi linh khí nồng nặc lập tức rớt xuống một cái lớn cấp bậc.

"Không hổ là lục giai linh khí. . . . . Dù cho chỉ có thể cung ứng rải rác mấy người, bình thường còn cần phong ấn, nhưng cũng tương đối khá."

Phương Tinh dò xét một phiên, vẫn tương đối hài lòng.

Bởi vì Càn Nguyên đại giới dù sao cũng là Hạ Giới duyên cớ, lục giai linh mạch lại không ngừng tràn lan, ngoại trừ hạch tâm chi địa bên ngoài, đại bộ phận khu vực có thể bảo trì tứ giai, ngũ giai linh khí cũng không tệ rồi.

Thậm chí đối với đệ tử cấp thấp mà nói, tam giai linh khí đều đầy đủ sử dụng.

Cho dù là Phiếu Miểu Tiên Cung loại kia cường đại nhất "Thiên Mạch" chỉ sợ phần lớn tu sĩ đều chỉ hưởng thụ ngũ giai linh khí, chỉ có vài vị Hóa Thần Tôn Giả động phủ, mới có lục giai Linh Khí thủy chuẩn.

Đây đã là Hạ Giới đỉnh tiêm, lại đến căn bản không có khả năng.

Vô Tội đảo cũng giống như thế, mặc dù đầu này linh mạch chính là biển mạch, sức đất tương đương hùng hậu, nhưng Vô Cực điện cũng rất tiết kiệm.

"Cùng đánh nát hư không về sau, sẽ có hư không bình ức hiệu ứng một dạng. . . . . Tại hạ giới này chủng linh khí mỏng manh chỗ, linh mạch quá mức cao giai, liền lại không ngừng tràn lan. . . . . Lúc cần thời khắc dùng trận pháp lực lượng củng cố, phong ấn. . . . ."

"Đây cũng là vì sao chỉ có tam đại thánh địa nguyên nhân. . . . ."

Phương Tinh cảm giác này Vô Cực điện giành được rất đáng.

Không hề chỉ ở chỗ Mông Lão Ma trong túi trữ vật chồng chất cực phẩm linh thạch như núi, đủ loại Linh bảo, bí bảo, còn có đại lượng công pháp bí thuật.

Càng ở chỗ đối phương thế giới này lý giải!

'Luyện Hư về sau, còn có rất nhiều tu tiên cảnh giới. . . . .'

'Thậm chí Linh giới bên ngoài, cùng Linh giới ngang hàng giới diện đồng dạng số lượng không ít, gần nhất liền có Ma giới, Phạm giới. . .'

'Tiên đạo tu sĩ, chỉ cần đột phá Hóa Thần, tại lĩnh ngộ pháp tắc bên trên rất có được trời ưu ái ưu thế.'

'Thậm chí, Luyện Hư về sau, đối với lĩnh hội đặc biệt Đại Đạo đều có chỗ tốt. . . . .'

'Như thế, lại là không thể đoạn tu hành.'

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm, một đạo truyền âm phù bay vào.

Hắn thần thức quét qua, liền biết là Thiên Diên Chân Quân phát tới, gặp trọng yếu vô cùng sự tình.

"Hai người này cuối cùng dám xuất hiện rồi hả?"

Phương Tinh cười một thoáng, tiện tay nhất chà xát, trong tay truyền âm phù liền hóa thành tro tàn.

Tiếp theo, trong tay hắn hiện ra Vô Cực Ma Cung, cả người hóa thành một đạo kiếm quang, đi vào ngoài mấy trăm dặm trên biển.

Ào ào ào!

Nơi này đang có một chỗ đen kịt đá ngầm, giống như càng ra biển mặt cá con, thừa nhận sóng to gió lớn đập.

"Ra đi."

Hắn đứng tại trên đá ngầm, nhìn cách đó không xa hư không.

Hư không bên trong, vô số phù văn lấp lánh, tiếp theo hiện ra một bóng người, chính là Cổ tôn giả.

"Minh Côn đạo hữu thủ đoạn cao cường. . . . ."

Cổ tôn giả trên mặt mang theo một nụ cười khổ: "Vậy mà giết Mông Lão Ma, còn đã thu phục được Vô Cực điện. . . . ."

"Ha ha, trước đó ta không phải đều nói với các ngươi qua rồi hả?"

Phương Tinh cười cười: "Bây giờ, ta cũng coi là các ngươi Phiếu Miểu Tiên Cung tiết kiệm vô số tính mạng. . . . ."

Nếu như hắn ngồi yên không lý đến, Phiếu Miểu Tiên Cung khẳng định bị Mông Lão Ma vây công, ở thế yếu một phương, không biết muốn chết đến bao nhiêu người.

"Không sai, đa tạ đạo hữu."

Cổ tôn giả nghiêm túc thi lễ: "Đây là ta Phiếu Miểu Tiên Cung hạ lễ!"

Hắn đem trên tay một tấm trang ngọc hiện lên cho Phương Tinh.

Phương Tinh tiếp nhận xem xét, kiện thứ nhất liền là 'Lục Nhãn Thiên Ma Châu nội đan một khỏa '. . . .

"Lục Nhãn Thiên Ma Châu chính là Man Hoang dị chủng, này đầu đã đi đến ngũ giai, trong đó đan hơi luyện hóa một phiên, liền có thể làm chúng ta ký thác Nguyên Thần, thậm chí tu luyện đệ nhị Nguyên Thần tài liệu tốt. . . . ."

Cổ tôn giả cười rạng rỡ.

Phía sau mấy món, cũng đều là ngũ giai bên trong trân phẩm.

Phương Tinh lại là bĩu môi, nghĩ đến chính mình đệ nhị Nguyên Anh.

Vạn Tượng tông chẳng qua là Nguyên Anh tông môn, truyền thừa bí thuật dù cho lại thế nào thâm ảo, cũng không có khả năng nghĩ viển vông ra Hóa Thần bộ phận.

Có thể nói, đệ nhị Nguyên Anh đã có khả năng mất đi.

Bất quá, Vô Cực điện làm Ma đạo đệ nhất đại thế lực, vơ vét kỳ công bí thuật nhiều vô số kể, trong đó tự nhiên có tu luyện đệ nhị Nguyên Thần pháp môn..