Chương 383: Không gian

Chương 383: Không gian

'Vật này vốn chính là chiến lợi phẩm của ta. . . . . Phiếu Miểu Tiên Cung đưa tới, thứ nhất là vì lấy ta vui lòng, đệ nhị chưa hẳn không dùng đệ nhị Nguyên Thần liên lụy ta tu hành dự định. . . . .'

Phương Tinh thầm nghĩ trong lòng.

'Đến mức này đệ nhị Nguyên Thần? Không tu luyện cũng được. . . . .'

Lúc trước hắn dùng Vạn Pháp Quỷ Anh chẳng qua là quá độ, bây giờ bản thể tu vi vượt qua đệ nhị Nguyên Anh, khẳng định dùng qua liền ném.

Suy tư đã định, Phương Tinh nhìn về phía Cổ tôn giả: "Này phần danh mục quà tặng không sai, chẳng qua là còn thiếu một kiện bản tôn muốn nhất lễ vật."

"Ồ? Không biết là vật gì?"

Trong lòng Cổ tôn giả lập tức không còn, nhắm mắt nói.

"Tự nhiên là 《 Phiếu Miểu Hư Không Kinh 》."

Phương Tinh mở miệng.

"Điều đó không có khả năng!"

Cổ tôn giả vô ý thức cự tuyệt.

"Vậy bản tôn cũng chỉ có thể san bằng Phiếu Miểu Tiên Cung, lại lấy truyền thừa."

Phương Tinh dùng mỉm cười ngữ khí, nói ra tối vi lời nói lạnh như băng: "Cũng không cần nghĩ sớm hủy đi hoặc là làm ra cái khác uy hiếp, bản thân đối với sưu hồn chi thuật rất có nghiên cứu, còn nghĩ thử một chút sưu hồn Nguyên Thần đâu!"

Lời vừa nói ra, Cổ tôn giả không khỏi yên lặng: "Còn mời. . . Cho lão phu một điểm thời gian cân nhắc."

"Cái này hiển nhiên, bất quá một tháng bên trong, ta muốn nhìn thấy kết quả."

Phương Tinh nói xong, tầm mắt hướng trong hư không nơi nào đó nhìn lướt qua, hóa thành một đạo hào quang đi xa.

Theo cái kia một chỗ hư không bên trong, chậm rãi đi ra một tên cầm trong tay Lưỡng Giới phiên người trẻ tuổi, chính là Tấn tôn giả!

"Minh Côn khinh người quá đáng! Chẳng qua là hắn vậy mà có thể phát hiện được ta tồn tại. . . Đối với hư không cảm giác đơn giản doạ người."

Tấn tôn giả nói: "Cổ sư huynh cũng là bởi vì như thế, mới không muốn ngươi ta hợp lại, cùng một chỗ bắt lại cái này người sao?"

"Cái này người nếu dám đến, trên thân tự nhiên mang theo Vô Cực Ma Cung, chắc chắn có khả năng chống đến Phương Vân tôn giả trợ giúp. . . . . Đến lúc đó, chúng ta liền đều hóa thành bột mịn, Phiếu Miểu Tiên Cung đồng dạng sẽ bị đứt đoạn truyền thừa."

Cổ tôn giả yên lặng một lát, nói như thế.

"Cổ sư huynh, ngươi nghĩ thỏa hiệp?"

Tấn tôn giả nghe ra mấy phần tiềm ẩn chi ý, không khỏi kinh ngạc.

"Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a."

Cổ tôn giả nói: "Dù cho chúng ta mượn nhờ tông môn đại trận tử thủ. . . Chỉ sợ xuống tràng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, hai vị kia Hóa Thần, so đã từng Mông Lão Ma càng mạnh!"

Lời vừa nói ra, Tấn tôn giả đều trầm mặc.

Đặc biệt là nghĩ đến Mông Lão Ma đệ nhị Nguyên Thần chết tại trước mắt mình một màn kia, mặc dù Hóa Thần tu sĩ đều có chút run rẩy. . . . .

. . .

Sau mười ngày.

Tử Thần đảo.

Đuổi đi Hỏa Long Chân Quân về sau, trong tay Phương Tinh hiện ra một quyển tơ vàng Ngọc Thư.

"Ha ha. . . Thánh địa mặt mũi, cũng chỉ chút này."

Hắn yên lặng cảm khái một tiếng, liền lâm vào đối 《 Phiếu Miểu Hư Không Kinh 》 lĩnh hội ở trong.

Này 《 Phiếu Miểu Hư Không Kinh 》 sử dụng chữ viết, lại cùng 《 Nguyên Thần Kiếm Kinh 》 kim chữ triện, 《 Thiên Ma Cửu Sách 》 Thiên Ma bí triện khác biệt, là một loại kỳ dị chữ viết, nghe nói là thượng giới lưu truyền xuống 'Vân Triện văn '!

Trình bày hư không chi đạo, nhất định phải dùng đặc thù chữ viết, mới có thể tốt hơn gánh chịu trong đó 'Đạo vận '.

Tại Phương Tinh lý giải bên trong, cái gì kim chữ triện, Thiên Ma bí triện, Vân Triện. . . . . Kỳ thật liền là khác biệt chương trình ngôn ngữ, sau đó từ khác nhau phương diện trình bày đủ loại không gian kết cấu.

Mỗi một loại chữ viết, đều đại biểu cho một vị đại năng đối với không gian lý giải.

Chính mình tổng hợp, liền có thể đạt được tương đối toàn diện không gian kiến giải. . . . .

Đương nhiên, khoảng cách hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo Không Gian pháp tắc, vẫn là xa xa khó vời.

Nhưng ít ra, đã đi trên đường.

"Bế quan, nhất định phải lập tức bế quan!"

"Giới này đối ta vật hữu dụng, đã vơ vét đến không sai biệt lắm, tiếp xuống chính là muốn bế quan. . . Không ngừng lĩnh hội này ba loại Luyện Hư truyền thừa ghi lại đủ loại không gian kết cấu, sau đó bằng vào ta làm chủ, làm việc cho ta. . . Biến thành chính ta không gian cảm ngộ!"

"Ở trong đó, tựa hồ không thể thiếu Chủ Vũ Trụ một chút nghiên cứu khoa học trợ lực. . ."

Phương Tinh tu tiên phân thân cầm lấy ba phần truyền thừa, lúc này lâm vào sâu lắng bế quan trạng thái.

. . . .

Chủ Vũ Trụ.

Lam Tinh.

"Ông chủ  dựa theo phân phó của ngài, ba vị không gian phương diện kỹ thuật Đại Nã đã vào chỗ, riêng phần mình mở đầu đề, đây là kinh phí phê duyệt báo cáo."

Duy Gia Lệ vẫn tương đối thói quen gọi Phương Tinh ông chủ, đem mấy phần văn kiện hình chiếu mà ra.

Phương Tinh nhìn lướt qua, phát hiện đều là Lam Tinh đại học bồi dưỡng ra được nhân tài, tại không gian nghiên cứu phương diện đều có chỗ độc đáo.

Hắn gật gật đầu: "Đi thôi. . . Trước đi gặp vị này Uy Liêm."

Sau mười mấy phút.

Một chỗ trong phòng thí nghiệm.

Tứ phía vách tường sạch sẽ vô cùng, tản mát ra trắng noãn hào quang.

Uy Liêm là một vị tóc vàng nam tính, thoạt nhìn chỉ có hai mươi mấy tuổi, nhưng trên thực tế đã hơn một trăm tuổi.

"Hiệu trưởng các hạ, xin hỏi có gì có thể vì ngài cống hiến sức lực chỗ?"

Nhìn thấy Phương Tinh thời điểm, Uy Liêm trực tiếp hành lễ.

Phương Tinh liền ưa thích loại người này, hiểu chuyện, nếu như trên tay kỹ thuật còn vượt trội, cái kia chính là đến chỗ nào đều có thể hỗn xuất đầu nhân tài.

"Ta phát hiện mấy loại hết sức có ý tứ không gian kết cấu, hẳn là đối với liên bang không gian nghiên cứu rất có ích lợi. . ."

Phương Tinh đi vào trong phòng thí nghiệm, theo tay cầm lên một cái quả táo.

Tiếp theo. . . . .

Một hồi sáng lên ánh bạc sắc qua đi, trong tay hắn quả táo một thoáng rút nhỏ gấp mấy trăm lần, biến đến mười điểm bỏ túi.

"Đây là. . . . . Không gian chồng chất kỹ thuật?"

Uy Liêm trừng to mắt: "Chờ chút. . . . . Hiệu trưởng các hạ, ngài là làm sao làm được? Không gian máy phát còn không có khởi động. . ."

"Ta là thông qua một loại khác phương thức, trước cảm ngộ không gian kết cấu, sau đó dùng tự thân Tinh Thần lực khiêu động. . ."

Phương Tinh cười cười.

Hắn nguyên bản liền tìm hiểu ra Hỏa Chi Huyền Ảo, bây giờ lại tìm hiểu ra không gian huyền ảo, cũng không có cái gì.

Thậm chí đây là hắn càng thêm thiên tài chứng minh!

"Ta đem hắn xưng là 'Không gian huyền ảo ' cái môn này không gian chồng chất kỹ thuật, nên tương đương có ích. . . Ta cần ngươi làm liền là nghiên cứu nó, gia tăng. . . . . Sau đó tìm ra mấy loại không gian kết cấu điểm giống nhau, đẩy ngược không gian toàn thể mô hình. . ."

Phương Tinh đầu ngón tay phía trên hiện ra một luồng ánh bạc, tiếp theo dùng màu bạc chữ triện hình thức, tổ hợp thành một cái không gian kỳ dị kết cấu.

Nhìn thấy cái không gian này kết cấu, Uy Liêm toàn bộ ánh mắt bị hấp dẫn đi vào, rốt cuộc chuyển di không ra ngoài.

Đối với hắn này loại không gian nhà nghiên cứu mà nói, Phương Tinh chỗ biểu diễn ra không gian kết cấu, cùng chân lý đều không hề khác gì nhau.

"Kinh phí phương diện, ngươi không cần lo lắng, mà các ngươi phòng thí nghiệm này, cần nghiên cứu chính là cái này không gian chồng chất kết cấu!"

Phương Tinh cười tủm tỉm nói.

Cho dù là đốt tiền nghiên cứu, cũng nhất định phải có cạnh tranh, chiến đấu ra tốt nhất cái kia một tổ tới.

Đồng thời, các vị học giả chuyên công khác biệt không gian hướng đi  đồng dạng có thể tiết kiệm không ít thời gian.

"Không có vấn đề, tôn kính hiệu trưởng các hạ, ta nhất định sẽ trong thời gian ngắn nhất xuất ra kết quả."

Uy Liêm liền vội vàng gật đầu.

"Ừm. . . . . Đến lúc đó, phải nhờ vào các ngươi mau sớm hoàn thành thực tiễn."

Phương Tinh gật đầu: "Ta hy vọng có thể mau sớm đem kỹ thuật ứng dụng, sau đó rơi vào ta cơ giáp lên. . ."

Đời này Cơ Giáp sư đều là các loại ngành học đại lão, thường thường càng là cảnh giới cao, càng thích nghiên cứu khoa học, sau đó liền đem đủ loại kết quả đắp lên tại chính mình cơ giáp phía trên.

Đặc biệt là cửu cảnh cơ giáp về sau, căn bản không có thống nhất con đường, hoàn toàn liền là xem riêng phần mình nghiên cứu hướng đi khác biệt, cường hóa tự nhiên cũng khác biệt.

Thậm chí rất nhiều đều là độc môn bí phương, tạo thành đặc thù lưu phái.

Vào ngay hôm nay Tinh khai sáng không gian huyền ảo, sau đó đem không gian kỹ thuật dùng tại Hắc Tử Thần Hào phía trên, cũng là mười điểm như thường.

"Ta đối với các ngươi yêu cầu rất đơn giản, đã muốn lý luận đột phá, cũng muốn xuất ra thực tiễn thành phẩm. . . . . Nếu như kiểm nghiệm quá quan, ta liền sẽ đem Hắc Tử Thần Hào hai kỳ cải tạo giao cho các ngươi, đến lúc đó bất luận học viện cống hiến, ban thưởng. . . Cái gì cần có đều có."

Phương Tinh mỉm cười, làm ra nhận lời.

Hắc Tử Thần Hào mặc dù chỉ là quá độ, nhưng dầu gì cũng có thập cảnh chiến lực, phòng hộ cũng mười điểm không sai.

Làm sao, liền là quá mức khổng lồ một chút.

Này thường thường sẽ mang đến rất nhiều phiền toái.

Bất quá vận dụng không gian chồng chất kỹ thuật về sau, là có thể chờ mong tương lai.

Phương Tinh ý nghĩ, là ít nhất làm thành bình thường figure lớn như vậy, thậm chí chỉ có một giọt nước lớn như vậy.

Bình thường trực tiếp mang ở trên người, sử dụng thời điểm  có thể trực tiếp dung hợp tại quần áo ở trong.

Có thể đem cơ giáp cỡ nhỏ làm đến loại trình độ này, liên bang không gian kỹ thuật coi như thành công đột phá.

"Được rồi, ta nhất định nỗ lực."

Uy Liêm vội vàng cam đoan.

"Ừm, ta sẽ lần lượt cho các ngươi một chút hướng dẫn kỹ thuật cùng ủng hộ, mặc dù. . . Chẳng qua là không gian huyền ảo phương diện."

Phương Tinh cười cười, đi ra phòng thí nghiệm.

Một đường trở lại biệt thự, một cái thông tin liền không kịp chờ đợi đánh vào, là Nam Cung Tuyết.

"Ngươi lại làm ra cái gì kinh thế hãi tục đồ vật?" Nam Cung Tuyết mang theo giống như bình rượu đáy tròn gọng kính, tò mò hỏi thăm.

"Không có gì, liền là cùng loại Hỏa Chi Huyền Ảo không gian huyền ảo thôi. . .

Phương Tinh củng cố một thoáng chính mình thiên tài người bố trí: "Ngươi biết. . . Ta tại Hỏa Chi Huyền Ảo phía trên kẹp lại, thế là liền bắt đầu nghiên cứu cái khác huyền ảo, để cầu loại suy. . . Không nghĩ tới, ta tại không gian huyền ảo phía trên vẫn có chút thiên phú, bây giờ đã tìm hiểu ra ba cái cơ bản không gian kết cấu, vừa vặn tìm người nghiên cứu một chút. . . . ."

"Ngươi thật đúng là. . . . ."

Nam Cung Tuyết không lời nào để nói.

Trước đó Phương Tinh 'Khai sáng 'Hỏa Chi Huyền Ảo, đã chấn động toàn bộ liên bang.

Chỉ tiếc về sau, hắn tựa hồ lâm vào một cái nào đó bình cảnh, vô pháp tiếp tục sáng tạo cái mới.

Loại tình huống này kỳ thật rất bình thường.

Liên bang những cái kia cao giai nghề nghiệp, tuyệt đại bộ phận đều không phải là một hai người làm.

Rất nhiều đều là một vị nào đó thiên tài có mở đầu, sau đó liền tiến lên không đường, bị Toàn Tri Chi Não thu vào, sau đó lại qua không biết bao lâu, sưu tập đại lượng số liệu về sau, bởi vì kỹ thuật đột phá cách tân hoặc là một vị nào đó thiên tài linh quang lóe lên, đạt được bù đắp, rèn đúc ra một cái hoàn toàn mới nghề nghiệp.

Tại rất nhiều liên bang chức nghiệp giả xem ra, Phương Tinh có thể lái được 'Hỏa Chi Huyền Ảo 'Đầu, đã rất đáng gờm rồi.

Đủ để đem Võ Đạo Gia cái nghề nghiệp này hướng phía trước tiến lên một bước dài, vì ngày sau đột phá Võ Thần làm ra đầy đủ tích lũy.

Nhưng dài đằng đẵng nghiên cứu về sau, lâm vào cục diện bế tắc, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Chẳng qua là Nam Cung Tuyết không có nghĩ tới là, Phương Tinh làm hiệu trưởng, tham chính về sau căn bản không có tốn hao nhiều ít tâm tư tu luyện, ngược lại tại không gian huyền ảo phương diện có đột phá!

Cái này rất làm cho người khác kinh ngạc.

Đồng thời. . . . . Đây chính là không gian! Liên bang yếu hạng chỗ! Nếu như có thể thành là không gian phương diện học thuật Đại Nã, tương lai chỗ tốt nhiều đến căn bản nói không hết..