Chương 384: Đột phá

Chương 384: Đột phá

Lam Tinh.

Trong biệt thự.

"Nguyên Lực. . . . ."

Phương Tinh bản tôn đang ở trong hoa viên tản bộ.

Hắn bên trong trong đan điền, một tòa tinh cung bỗng nhiên rung động.

Tiếp theo, ở vào Tinh trong nội cung, viên kia cỡ nhỏ vệ tinh bỗng nhiên bành trướng một vòng, càng mơ hồ tản mát ra đáng sợ hấp lực.

"Lực hút?"

Phương Tinh tâm ý khẽ động, tay cầm hơi duỗi ra.

Cách đó không xa một cục đá tự động bay vào trong tay của hắn, giống như bị nam châm hút tới một dạng.

"Cuối cùng bước vào Hành Tinh cấp tạm biệt. . . . ."

"Tinh Chủ cảnh Hành Tinh cấp cao thủ, ngoại trừ pháp tắc lĩnh ngộ càng tiến một bước bên ngoài, tiêu chí chính là có thể sử dụng lực hút. . . . ."

Đây là bởi vì tinh cung bên trong vệ tinh bành trướng vì hành tinh, chất lượng cùng trọng lượng bao nhiêu cấp tăng lên, một cách tự nhiên liền tăng cường lực hút.

Phương Tinh bây giờ đối với Nguyên Lực hệ thống hiểu rõ, cũng là càng ngày càng đi sâu.

'Tinh cung tu luyện, cùng loại hành tinh diễn biến. . . . . Là vĩ mô cùng vi mô độ cao thống nhất cùng kết hợp.'

Hắn nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:91 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ cửu cảnh: Võ Thần 】

【  Tinh Chủ cảnh: Hành Tinh cấp 】

【  võ đạo ý chí bí văn:466/800(Tông Sư) 】

【  Tinh Võ cửu tuyệt: 2311/3000(Tông Sư) 】

【  Tinh Cung quyển:1/100(thuần thục) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:800/800(Tông Sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:800/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng: 178/800(Tông Sư) 】

【  Hỏa Chi Pháp Tắc:366/ 3200(thuần thục) 】

【  Không Gian Pháp Tắc:279/5000(nhập môn) 】

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật:55/100(thuần thục) 】

【  Vạn Tâm:1/200(tinh thông) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . . . .

" 《 Tinh Cung quyển 》 quả nhiên thuần thục, lúc nào đến Tông Sư cấp, ta chính là Trung Tử tinh cấp cao thủ. . . Thập nhị cảnh chiến lực!"

Phương Tinh đối với cái này vẫn là hết sức mong đợi, ít nhất như chính mình võ đạo không thành, cái này là giữ gốc a.

Thậm chí Nguyên Lực hệ thống bên trong, còn có có thể chiến  Pháp Chủ cảnh Hắc Động cấp nghịch thiên tồn tại!

Như chính mình vô pháp hoàn toàn ngộ ra một đạo pháp tắc, cái kia nếm thử thành là hắc động cấp tồn tại  đồng dạng là một con đường lùi.

Thậm chí như con đường này đi không thành, còn có Tiên đạo.

Đương nhiên, tốt nhất vẫn là đi thông võ đạo, ba đạo tề tu!

Phương Tinh lúc này nội thị, cảm ứng tam đại đan điền, lập tức có loại cảm giác không giống nhau.

Hắn Thượng đan điền chính là mặt trời thần cách, uy năng phi phàm, lại có Võ Thần cấp ý chí, đủ để tại Vực Ngoại Tà Thần ở giữa tung hoành.

Trung đan điền tu luyện tinh cung, bây giờ cũng là có thể so với cửu cảnh Hành Tinh cấp.

Hạ đan điền coi trọng Tinh Nguyên, bây giờ hắn là thực sự Võ Thần!

"Tinh khí thần. . . . . Đều tại cửu cảnh tả hữu, xem như tương đối hoàn mỹ."

"Tiếp đó, liền là Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng lá gan đến Tông Sư viên mãn, tu luyện tới Võ Thần đỉnh phong, 《 Tinh Cung quyển 》 cũng giống như thế. . . . ."

"Đến lúc đó, liền có thể nếm thử một phiên Võ Thần lạch trời."

Phương Tinh dã tâm rất lớn.

Mặc dù võ đạo đến tiếp sau có chút khó khăn, nhưng tiềm lực mười điểm rộng lớn, đủ để bỏ ra trọng chú.

Mấu chốt là, hắn còn có đường lui, chí ít có thể dùng không lời không lỗ, tự nhiên dám đánh cược một keo.

"Nói đến. . . . .  ta trở thành lam đại tá dài, cũng là thuận tiện rất nhiều."

"Bây giờ bản tôn dốc lòng tu luyện, nghiên cứu khoa học kỹ thuật. . . Môn học phái chi chủ là có thể xuất thế."

Nghĩ đến lần trước August gia tộc thăm dò, Phương Tinh liền không khỏi hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn tự hỏi không tính là gì đa mưu túc trí thế hệ, nhưng may mắn thu hoạch được bàn tay vàng, tiền vốn hùng hậu, gặp được vấn đề, tự nhiên là một chữ... ... Kéo!

Mập kéo gầy, gầy kéo chết!

Chỉ cần không phải sống còn, gặp chuyện không quyết trước kéo dài, cũng là biện pháp.

Càng kéo dài, một chút cái đuôi hồ ly liền lộ ra.

Trên thế giới không có vô duyên vô cớ hận, cũng không có vô duyên vô cớ yêu, chỉ cần làm, chắc chắn lưu lại dấu vết.

Sau đó đẩy ngược mấy cái lấy được được lợi ích người là được rồi.

Trong khoảng thời gian này hắn dốc lòng tu luyện, chuyên chú Lam Tinh đại học sự vụ, phía ngoài August gia tộc cùng cái gì Hồng Long ăn uống tập đoàn, cũng là có chút náo nhiệt.

Đồng thời, đều kéo dài đã lâu như vậy, hắn lại ra tay, liền có rất ít người đem chính mình liên hệ với nhau.

Một khi động thủ, liền có thể không cố kỵ gì!

. . .

"Lam Tinh a."

Phương Tinh tu tiên phân thân đứng tại một chỗ trên đường phố, thuận tay mua cái kem ly: "Rất lâu không có tới. . . . ."

Hắn kỳ thật càng muốn tại Tử Thần đảo yên lặng tu luyện, lĩnh hội các đại hư không bí tịch.

Bất quá lĩnh hội Luyện Hư truyền thừa loại chuyện này, hắn có thể làm, bản tôn cũng có thể làm.

Tự nhiên vẫn là muốn bỏ ra cầm lực.

'Nếu như ta có phân thân ý thức, nên tu luyện một tôn đệ nhị Nguyên Thần, để nó để thay thế ta đỉnh nồi bị liên lụy. . . Làm sao phân thân bản tôn đều là ta, một dạng mệt mỏi a.'

Trong lòng Phương Tinh yên lặng chửi bậy một tiếng, cầm lấy trong chợ đen mua được máy truyền tin, bắt đầu lên mạng xem tin tức.

"Ừm. . . . . Môn học phái lại còn tại vận chuyển? Bây giờ bên trong đến cùng có nhiều ít gián điệp?"

Nhìn xem mấy cái nóng nảy trò chơi bên trên công hội tuyên ngôn, Phương Tinh khóe mắt có chút co lại.

Dựa theo suy đoán của hắn, bây giờ đã không phải là liên bang hướng Môn học phái trong phái điệp, mà là Môn học phái Tà Thần tín đồ, cần lẫn vào một đống gián điệp ở trong!

'Tỷ lệ này, hoàn toàn vượt chỉ tiêu a. . . . .'

Chính vì vậy, dù cho còn có mấy cái đồ đệ, Phương Tinh đều không muốn liên lạc, miễn cho lại dính dáng tới một thân bùn.

"Ta bây giờ cái thân phận này, cùng bản tôn hoàn toàn cắt đứt, dù cho chọc thủng trời đều vô sự. . ."

"Tự do cảm giác, thật là mỹ diệu a. . . . ."

Làm Hóa Thần tu sĩ, Phương Tinh hành tẩu tại Lam Tinh thương nghiệp trên đường, nhìn bốn phía rộn rộn ràng ràng, quần áo ngăn nắp xinh đẹp đám người, vậy mà đều cảm giác được một tia nguy hiểm.

Đây là Tu Tiên giả Nguyên Thần 'Thần dung thiên địa 'Về sau, mang tới tâm huyết dâng trào.

Lam Tinh làm Lam Tinh liên bang thủ đô, trước đó lại trải qua Nguyệt Thần sự kiện, bảo an đẳng cấp luôn luôn cực cao.

Huống chi, dù cho Hóa Thần, Phương Tinh tu tiên phân thân cũng bất quá cửu cảnh chiến lực, đối mặt rất nhiều Võ Thần, Cơ Giáp sư, Dị Năng giả. . . . . Cuối cùng không đáng chú ý.

Cũng may, trước mắt hắn còn không chuẩn bị động thủ.

Tích

Một cỗ xe bay rơi vào Phương Tinh trước mặt, nội bộ không có một ai, hiển nhiên là trí não khống chế: "Khách nhân tôn kính, ngài hẹn trước xe đã đến. . . . ."

Phương Tinh trực tiếp ngồi lên.

Bây giờ Lam Tinh phía trên mặc dù còn có một số cho thuê xe bay lái xe, nhưng thu phí rất cao, thuộc về mang theo quý tộc tính chất, phục vụ càng là nhất lưu.

So sánh so sánh mà nói, một chút công dân đi ra ngoài thời điểm, càng ưa thích này loại trí não thao túng xe bay.

"Liên bang, càng ngày càng phát đạt a. . . . ."

Phương Tinh nhìn ngoài cửa sổ, yên lặng cảm khái một tiếng.

Lam Tinh liên bang bây giờ vẫn còn bay lên kỳ, các hạng kỹ thuật đều đang nhanh chóng tiến bộ ở trong.

Dù cho nguyên bản không quá am hiểu không gian phương diện đều là như thế.

Mà 3D mô phỏng mạng lưới xuất hiện, càng là giống như chất xúc tác, dẫn đầu trận này lớn đột phá vào tối vi ầm ầm sóng dậy giai đoạn.

'Đến tột cùng ai có thể cười đến cuối cùng, người nào lại là thời đại tàn đảng đâu?'

Liền đang suy tư bên trong, Phương Tinh trước mặt đã dần dần hiện ra một mảnh non xanh nước biếc.

Tại tấc đất tấc vàng Lam Tinh phía trên, càng lộ ra hết sức khó được.

"Thanh Sơn bệnh viện tâm thần."

Phương Tinh xuống xe, đứng tại bệnh viện tâm thần cửa lớn trước đó.

Hắn Nguyên Thần sớm đã thần dung thiên địa, lực lượng thần thức cấp tốc hướng xung quanh lan tràn.

Một trăm dặm, hai trăm dặm. . . Năm trăm dặm. . . . .

Rất nhiều hư hư thực thực giám sát, nhân viên, trong nháy mắt phù hiện ở đáy lòng hắn.

Thậm chí, thần thức của hắn còn chứng kiến Thanh Sơn bệnh viện tâm thần dưới mặt đất mấy tầng bên trong, giam giữ rất nhiều Tà Thần quyến tộc, dòng dõi. . . . .

Đây đều là đã từng liên bang chiến sĩ, thậm chí lập xuống không nhỏ công huân, mới có thể tại bị ô nhiễm, thậm chí huyết mạch đều chuyển hóa thành tà vật về sau, vẫn như cũ chẳng qua là bị giam giữ mà không phải đánh giết  chờ đợi lấy tương lai khoa học kỹ thuật phát triển, có thể giải quyết vấn đề của bọn hắn.

'Chẳng qua là bây giờ thoạt nhìn, còn là không bằng để ta giải quyết a.'

Phương Tinh ánh mắt nhìn đến bệnh viện tâm thần dưới đáy, nơi đó giam giữ phạm nhân thậm chí đã đến bát cảnh cấp bậc.

Hết sức rõ ràng, bệnh viện tâm thần viện trưởng Diệp Linh Tâm nữ sĩ, cũng không là một vị yếu đuối phu nhân.

Nàng tuyệt đối có trấn áp bát cảnh, thậm chí cửu cảnh tà vật chiến lực.

Bởi vì tại chỗ càng sâu, Phương Tinh thậm chí gặp được thâm thúy vô cùng hắc ám. . . . .

'Ta 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Đến từ bùng cháy dòng dõi phụ thần. . . Vị kia tồn tại sớm đã tịch diệt, lý luận mà nói sẽ không như thế lợi hại, thậm chí càng ngày càng lợi hại.'

'Giải thích duy nhất, liền là bị thanh thuộc tính thu vào về sau, thu được thanh thuộc tính vị cách gia trì. . . Bây giờ đại biểu độ cao, ít nhất đều là Hư Vô Chi Môn, Hỗn Độn Chi Hỏa này loại Tam Chi Trụ cấp bậc?'

'Thậm chí. . . . . Cùng mộng cảnh Tạo Vật Chủ song song?'

'Như thật sự là như thế, quản hắn những bệnh nhân này bị cái gì vĩ đại tồn tại ô nhiễm, chỉ cần toàn bộ thiêu hủy, lập tức liền có thể khôi phục. . . . . Dĩ nhiên, này trên thực tế liền là theo cái khác Tà Thần thân thuộc, biến thành sự thân thuộc của ta, tương đương với theo một cái hố lửa nhảy đến một cái khác hố lửa. . . . . Nhưng tốt xấu ta so những Vực Ngoại Tà Thần đó tốt một chút.'

Đúng lúc này, Phương Tinh cảm giác thần thức của mình bị hơi hơi xúc động.

Một cỗ càng thêm nhu hòa, lại ẩn nấp sức mạnh tâm linh, đang muốn dọc theo thần thức của mình tới, tìm kiếm được bản thể.

"Thanh Sơn bệnh viện tâm thần viện trưởng... ... Diệp Linh Tâm, nghề nghiệp là 【  Tâm Linh Nữ Yêu 】 bát cảnh chức nghiệp giả. . ."

"Kỳ tâm Linh nhận qua bị thương, bằng không nếu như sử dụng đỉnh phong thời kì khoa học kỹ thuật vũ khí... ...'Tâm linh khống chế dụng cụ ' có cửu cảnh chiến lực."

"【  Tâm Linh Nữ Yêu 】 am hiểu nhất công kích tâm linh, thậm chí mị hoặc, thao túng, phạm vi lớn sát thương đê giai chiến lực, rải tinh thần ôn dịch. . . . ."

Trong nháy mắt, rất nhiều tin tức tại Phương Tinh trong đầu hiển hiện.

Làm lam đại tá dài, mong muốn cầm tới những tài liệu này tự nhiên là một bữa ăn sáng.

Có lẽ vị này 【  Tâm Linh Nữ Yêu 】 một chiêu này, có thể làm bình thường Tu Tiên giả khó mà chống đỡ.

Nhưng đối với hắn mà nói, rõ ràng không đáng chú ý.

"《 Vạn Tâm 》 bí thuật đột phá tinh thông cấp bậc, vừa vặn chơi cùng ngươi một chút. . ."

. . .

Bệnh viện tâm thần, phòng viện trưởng bên trong.

Khuôn mặt chừng ba mươi tuổi, tướng mạo ôn nhu, mang theo mẫu tính hào quang Diệp Linh Tâm đang nhẹ nhàng hừ phát khúc hát ru tiếng ca, dỗ dành đối diện đầu ổ gà Hứa Tam Dương ngủ.

Bỗng nhiên, nàng tâm linh khẽ động, tiếp xúc đến một mảnh huyễn cảnh.

Tại trong ảo cảnh, một tên mày kiếm mắt sáng thiếu niên chậm rãi đi tới.

"Ngươi là ai?"

Diệp Linh Tâm vẻ mặt cảnh giác, biết mình phản kích chẳng những không có hiệu quả, ngược lại bị quấy rầy rồi.

"Ta sao?"

Phương Tinh lộ ra mỉm cười: "Đương nhiệm Môn học phái chi chủ. . . Không biết đáp án này còn nhường nữ sĩ hài lòng?".