Chương 385: Trị liệu

Chương 385: Trị liệu

"Môn học phái chi chủ?"

Diệp Linh Tâm nghe được đáp án này, không khỏi hơi kinh ngạc: "Ngươi chính là cái kia từ khi Nguyệt Thần sự kiện về sau, một mực giấu đầu lộ đuôi Tà Thần giáo hội thủ lĩnh?"

Nàng địa vị cao thượng, cũng biết ba trụ cột lớn tình báo, tự nhiên sẽ hiểu liên bang đối với Môn học phái dị thường coi trọng, phái không ít gián điệp, còn có đủ loại giám thị.

Làm sao. . . Vị kia Môn học phái chi chủ chín cùng biến mất một dạng, thậm chí làm người hoài nghi hắn đến cùng có thật tồn tại hay không.

Nhưng hôm nay chạm mặt  khiến cho Diệp Linh Tâm biết được, môn này học phái chi chủ không hiếm hoi còn sót lại tại, thậm chí còn tương đương đáng sợ, đã vượt xa hắn tiền nhiệm!

Linh hồn của nàng lực lượng chẳng qua là cùng đối phương tiếp xúc, liền có loại bị cảm giác bỏng.

"Ngươi tới. . . Nơi này. . . . . Làm cái gì?"

Diệp Linh Tâm ngẫm lại muốn thoát ly huyễn cảnh, hướng liên bang cầu viện, dùng liên bang trợ giúp tốc độ, chỉ cần 0.1 giây, là có thể phản ứng lại. . . .

Nhưng hết sức đáng tiếc, lúc này nàng thân ở trong ảo cảnh, thậm chí đều không thể chủ động thoát ly.

"Nơi này có rất nhiều mông muội cừu non, ta đến mang đi ngô chủ tín đồ. . ."

Phương Tinh thân ảnh chẳng biết lúc nào đã đi tới phòng làm việc của viện trưởng bên trong, nhìn xem chìm vào giấc ngủ Hứa Tam Dương: "Này một đầu cừu non tối vi to mọng. . . . ."

Không

Nhìn thấy một màn này, Diệp Linh Tâm hai con ngươi bên trong không khỏi chảy xuống hai hàng nước mắt, nhưng căn bản không có biện pháp, chỉ có thể chất phác nhìn Phương Tinh nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay, điểm tại Hứa Tam Dương mi tâm.

"《 Vạn Tâm 》 bí thuật, quả nhiên huyền diệu, chẳng qua là thần thức bên trên một cái nhỏ bẫy rập, liền có thể vây khốn một vị bát cảnh tâm linh hệ chức nghiệp giả."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, một điểm Đại Nhật chân hỏa trực tiếp rơi vào Hứa Tam Dương mi tâm, tiếp theo chui vào hắn trong cơ thể các nơi.

Hừng hực!

Xích hồng ngọn lửa trong nháy mắt trải rộng Hứa Tam Dương toàn thân, đem hắn quần áo trên người đều đốt cháy, thậm chí như cùng một đóa địa ngục Hồng Liên, đem hắn chậm rãi bao bọc ở bên trong.

"Trên thân thể ô nhiễm, tâm linh bên trên ô nhiễm. . . . ."

Phương Tinh con ngươi nhất chuyển, Đại Nhật chân hỏa không ngừng đi sâu, chạm đến Hứa Tam Dương linh hồn.

Trong thức hải, hắn gặp được một tòa to lớn mênh mông cánh cửa.

Cái kia cánh cửa giống như dùng vô số quả cầu ánh sáng đắp lên mà thành, giống như liên thông chư thiên vạn giới.

Từng đạo kỳ dị ô nhiễm lực lượng, theo cánh cửa bên trong cuồn cuộn không dứt tuôn ra.

"Không hủy diệt đi căn nguyên, ô nhiễm sẽ liên tục không ngừng xuất hiện, bởi vậy làm sao chữa đều là vô dụng. . . Nhưng nếu hủy diệt căn nguyên, Hứa Tam Dương linh hồn cũng liền cùng theo một lúc hủy diệt."

Phương Tinh dĩ nhiên biết được mong muốn từ đó loại trình độ thương thế bên trong khôi phục khó khăn.

Hắn không sợ hãi chút nào, Đại Nhật chân hỏa cùng nhau tiến lên, bao vây lấy Chư Thiên Chi Môn.

Một đạo kỳ dị màu đỏ thắm, dần dần leo trèo bên trên đủ mọi màu sắc cánh cửa, kế mà không ngừng khuếch tán, phủ lên ra. . . . .

Tiếp theo. . . . .

Nương theo lấy Hứa Tam Dương linh hồn bị cháy, đủ loại cổ quái kỳ lạ trí nhớ đồng dạng hiện lên ở Phương Tinh trước mặt.

"Liên bang nhà cao cửa rộng thế gia, chơi đến hoa thật a. . . Thế mà trưởng thành liền đưa các loại nữ nhân làm phúc lợi, tránh cho người thừa kế bị tùy tiện một nữ nhân liền câu đi hồn?"

Phương Tinh phê phán tính thưởng thức Hứa Tam Dương trí nhớ, đặc biệt là trong đó từng vị hoặc thanh thuần, hoặc cô gái quyến rũ.

Các nàng đều là thật sự tồn tại, tính cách khác nhau, thậm chí còn có nhà bên thiếu nữ, lãnh ngạo nữ vương, ánh trăng sáng các loại phân loại  khiến cho Phương Tinh đều có không kịp nhìn cảm giác.

Đồng thời, đều có riêng phần mình khí chất, trải qua, thậm chí độc lập nhân cách, có cùng Hứa Tam Dương thiếu niên quen biết, thanh mai trúc mã. . . . .

"Giống như tài phiệt người thừa kế cũng hết sức thảm a, này cùng Sở Môn khác nhau ở chỗ nào? Sớm cảm thụ một phiên ngây ngô tình cảm lưu luyến phá diệt sao?"

Phương Tinh thậm chí 'Thấy 'Hứa Tam Dương mối tình đầu thất bại, ôm đầu khóc rống hình ảnh. . . . .

"Khụ khụ. . . Trị liệu thời điểm, đi sâu linh hồn, phụ thêm sưu hồn hiệu quả, đây là chuyện không có cách nào khác, ta có thể không phải cố ý muốn nhìn ngươi việc riêng tư."

"Huống chi. . . Bằng vào ta tại 《 Vạn Tâm 》 bên trên tạo nghệ, sưu hồn khẳng định đối ngươi không có ảnh hưởng gì. . . . ."

Phương Tinh đem Hứa Tam Dương thần hồn cháy, thuận tiện lại khôi phục lại, tiếp theo, ngay tại đối phương trong linh hồn, gieo xuống chính mình mặt trời ô nhiễm.

Dù sao. . . Một vị tà giáo thủ lĩnh tùy tiện tập kích, sau đó người trong cuộc thương còn tốt, này hợp lý sao?

Nhưng vào lúc này, hắn đã sưu hồn thu được vật mình muốn.

Trong đó mấu chốt nhất, tự nhiên là Hứa gia truy tra kết quả!

Trừ cái đó ra, còn có một số không quá quan trọng, tỉ như Tam Dương Pháp Tướng cảm ngộ, cùng với 'Vu Y 'Chức nghiệp giả kinh nghiệm.

"August sao?"

"Vậy mà thật cùng này gia tộc có quan hệ?"

Phương Tinh trong lòng hơi động.

August gia tộc kiêu ngạo cùng đương đại gia chủ, Ô Duy · August, chính là một vị thập cảnh Dị Năng giả, vẫn là liên bang chín đại chấp chính quan một trong.

Mặc dù bởi vì thân phận dị năng giả còn có một số nguyên nhân khác, Ô Duy bài danh thấp, nhưng đây cũng là cực kỳ kinh người địa vị.

Bất luận cái gì muốn động đối phương hành vi, không thể nghi ngờ là tại cùng liên bang khai chiến!

Chỉ bất quá. . . . .

'Nguyên lai chúng ta học phái chi chủ đã sớm là liên bang phản nghịch a? Cái kia liền không sao. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy.

Theo hắn biết, nhân loại có thể thức tỉnh dị năng, hoàn toàn chính xác nhận lấy mỗ một vị Vực Ngoại Tà Thần ảnh hưởng.

Nhưng căn này nguyên tựa hồ không phải tới từ Hư Vô Chi Môn, Hỗn Độn Chi Hỏa chờ ba trụ cột lớn cấp bậc tồn tại, mà là càng cao!

'Cũng chỉ có vị kia Pháp Chủ cảnh Mộng Chi Tạo Vật Chủ, có thể sửa đổi vũ trụ tham số  khiến cho nhân loại quần thể bên trong sinh ra dị năng a?'

'Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng hết sức rõ ràng nhất định nhất định có một chút che giấu. . . . .'

Phương Tinh một bên suy nghĩ, một bên nhìn về phía Diệp Linh Tâm.

Lúc này, nương theo lấy đối phương nước mắt nhỏ xuống thảm, theo nước mắt bên trong, vậy mà chậm rãi đi ra một thiếu nữ thân hình.

Nàng diện mạo cùng Diệp Linh Tâm giống nhau y hệt, lại thánh khiết vô cùng, hai tay mười ngón đan xen ôm thành quyền hình, giống như tại tiến hành một loại nào đó cầu nguyện.

Sau một khắc!

Một cỗ thâm thúy mà hắc ám sức mạnh tâm linh, từ Thanh Sơn bệnh viện tâm thần lòng đất hiển hiện, bỗng nhiên cùng Diệp Linh Tâm hòa làm một thể  khiến cho nàng tâm linh lực lượng phá vỡ mà vào cửu cảnh!

"Tâm linh khống chế dụng cụ?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, lại lại nhìn một chút bầu trời, hơi có chút kiêng kỵ bóng người lóe lên.

Thân hình của hắn như là giấc mộng xa vời nổ tung, trong khoảnh khắc tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau một khắc, Lam Tinh phía trên, rất nhiều địa phương đều vang lên cấp bậc cao nhất xích hồng cảnh báo!

Phòng Trị tổng cục.

Cố Vân đi qua nhiều năm lịch luyện, đã trở thành một tên ưu tú đội trưởng.

Lúc này nghe được xích hồng cảnh báo, vẻ mặt đột biến: "Cửu cảnh năng lượng ba động? ! Xa lạ cửu cảnh cường giả?"

Tại Lam Tinh liên bang, tứ cảnh chức nghiệp giả liền là một cái đường ranh giới, về sau xem như cao giai chức nghiệp giả.

Mà bát cảnh là cái càng lớn đường ranh giới.

Làm bát cảnh chiến lực, dù cho đầu nhập vào Tà Thần bên kia, đều đủ để lãnh đạo một cái Tà Thần giáo phái.

Bởi vì bát cảnh chiến lực đã đạt tới một cái nào đó cực hạn... ... Tại đại thành thị bên trong, liên bang rất nhiều đại uy lực vũ khí đều không thể vận dụng, một khi lựa chọn chiến đấu trên đường phố, sẽ mang đến cực lớn tổn thương.

Cửu cảnh lại càng không cần phải nói, liên bang đều muốn cho vinh dự nghị viên loại hình xưng hào, chủ động tặng cho quyền lực.

Đến mức thập cảnh Diệt Tinh cấp?

Càng bị nghiêm ngặt giám sát, dù sao đối phương thật có thể bạo tinh.

Dù cho liên bang khống chế rất nhiều tinh hệ, cũng chịu không được đối phương mỗi ngày đánh nổ mấy khỏa sinh mệnh tinh cầu. . . . .

Cửu cảnh cấp bậc nguy hiểm, đã đến Phòng Trị tổng cục có khả năng xử lý cực hạn.

"Tất cả mọi người lập tức xuất phát, mục tiêu Thanh Sơn bệnh viện tâm thần!"

Một tên sâu lắng nghiêm túc đầu bạc trung niên nam tính hình chiếu hiển hiện, cấp tốc ra lệnh.

Liền tại phi hành khí bên trên thời điểm, càng nhiều tin tức hơn bị truyền tới.

Cố Vân nhìn lướt qua, gật gật đầu, nhìn về phía chính mình đội viên, thanh âm trầm trọng: "Tin tức thay mới, mục tiêu tự xưng Môn học phái chi chủ! Cửu cảnh chiến lực!"

Lời vừa nói ra, đội viên khác vẻ mặt càng thêm nghiêm túc, dù sao cùng Tà Thần đầu lĩnh liên hệ, cũng không phải cái gì an toàn nhiệm vụ.

Rất nhiều người trước khi lên đường đều đổi mới di chúc, đi qua trí não chứng nhận.

Nhìn thấy một màn này, Cố Vân không từ cả giận: "Các ngươi từng cái sợ cái gì? Chúng ta này tiểu đội dù cho phối hợp công nghệ cao vũ khí, nhằm vào thất cảnh chức nghiệp giả liền đỉnh thiên. . . Chúng ta khẳng định muốn đi bên ngoài trông coi, hoặc là làm tiền kỳ điều tra, lại không thể thật đi cùng cửu cảnh tồn đang liều mạng. . . ."

"Cho dù là dạng này, cửu cảnh tồn tại trong lúc vô tình một tia tiết lộ, cũng có thể hại chết chúng ta a, đặc biệt vẫn là Tà Thần tín đồ."

Một tên dáng người cao tráng người da trắng nam tính thở dài một tiếng, lại tới gần Cố Vân: "Đội trưởng. . . . . Nghe nói ngươi cùng Lam Tinh đại học vị kia mới hiệu trưởng có quan hệ, có thể hay không mời người ta hỗ trợ điều động đậy. . . . ."

Cố Vân lườm này người liếc mắt, vẻ mặt lạnh như băng, không nói gì.

Vù

Đúng lúc này, một tia sáng trắng cùng máy phi hành gặp thoáng qua.

Máy phi hành mặt ngoài, lập tức hiện ra một đạo thâm thúy vết nứt.

Ừm

Cố Vân khẽ giật mình, tiếp theo hô to: "Toàn viên chuẩn bị nhảy dù. . . Đã xảy ra chuyện gì?"

"Bị đuổi bắt Môn học phái chi chủ, vừa vặn cùng chúng ta gặp thoáng qua?"

Một tên khác nhân viên kỹ thuật liên thông trí não, la lớn.

"Chúng ta vừa rồi. . . . . Cùng đáng sợ như vậy tồn tại gặp thoáng qua?"

Cho dù là Cố Vân, lúc này cái trán cũng không khỏi chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh. . . . .

. . . .

Thanh Sơn bệnh viện tâm thần.

Diệp Linh Tâm chỉ cảm thấy mi tâm đau đớn muốn nứt.

Nội tâm của nàng có sơ hở cùng bị thương, này là năm đó trên chiến trường lưu lại bệnh cũ.

Lúc này, tùy tiện điều động tâm linh khống chế dụng cụ di chứng đến  khiến cho nàng cơ hồ đau đầu muốn nứt, rồi lại ráng chống đỡ lấy không dám ngã xuống.

Đúng lúc này, một đầu hùng hồn bàn tay lớn đưa nàng đỡ lấy: "Diệp thầy thuốc, ngươi vẫn khỏe chứ?"

Diệp Linh Tâm giật mình, sau đó liền gặp được đứng người lên Hứa Tam Dương.

Hắn vẫn là đầu ổ gà, nhưng thâm thúy mắt quầng thâm cùng khóe mắt đều đều biến mất không thấy gì nữa.

"Tam Dương. . . . . Không, bây giờ không phải là ngươi tỉnh táo đoạn thời gian."

Diệp Linh Tâm có chút sợ hãi.

So bệnh tâm thần còn kinh khủng, là một cái bệnh tâm thần đột nhiên tốt. . . . .

"Đúng vậy, hiện tại không phải là ta thức tỉnh thời đoạn, trên thực tế, lần trước lâm vào nói mê về sau, ta đều hoài nghi mình có thể hay không lại tỉnh lại. . . . ."

"Nhưng hiện thực là, hiện tại ta cảm giác rất tốt, trước nay chưa có tốt."

Hứa Tam Dương trong đôi mắt bộc phát ra tinh quang: "Ngươi ngã bệnh, cần uống thuốc, chích. . . . ."

"Uống thuốc coi như xong, chích. . . . ."

Diệp Linh Tâm trên mặt lóe lên một tia ửng đỏ.

"Nghe lời, nghe lời!"

Hứa Tam Dương trực tiếp một cái ôm công chúa, đem Diệp Linh Tâm hoành ôm.

Tại thời khắc này, y sinh cùng bệnh nhân nhân vật, tựa hồ thay đổi. . . . ..