Chương 386: Báo thù

Chương 386: Báo thù

Tu Tiên giới.

Lóe lên ánh bạc bên trong, tu tiên phân thân đã xuất hiện tại Tử Thần đảo phía trên.

Hắn nhìn xem đầu vai của mình, có chút lòng còn sợ hãi: "Vệ tinh vũ khí quả nhiên lợi hại. . . .  lại càng không cần phải nói Lam Tinh vẫn là vệ tinh tụ quần nhiều nhất tinh cầu. . ."

Tại Lam Tinh bên trên gây sự, tự nhiên muốn trả giá đắt.

Phương Tinh đã thiết trí tốt một cái nhất định phải rút lui thời gian, một khi vượt qua, liền có khả năng tao ngộ thập cảnh, thập nhất cảnh chức nghiệp giả.

Thế nhưng, dù cho hắn sớm rút lui  đồng dạng tao ngộ một phát đến từ vũ trụ bên ngoài tia laser.

Nếu như không phải lúc ấy Kiếm Tâm cảnh báo  khiến cho hắn bổ nhất kiếm, dùng Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp diệt chi, liền sẽ không là bị thương nhẹ đơn giản như vậy.

Hô

Hắn thở dài một hơi, chầm chậm luyện hóa thiên địa linh lực, đền bù trong cơ thể pháp lực tiêu hao: "Còn có hoàn cảnh khác biệt, đối Hóa Thần tu sĩ ảnh hưởng quá lớn. . ."

"Ta vô pháp tại Chủ Vũ Trụ dẫn động thiên địa linh lực, chỉ có thể tiêu hao bản thân pháp lực. . . . ."

"Mong muốn pháp lực vĩnh viễn không bao giờ dùng hết, chỉ sợ chỉ có Luyện Hư về sau, trực tiếp từ Thái Hư bên trong hấp thu linh khí mới có thể. . . . ."

. . .

Lam Tinh đại học.

Đang ở phê duyệt văn bản tài liệu Phương Tinh thấy Duy Gia Lệ mang theo một phần văn kiện tiến đến.

"Từ khi tinh cầu cảnh báo bị kinh động về sau, ta liền biết có việc lớn."

Phương Tinh thở dài  ấn theo huyệt thái dương: "Nói một chút kết quả cuối cùng đi. . . ."

Duy Gia Lệ gật gật đầu, thả ra nhất đoạn video.

Rõ ràng là tu tiên phân thân nhất kiếm khai thiên, chặt đứt tia laser hình ảnh.

"Ừm? Cái này người thực lực không thua ta à. . . . ."

Phương Tinh một mặt kinh ngạc tán thán mà nói: "Này là loại nghề nghiệp nào con đường? Kiếm Thánh sao? Không quá giống a. . . . ."

"Đây là nhất mới xuất hiện Môn học phái chi chủ, ân, thân phận của hắn không thể nghi ngờ, trải qua rất nhiều lần nghiệm chứng cùng xác nhận, chúng ta chỉ biết là hắn mới xuất hiện thời điểm, là tại Nguyệt Thần sự kiện về sau, có bát cảnh thực lực, hiện tại cũng đã cửu cảnh. . . . ."

"Ừm. . . . . Xem ra liên bang tại Môn học phái bên trong sắp xếp không ít gián điệp a." Phương Tinh như có điều suy nghĩ: "Này tà giáo đầu lĩnh lại làm cái đại sự gì?"

"Nghe nói, hắn cố ý ô nhiễm Thanh Sơn bệnh viện tâm thần, may mắn nửa đường bị Diệp Linh Tâm viện trưởng ngăn lại. . . . ."

Duy Gia Lệ nói: "Cuối cùng bị ô nhiễm, hẳn là chỉ có Hứa Tam Dương một người, bất quá hắn hiện tại trạng thái lạ thường thật tốt, chẳng qua là cần phải tiếp nhận trị an tổng cục cùng cái khác tinh thần chuyên gia kiểm tra. . . . ."

"Hứa học trưởng nói thế nào cũng là chúng ta Lam Tinh đại học người, tinh thần ước định đoàn đội bên trong nhất định phải có Lam Tinh đại học người, ân, Diệp Linh Tâm viện trưởng là chủ trị y sư, ý kiến của nàng đồng dạng cần muốn lấy được giữ lại."

Phương Tinh mở miệng.

Đây là Lam Tinh đại học hiệu trưởng thái độ, có hắn ra sức bảo vệ, dù cho không có Hứa gia phát lực, Hứa Tam Dương chỉ sợ đều có thể quá quan.

Trong bất tri bất giác, hắn đã cường đại đến đủ để khiêu chiến một chút liên bang quy tắc trình độ.

'Chỉ tiếc, năng lực có hạn, chẳng qua là một ít quy tắc, mà không phải hết thảy quy tắc a.'

"Đúng." Duy Gia Lệ dĩ nhiên biết từ gia lão bản cùng Hứa Tam Dương giao tình không tệ, khẳng định phải giúp đỡ đứng đài.

"Trừ cái đó ra, liên bang đã ra lệnh truy nã, hi vọng chúng ta đại học cho trợ giúp. . . . ."

Nàng suy nghĩ một chút, đem văn bản tài liệu đặt lên bàn.

"Cái này dĩ nhiên, dù sao chúng ta đều là Lam Tinh liên bang công dân nha."

Phương Tinh cười cười, ý vị khó hiểu.

Trong tay hắn, còn có một phần phần hình chiếu thiệp mời.

Trong đó có một phần, bất ngờ đến từ August gia tộc!

. . . . .

Mấy ngày sau.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ cấp tốc bay ra tinh hệ.

Trong phòng khách, một tên ăn mặc áo đuôi tôm bạch kim tóc thanh niên ngồi ở trên ghế sa lon, đang cùng một vị rượu tóc đỏ thân sĩ nói chuyện với nhau.

"Tát Lâm thúc thúc. . . . . Lần này đi tới Bạch Kình Tinh, ta nhất định sẽ vì gia tộc tranh thủ đến đủ nhiều tiền lời."

Chiêm Mỗ · August bảo đảm nói.

"Gia tộc tại Côn cổ tinh hệ sinh ý, liền đều giao cho ngươi."

Sarin căn dặn vài câu, nhướng mày: "Nhưng so với sinh ý, ta càng hy vọng thấy ngươi dị năng tiến bộ. . . Dù cho không có thập cảnh, bát cảnh, cửu cảnh cũng tốt a."

"Một khi có thể đột phá bát cảnh chức nghiệp giả, gia tộc liền có thể an bài tham chính, một cái liên bang nghị viên rất nhỏ là không thiếu được, cũng đúng lúc trợ giúp một thoáng huynh trưởng của ta, Ô Duy."

Sarin · August thở dài nói ra.

"Ai. . . Quá khó khăn, bất luận là Cơ Giáp sư, vẫn là Kiếm Thánh, Võ Đạo Gia chờ nghề nghiệp, mong muốn đột phá bát cảnh, thật quá khó khăn. . . . ."

August lắc đầu: "Cho dù là đại chúng nhất, đột phá đơn giản nhất võ giả con đường, nghĩ muốn thành tựu Võ Thánh cũng rất khó. . . . . Huống chi " luyện thần tủy 'Cũng không an toàn."

Sarin nhíu mày: "Nếu như ngươi có thể tại thất cảnh thời điểm liền tu thành Đại Kim Cương thể phách, thì sợ gì đột phá? Ai. . . . ."

Hắn cũng hiểu biết, nương theo lấy gia tộc càng ngày càng hào phú, ra nhân tài lại càng ngày càng ít.

Đặc biệt là luyện võ.

Luyện võ cần chịu khổ, càng cần hơn khủng bố đến phong ma Ý Chí lực.

Sống an nhàn sung sướng gia tộc bên trong, bồi dưỡng không ra chân chính mạnh mẽ võ giả.

"So với võ giả, ta càng thêm ưa thích dị năng. . . Chúng ta August gia tộc có thể là thần thánh gia tộc, ủng sở hữu dị năng thiên phú."

Chiêm Mỗ nói: "Chỉ phải không ngừng đào móc dị năng lực lượng, liền có thể tuỳ tiện địch nổi bát cảnh, cửu cảnh chức nghiệp giả. . . Thậm chí ta vị kia Ô Duy thúc thúc, không phải liền là dựa vào dị năng, thành tựu thập cảnh sao?"

"Đã ngươi lựa chọn con đường này. . . Vậy liền nhớ kỹ, đi Côn cổ tinh hệ về sau, làm rất tốt."

Sarin lắc đầu, thân hình trực tiếp tiêu tán, một câu cuối cùng bên trong, lại tựa hồ ẩn giấu đi chút gì.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, thân hình của hắn mới bỗng nhiên tiêu tán, nguyên lai mới vừa hết thảy, đều là ba chiều hình chiếu, hết lần này tới lần khác hết thảy lại đều vô cùng chân thực.

"Ừm. . . . . Đáng ghét lão gia hỏa cuối cùng đã đi, ban đêm muốn mở yến hội."

Chiêm Mỗ · August lấy ra một ly rượu đỏ, đắc ý cười: "Lần này đi Bạch Kình Tinh, có thể phải thật tốt vơ vét một phiên. . . . ."

Hắn nhấp một miếng rượu đỏ, tựa hồ nghĩ đến một vị nào đó làm hắn khó chịu nhân sĩ: "Hừ. . . . . Lam đại tá dài thì thế nào? Một ngày nào đó, ta cũng sẽ là nghị viên!"

Đúng lúc này, cửa khoang một thoáng mở ra, một tên nhân viên tạp vụ đi đến: "Tiên sinh, ngài mục tiêu bữa ăn đến."

"Cái gì phần món ăn?"

Chiêm Mỗ · August khẽ giật mình, chợt toàn thân rùng mình: "Không đúng. . . .  ta trên phi thuyền căn bản không có ngươi!"

Đáng tiếc, hắn ánh mắt rất nhanh biến đến mê ly, tiếp theo tứ chi cứng đờ.

Tới mở cửa đưa chuyển phát nhanh, tự nhiên là Phương Tinh tu tiên phân thân.

Sự thật chứng minh, Hóa Thần Kỳ tu sĩ mong muốn đối kháng Lam Tinh liên bang, thật giống như châu chấu đá xe một dạng hài hước.

Nhưng Tu Tiên giả nhiều thủ đoạn, chính diện mạnh mẽ chống đỡ là hoàn toàn không hợp lý.

Lam Tinh liên bang do vô số người bình thường cấu thành, mà rất nhiều người bình thường ở giữa lại có liên hệ.

Tu Tiên giả thuật dịch dung cùng thần thức, đủ để mê hoặc sưu hồn một vị lại một vị then chốt nhân viên, sau đó đem Phương Tinh đưa đến then chốt địa điểm.

Đây là bởi vì Lam Tinh liên bang cao tầng đều là cao giai chức nghiệp giả, khó mà ảnh hưởng duyên cớ.

Nếu như đổi thành không Ma thế giới, một cái tâm linh thao túng ma pháp, cũng đủ để cho người bình thường làm cầu trường, này thậm chí đều không cần bao nhiêu danh ngạch.

"Ai. . . . . Đáng tiếc."

Phương Tinh rót cho mình một chén rượu đỏ.

Vì nghe nhìn lẫn lộn, này một chiếc phi thuyền khẳng định là muốn 'Mất tích '.

Bây giờ trong chợ đen mua sắm trí tuệ nhân tạo chương trình, đã bắt đầu ăn mòn phi thuyền trí tuệ nhân tạo, ngăn cản đối phương phát ra cảnh báo.

Hắn cần phải làm, liền là yên lặng chờ đợi.

Tại trong lúc này, còn có khả năng sưu hồn một phiên, thu hoạch được một chút tin tức.

Ào ào ào!

Phương Tinh cầm lấy một cái thủy tinh ly đế cao, rót cho mình một chén rượu đỏ.

Nương theo lấy rượu đỏ chập chờn, từng đạo trí nhớ đồng dạng ở trước mặt hắn hiển hiện.

"August gia tộc. . . Đã vậy còn quá đã sớm tiếp xúc dị năng sao? Nhường Chiêm Mỗ đi thực dân tinh cầu, quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong. . . Huyết tế? Đại lượng sinh mệnh trôi qua  có thể kích thích August gia tộc 'Huy Quang 'Dị năng tiến bộ?"

"Như thế một cái thú vị thuyết pháp, August gia tộc đối dị năng khai phá như thế xâm nhập, là thiên phú dị bẩm, vẫn là. . . Thu được Tà Thần phương diện giúp đỡ đâu?"

Nói chung, Dị Năng giả đều lại nhận một chút hạn chế.

Nhưng Ô Duy có thể làm được chín vị chấp chính quan một trong, rõ ràng bối cảnh trong sạch, tư duy cùng linh hồn phương diện đều trải qua ở khảo sát.

"Quả nhiên. . . . . August gia tộc cùng Tà Thần tín đồ, nên là có ăn ý."

"Ta cùng Hứa Tam Dương gặp phải tập kích, đều là Laplace yêu bày mưu đặt kế, Tà Thần tín đồ trù bị. . . August gia tộc âm thầm hô ứng?"

"Đáng giận, quả thật nên giết."

"Trước đó yến hội cùng mời, quả nhiên vẫn là đang thử thăm dò ta."

"Chẳng qua là cái này Chiêm Mỗ cũng không tính chân chính hạch tâm, biết đến sự tình cũng không nhiều lắm. . . Nhưng liên bang August gia tộc, lại là phản đồ?"

"Không, đến vị trí này, rất không có khả năng là phản đồ, nói cách khác. . . Hắn là cùng tồn tại phái, vẫn là phe đầu hàng người?"

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Phương Tinh nghĩ đến rất nhiều.

Một lát sau.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ ở trong không gian nổ tung, hóa thành vô số bột mịn.

"Đáng tiếc. . . Như trong tay của ta có Vô Cực Ma Cung, dù cho Ô Duy · August, ta cũng dám va vào."

Tu Tiên giả chiến lực hệ thống bên trong, pháp bảo cũng chiếm cứ rất thi đấu lệ.

Nếu như Phương Tinh bây giờ trong tay có một kiện lục giai bảo vật, dù cho đánh không lại thập cảnh chức nghiệp giả, chí ít có thể dùng thăm dò một ít.

Làm sao Vô Cực Ma Cung có khí linh, hoàn toàn có khả năng tiết lộ che giấu, bởi vậy Phương Tinh căn bản sẽ không mang theo nó xuyên qua lưỡng giới.

August

"Không sao. . . . . Sổ sách sẽ từ từ tính toán."

. . .

Một gian phòng hộ đẳng cấp cực cao tầng hầm.

Hứa Tam Dương ăn mặc một thân quần áo thoải mái, đang ở hút nước trái cây.

"Cho nên kết luận của ngươi là, trước mắt ta hết sức khỏe mạnh, chỉ là bởi vì một loại vị cách càng cao ô nhiễm, thay thế nguyên bản Hư Vô Chi Môn ô nhiễm, cái gì ô nhiễm có thể thay thế Hư Vô Chi Môn? Hỗn Độn Chi Hỏa? Vẫn là vị kia Tạo Vật Chủ?"

Hắn từ mất cười một tiếng: "Khả năng này sao? Căn bản không có khả năng a!"

"Chúng ta càng thêm có khuynh hướng, đây là Môn học phái chi chủ tại nếm thử ô nhiễm ngươi thời điểm, phát sinh tình huống ngoài ý muốn. . ."

Diệp Linh Tâm nói: "Nhưng này chút ô nhiễm vẫn như cũ rất nguy hiểm, có lẽ hiện tại nhìn không ra, nhưng đợi đến nó phát tác, bị tan rã thời điểm. . . . ."

"Ta có thể có thể so với trước còn thảm, đúng không?"

Hứa Tam Dương cười cười: "Cuộc sống như vậy là nhặt được, có thể nhiều sống một ngày tính một ngày đi. . ."

Lần nữa trải qua hàng loạt phức tạp kiểm tra sức khoẻ về sau, Hứa Tam Dương lựa chọn giấc ngủ.

Bỗng nhiên!

Tại hắn ở giữa trán, từng sợi mạch máu bạo gồ, hình thành một cái hình tròn, không ngừng có mạch máu hướng bốn phía khuếch tán.

Thoạt nhìn, thật giống như một vòng màu đỏ tươi Thái Dương. . . . ..