Chương 387: Tám năm (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 387: Tám năm (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Lam Tinh đại học.

Làm chở khách August gia tộc phi thuyền nổ tung thời điểm, Phương Tinh đang ở tham gia một trận học thuật báo cáo sẽ.

Dù cho liên bang thần thông quảng đại, nhiều nhất tra được Môn học phái chi chủ trên thân, cùng hắn vị này lam đại tá dài lại có quan hệ gì?

Lúc này, yên lặng lắng nghe đài hơn mấy vị nhà nghiên cứu liên quan tới không gian kết cấu giảng giải, Phương Tinh tiện tay tại bản bút ký bên trên tô tô vẽ vẽ, ghi chép lại liên bang có ý tứ phát hiện.

Liên bang mặc dù không gian kỹ thuật yếu kém, nhưng cũng là làm ra nhất định thành quả nghiên cứu, tỉ như 'Không gian ngâm 'Kỹ thuật.

Thậm chí năm đó Nguyệt Thần sự kiện về sau, đã liên quan đến không gian ngâm bên trong quy tắc sửa đổi.

'Nếu như nói cái gì kim chữ triện, Vân Triện văn, Thiên Ma bí triện là khác biệt đại năng theo khác nhau phương hướng phân tích không gian luận văn, cái kia liên bang liền là đi một con đường khác, theo khoa học góc độ nói rõ lí do không gian. . .'

'Bây giờ xem ra, cũng không thể cam đoan phương nào hoàn toàn chính xác, thậm chí có khả năng mấy phương đều là người mù sờ voi, trừ phi có một vị ngộ ra Không Gian Pháp Tắc Pháp Chủ cảnh đại năng tự mình thuyết minh. . .'

Bởi vậy, liên bang đủ loại không gian học thuật báo cáo sẽ, Phương Tinh cũng sẽ không bỏ qua.

Đích thân tới hiện trường về sau, còn có thể cùng báo cáo người trao đổi, thu hoạch được rất nhiều dẫn dắt.

Đúng lúc này, hắn lại bắt đầu phục bàn sưu hồn Chiêm Mỗ · August lấy được tin tức.

'Dị Năng giả. . . . . Quả nhiên mười điểm không thể tin, hoặc là nói, thuần túy Dị Năng giả không thể tin!'

'Nếu như tu luyện võ đạo, biến thành dị võ giả, ngược lại tương đối có thể dựa vào,  tỉ như Cửu Kiếm học viện Võ Thần 'Đoạn Hải '. . . Này còn thật có ý tứ.'

'Cho nên, dị năng quả nhiên là một loại âm mưu sao? Không, đối với vị kia Tạo Vật Chủ mà nói, dùng âm mưu quá mức hài hước. . . . . Phải nói, là một loại một cách tự nhiên diễn hóa, vốn chính là thế giới quy tắc một bộ phận?'

'Võ đạo cùng vị kia Tạo Vật Chủ, không biết có quan hệ gì? Thậm chí có thể là. . . . . Một loại nào đó nguy hại? Vi khuẩn virus? Thậm chí thế lực đối địch âm mưu?'

'Muốn biết, chỉ có thể dọc theo võ đạo đi một chút nhìn  chờ đến đột phá thập cảnh thời điểm, hẳn là có thể hiểu rõ càng nhiều. . . . .'

'Hay hoặc là. . . Bắt lại Ô Duy · August!'

Bất quá đây chính là một vị thập cảnh Dị Năng giả, lại tại Lam Tinh phía trên, dù cho hắn bản tôn tự mình ra tay, đều không hề có một chút niềm tin.

'Hoặc là. . . August gia tộc cái khác người cầm quyền? Mặc dù biết hạch tâm cơ mật khả năng chỉ có hai, ba người, nhưng dù sao cũng so Ô Duy dễ đối phó một chút.'

Phương Tinh chuyển động trên tay bút điện tử, âm thầm quyết định.

. . . . .

August trong trang viên.

Rượu mái tóc màu đỏ Sarin · August đang một mực cung kính đứng tại một vị xanh biếc tóc August trước mặt.

August gia tộc thành viên rất kỳ quái, đặc biệt là màu tóc, có loại thiên kì bách quái cảm giác.

Nghe nói, đây là huyết thống bên trong khác biệt gen biểu hiện.

"Huynh trưởng. . ."

Sarin · August nhìn vị này August gia tộc kiêu ngạo: "Chiêm Mỗ xác nhận tử vong. . . . ."

"Ta biết rồi."

Xanh biếc tóc Ô Duy · August nhẹ nhàng gật đầu: "Hung thủ cũng đã xác nhận, là vị kia 'Môn học phái chi chủ ' nhưng nghĩ muốn tiếp tục hướng xuống tiên đoán, lại là xuất hiện nhất định hỗn loạn. . . . . Này hư hư thực thực một vị nào đó vĩ đại tồn tại ảnh hưởng."

"Thậm chí ngay cả vị kia đều không được sao?"

Sarin lấy làm kinh hãi.

Nghe nghe thành viên gia tộc Chiêm Mỗ tử vong, Sarin tự nhiên điều động hết thảy thủ đoạn, truy xét hung thủ.

Chẳng qua là lần này hung thủ làm được mười điểm sạch sẽ, cơ hồ không có bao nhiêu manh mối.

Nhưng August gia tộc còn có hậu thủ!

Thông qua một cái nào đó bí ẩn con đường, bọn hắn liên hệ 'Laplace yêu ' từ tương lai cùng số mệnh quan trắc bên trong tìm kiếm kẻ địch, tiếp theo khóa chặt mấy đầu manh mối, xác nhận vì Môn học phái chi chủ!

Nhưng đối phương cử động, lại là làm người không hiểu ra sao.

Dù sao, đại gia tính là người một nhà a. . . . .

August gia tộc mặc dù cũng chưa hoàn toàn phản bội Lam Tinh liên bang, lại là cùng tồn tại phái kiên định người ủng hộ.

Bọn hắn cho rằng Tạo Vật Chủ thức tỉnh về sau, hết thảy đều chắc chắn bị Tạo Vật Chủ tái tạo.

Chỉ có kiên định đứng tại Tạo Vật Chủ bên kia, mới có thể thu được đến cuối cùng cứu rỗi.

Dạng này đầu hàng ngôn luận, chỉ cần cơ số lớn nhất, khẳng định sẽ xuất hiện.

Thậm chí, Lam Tinh liên bang cao tầng đều có chút ngầm thừa nhận.

Dù sao. . . Một mực mãnh liệt đối kháng, đại giới có thể là nhân loại hủy diệt!

Đào vong phái, cùng tồn tại phái. . . . . Các con đường đều hẳn là thử một lần, dạng này dù cho đến cuối cùng, nhân loại còn có thể lưu lại một chút hỏa chủng. . . .

Chính là bởi vì có loại thái độ này tồn tại, lần trước bày kế nhằm vào lam Đại Song vách tường tập kích, cuối cùng điều tra mới có thể không giải quyết được gì.

Dù cho Hứa gia, cũng không đủ sức lại truy tra được.

Sarin nghe được hung thủ lại là Môn học phái chi chủ, đồng thời sau lưng rõ ràng có càng cao chiều lực lượng bảo hộ, không khỏi dị thường giật mình.

"Hết sức rõ ràng, rất nhiều Vực Ngoại Tà Thần ở giữa, cũng không là bền chắc như thép. . . . ."

Ô Duy thở dài một tiếng, nói khẽ: "Chúng ta cần làm sự tình rất đơn giản, chủ không cho phép, là nhân loại tộc quần bên trong xuất hiện võ đạo thập cảnh cường giả. . . Chỉ cần làm tốt chuyện này, dù cho chủ tỉnh lại, khởi động lại vũ trụ, đều sẽ đem chúng ta một lần nữa phục sinh. . . . ."

Đúng

Sarin rất sớm trước đó liền biết chuyện này, nhưng trong lòng khó có thể lý giải được.

Vì cái gì Cơ Giáp sư chờ lưu phái đã xuất hiện thập nhất cảnh chức nghiệp giả, cũng không thấy vị kia chủ như thế nào.

Lần này lại cần phải chèn ép võ đạo?

Nhưng hắn biết, tất cả những thứ này tất có nguyên do!

Trong đó tình hình bên trong, dù cho hắn biết, đều phải chết!

. . . . .

Mấy ngày sau.

Lam Tinh đại học.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, cảm thụ được ở khắp mọi nơi hư không, cùng với trong hư không không gian ba động.

Nương theo lấy không ngừng lĩnh hội tam đại Luyện Hư truyền thừa, còn có chỉnh hợp liên bang không gian kết quả, hắn tại Không Gian Pháp Tắc hiểu được tiến độ, mặc dù không thể nói tiến triển cực nhanh, nhưng cũng rất không tệ.

Thậm chí lúc này nương theo lấy cảm ngộ khắc sâu, đã càng ngày càng lý giải không gian.

"Không Gian Pháp Tắc độ thuần thục nhập môn, chẳng qua là cảm ngộ Không Gian Pháp Tắc gợn sóng, có thể lợi dụng một chút hư không lực lượng. . . . ."

"Nhưng Không Gian Pháp Tắc thuần thục thời điểm, hẳn là là có thể thi triển đánh nát hư không một loại chiêu số. . . Nói cách khác, nếu là lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc thành tựu Tinh Chủ cảnh Hành Tinh cấp cường giả, hoàn toàn có khiêu chiến cái khác pháp tắc chi lộ bên trên Hằng Tinh cấp cao thủ năng lực. . . Cái này là thượng vị pháp tắc mạnh mẽ sao?"

"Nếu là tinh thông cấp bậc, ngưng tụ 'Không gian chi tâm ' lại nên như thế nào khủng bố?"

Giao diện thuộc tính phía trên, độ thuần thục mỗi đột phá một cái đại đẳng cấp, mang tới đều là thực lực bay vọt!

Nói không chừng, đến lúc đó ta tu tiên phân thân cũng có Luyện Hư chiến lực. . . . . Đến lúc đó tới cái hai đánh một, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, bắt lại Ô Duy · August, hẳn là rất có hi vọng.

Lần này đối August gia tộc động thủ về sau, Phương Tinh liền chuẩn bị yên tĩnh một thời gian.

Dù sao ra tay nhiều, tổng hội bắt được sơ hở.

Nghiêm ngặt nói đến, hắn lần này đi trước Thanh Sơn bệnh viện tâm thần đại náo một phiên, đã có chút mạo hiểm.

Không có chứng cứ lại như thế nào?

Đối với tầng cao nhất mà nói, có tình nghi, có thực lực. . . . . Liền đầy đủ xử trí.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh lúc này quyết định âm thầm ẩn núp một thời gian.

Vừa vặn tiếp tục tham ngộ cái kia tam đại Luyện Hư truyền thừa.

"Tiên đạo cảnh giới, luyện khí Trúc Cơ, Kết Đan Nguyên Anh, Hóa Thần Luyện Hư. . . . . Lại về sau, là vì hợp thể! Tiên đạo thất giai Hợp Thể cảnh, đổi tới, nên là Chủ Vũ Trụ thập nhất cảnh chiến lực. . . . ."

"Hợp thể, như thế nào hợp thể? Nguyên Thần hợp thể? Tựa hồ không có đơn giản như vậy. . . . ."

Phương Tinh yên lặng suy tư, dần dần có minh ngộ: "Thập nhất cảnh, đối ứng Nguyên Lực hệ thống, liền là 'Hồng Cự Tinh Cấp ' nghĩ muốn thành tựu 'Hồng Cự Tinh Cấp 'Cao thủ, pháp tắc cảm ngộ ít nhất phải đến đại sư cấp. . . . ."

Kỳ thật tìm hiểu nhiều ít pháp tắc, từng cái văn minh đều có không giống nhau tiêu chuẩn.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, tự nhiên là giao diện thuộc tính bên trên đơn giản nhất dễ hiểu.

"Đại Sư cấp quy tắc cảm ngộ. . . Hẳn là có khả năng ngưng tụ 'Pháp tắc chi thể '. . . Hợp thể? Hợp thể!"

"Nguyên lai các con đường, đến cuối cùng, hơi có chút trăm sông đổ về một biển sao?"

"Vẫn là. . . Nhìn như khác biệt hai thế giới, kỳ thật một mực có liên hệ nào đó?"

Phương Tinh lại nhớ tới chính mình trước đó một cái nào đó suy đoán.

Hắn mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn xuyên qua rất nhiều thế giới, khả năng đều ở vào một mảnh thứ nguyên biển, hoặc là nói trong biển vũ trụ!

"Loại chuyện này, vẫn là muốn cảnh giới cao hơn, mới có thể hiểu rõ một ít a."

. . .

Trong nháy mắt, thời gian cực nhanh, lại là mấy năm nóng lạnh.

Tu Tiên giới.

Tử Thần đảo.

Hỏa Long Chân Quân mang theo một tên hai tay kỳ dài, kiếm ý dạt dào tu sĩ, đi tới trung tâm nhất 'Tử Thần điện '.

"Đạo hữu không có nói giỡn a?"

Sở Cuồng Đồ như cũ có chút khó có thể tin: "Ta Kim Kiếm nhất mạch bên trong, vị kia Phương Tinh. . . . . Lại chính là bây giờ trấn áp Hãn Hải Tu Tiên giới, không người dám không phục 'Minh Côn Tôn Giả '?"

Phương Tinh phát triển về sau, đương nhiên sẽ không quên lão nhân, cố ý mệnh Hỏa Long Chân Quân dẫn người mở ra tàu Minh Côn, đi tới Đại Hoang Tu Tiên giới, cho Thiên Kiếm tông đưa một món lễ lớn, đồng thời nói rõ nếu muốn tới Hãn Hải Tu Tiên giới, hết thảy cho phép lên thuyền.

Thiên Kiếm chân quân tự nhiên mừng rỡ như điên, sau đó liền quyết định chính mình trước đến xem.

"Việc này. . . Chính xác trăm phần trăm a."

Hỏa Long Chân Quân trong lòng âm thầm cảm khái, ai có thể nghĩ tới Kim Kiếm nhất mạch vậy mà đi loại kia Man Hoang vắng vẻ chỗ, còn có thể ra như thế truyền nhân!

"Không biết Sát Kiếm nhất mạch Thái Bạch đạo hữu ở nơi nào? Hắn giúp ta tông môn bình định loạn thế, còn chưa nói lời cảm tạ."

Sở Cuồng Đồ con ngươi hơi chuyển động, lại hỏi một câu.

Thái Bạch kiếm tiên dù cho đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, vì Đại Chân Quân, như cũ không bị Phương Tinh để ở trong mắt.

Chỉ là đối phương lúc trước xoay xoay liệt liệt quăng dựa đi tới, cũng không dễ không cần, trực tiếp đuổi đi Đại Hoang Tu Tiên giới.

Kết quả Thái Bạch kiếm tiên triệt để thả bản thân, tại Đại Hoang Tu Tiên giới không có Nguyên Anh hậu kỳ tiền đề phía dưới, hắn trực tiếp đem Ma đạo rất nhiều Nguyên Anh tông môn đều diệt tuyệt. . . . .

Nếu như không phải Sở Cuồng Đồ đau khổ cầu khẩn, dù cho chính đạo cũng phải bị giết cái tuyệt chủng.

Lần này sau khi trở về không kiên nhẫn tục vụ, trực tiếp bế quan đi.

"Thái Bạch sư huynh bế quan đi."

Hỏa Long Chân Quân đem Sở Cuồng Đồ đưa đến Tử Thần điện, lúc này vẻ mặt nghiêm nghị sửa sang một chút trên thân pháp bào, phát ra một cái Truyền Âm Phù.

Nhìn thấy một vị Nguyên Anh Kiếm Quân đều trịnh trọng như vậy việc, Sở Cuồng Đồ không khỏi có chút hốt hoảng, biết vị kia Phương sư đệ là thật ghê gớm.

Bất quá, suy nghĩ một chút đối phương Kết Anh mang đến cho mình kinh hãi, giống như lại mười điểm như thường.

'Cẩn thận tính toán, vào ngay hôm nay sư đệ. . . . . Không đúng, Phương sư thúc mới trăm tuổi khoảng chừng? Tê. . . . . Trăm tuổi khoảng chừng Hóa Thần tu sĩ?'

Trong lòng Sở Cuồng Đồ hít sâu một hơi, quyết định đem chuyện này nát tại chính mình trong bụng.

'Bên ngoài nghe đồn, Minh Côn Tôn Giả thiên tư hơn người, hư hư thực thực trích tiên chuyển thế. . . . . Ta xem trích tiên đều chưa hẳn có thể chuyển thế về sau, trăm năm Hóa Thần a. . . Chẳng lẽ là so trích tiên càng khủng bố hơn đại năng chuyển thế?'

Ngay tại Sở Cuồng Đồ hai người chờ đợi thời khắc, bầu trời phía trên, bỗng nhiên bạch quang lóe lên.

Phương Tinh thân hình hiển hiện, trong tay một lưỡi phi kiếm, nhẹ nhàng hướng phía trước đâm một cái.

Xoẹt xẹt!

Hư không trực tiếp đập tan, thậm chí hình thành một cái khó có thể tưởng tượng vòng xoáy.

Vô số vết nứt không gian tựa như nếp uốn lan tràn ra, màu bạc trắng hư không gió lốc liền muốn triệt để thành hình. . . .

Nhìn thấy một màn này, Sở Cuồng Đồ cùng Hỏa Long Chân Quân trong cơ thể Nguyên Anh đều tại tốc tốc phát run: "Lại là đánh nát hư không?"

Nguyên Anh thuấn di, chính là mượn nhờ Thái Hư mà đi, biết thế nào mà không biết tại sao.

Nếu là liền hư không đều vỡ vụn, cái gì Nguyên Anh thuấn di đều là một chuyện cười!

"Đánh nát hư không. . . Cái này. . . Này chính là lục giai đại trận, thậm chí Luyện Hư đại năng mới có thể làm đến a. . . . . Sư thúc mới Hóa Thần sơ kỳ. . ."

Hỏa Long Chân Quân vừa trừng mắt.

Hóa Thần tu sĩ, liền có được Luyện Hư đại năng bộ phận đặc thù, này kêu cái gì?

Yêu nghiệt đều khó mà hình dung.

Còn may là tại hạ giới, đồng thời Minh Côn Tôn Giả đã trấn áp Hãn Hải, không người dám không phục.

Nếu như là tại Linh giới, chỉ sợ sớm đã chọc cho thiên hạ đại loạn.

"Quả nhiên. . . . . Cùng ta suy đoán một dạng."

Phương Tinh cũng không thi triển 'Mét hơn vâng hư không bất đẳng thức ' sắp chết thần đảo cùng lục giai linh mạch cùng một chỗ diệt đi.

Phá nhà sự tình, hắn là khẳng định không làm.

Một kiếm phá hư về sau, hắn liền không lại hành động, mặc cho hư không bình ức hiệu ứng, liên tục không ngừng vuốt lên hư không vết thương.

Này một cỗ lệnh Hỏa Long Chân Quân cùng Sở Cuồng Đồ cực kỳ chấn động hư không gió lốc, cuối cùng dần dần trừ khử. . . . .

'Không Gian Pháp Tắc đến thuần thục cấp bậc, là có thể đánh nát hư không!'

'Bây giờ ta, cũng tính nắm giữ một chiêu Luyện Hư thủ đoạn!'

Trong lòng Phương Tinh mười điểm đắc ý.

Mượn nhờ tam đại Luyện Hư truyền thừa, còn có Chủ Vũ Trụ khoa học kỹ thuật thăm dò, hắn tại Không Gian Pháp Tắc phía trên tiến bộ nhanh chóng.

Toàn lực ứng phó, hao phí thời gian tám năm, cuối cùng đem Không Gian Pháp Tắc lá gan đến 'Thuần thục 'Cấp bậc.

Này chủ yếu cũng là bởi vì có Luyện Hư truyền thừa tại  có thể phụ trợ phân tích không gian kết cấu.

Nhưng nhìn xem Chủ Vũ Trụ rất nhiều khoa học kỹ thuật người làm việc, bao quát Uy Liêm vị này không gian Đại Nã nghiên cứu đều thỉnh thoảng lâm vào đình trệ, Phương Tinh biết được chính mình có thể một bước một cái dấu chân, có trả giá liền có thu hoạch, khẳng định vẫn là giao diện thuộc tính công lao!

'Có này chút, thậm chí khả năng đuổi kịp ta Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ. . . . .'

Trong lòng của hắn cảm khái vạn phần.

Lúc này lần nữa cảm ngộ Tu Tiên giới hư không, Phương Tinh không khỏi phát hiện càng nhiều.

"Hư không. . . Quả nhiên là phân tầng thứ."

"Thường ngày Tu Tiên giả chỗ Tu Tiên giới, là kiên cố nhất, rộng rãi một tầng, có thể tên là 'Vật chất giới '. . . . . Mà tầng thứ hai liền là Tu Tiên giả trong miệng Thái Hư! Đánh nát hư không, nát bấy liền là này một 'Thái Hư tầng '!"

"Nhưng ở Thái Hư tầng phía trên, tựa hồ còn có càng nhiều cấp độ. . . Chẳng qua là mơ mơ màng màng, cảm ứng không rõ. . . . ."

"Nhưng ta có thể xác định, Luyện Hư tu sĩ theo Thái Hư trực tiếp hấp thu linh khí, ma khí. . . Đều là nơi phát ra từ càng cao chiều hư không tầng!"

Phương Tinh đôi mắt sáng choang.

Chỉ bất quá, dùng hắn bây giờ tích lũy cùng cảnh giới, mong muốn cảm ngộ càng cao hư không cấp độ lại là lực có chưa đến.

Hắn không khỏi đem thần tâm đặt ở ban đầu vật chất tầng lên.

Làm là không gian tầng ngoài cùng, kỳ thật vật chất tầng là cơ sở nhất một tầng.

Nó gánh chịu hết thảy, hình thành thế giới. . . .

"Hỏa Chi Pháp Tắc, quả nhiên cũng bị Không Gian Pháp Tắc gánh chịu. . . Có chung cùng dung hợp chỗ!"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên.

Mượn nhờ Không Gian Pháp Tắc đột phá, hắn Hỏa Chi Pháp Tắc đồng dạng lâm vào đốn ngộ, đột phá một cái nào đó gông cùm xiềng xích!.