Chương 388: Cơ giáp cải tạo (cầu đặt mua)

Chương 388: Cơ giáp cải tạo (cầu đặt mua)

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Hỏa Long Chân Quân nghe được trái tim của mình đang nhảy lên kịch liệt.

Tiếp theo. . . . .

Hắn thấy giữa thiên địa vô số xích hồng hạt hiển hiện, ngưng kết thành từng đạo Hỏa Hành thần quang!

Thần quang như là xích hà  khiến cho đầy trời biến đỏ, ảnh hưởng đến vạn dặm!

"Cái này. . . Thiên địa linh lực?"

Sở Cuồng Đồ càng là trực tiếp ngây người: "Hóa Thần Tôn Giả dẫn động thiên địa linh lực, vậy mà như thế khủng bố, tựa như thiên uy sao?"

"Dù cho Hóa Thần Thiên Tôn, có thể thao túng ngàn dặm phạm vi linh lực liền hết sức kinh người. . . . ."

"Này loại thanh thế, chưa từng nghe thấy. . . . . Trừ phi là. . . . . Luyện Hư đại năng?"

Hỏa Long Chân Quân thanh âm khàn giọng.

Mà những chuyện nhỏ nhặt này, Phương Tinh căn bản không thèm để ý.

Ở trước mặt hắn, từng đạo xích hồng vầng sáng hiển hiện, tiếp theo ngưng tụ làm một khỏa như ngọn lửa bùng cháy trái tim.

"Đây là Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ đột phá tinh thông cấp bậc, ngưng tụ hỏa thuộc tính pháp tắc chi tâm!"

'Pháp tắc chi tâm 'Một hình thành, Phương Tinh lập tức cảm giác mình đối với Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ, lại tại Hóa Thần Tôn Giả thần dung thiên địa cơ sở phía trên, càng tiến lên một bước!

Không chỉ như thế, hắn lấy ra 'Thanh Dương ma đăng ' tùy ý khẽ hấp.

Tử Thanh thần diễm lập tức bay ra, bị hắn nuốt vào trong bụng, cùng thân thể hòa làm một thể, rốt cuộc không cần dùng cái này Linh bảo gánh chịu!

'Pháp tắc chi tâm, đại biểu tối vi bản chất pháp tắc tán thành. . . . .'

'Đặt ở Tu Tiên giới, cái kia chính là Hỏa hệ Tiên Linh thể. . . . Cái gì linh diễm đều không thể làm tổn thương ta, thậm chí trong tay ta sẽ còn thu hoạch được cực kỳ khủng bố tăng phúc.'

Phương Tinh có thể cảm nhận được trong cơ thể 'Tử Thanh thần diễm 'Khủng bố, hắn tạo thành mỗi một đạo hỏa chủng, đều là lừng lẫy nổi danh lợi hại Ma Hỏa tiên hỏa, liền không có thấp hơn tứ giai.

Cuối cùng 'Nam Minh Ly Hỏa ' càng là tên tuổi vang vọng Tu Tiên giới, dù cho tại Linh giới trung đô lừng lẫy nổi danh.

Hắn uy năng vô cùng vô tận, chỉ nhìn người thao túng cảnh giới như thế nào.

Cho tới bây giờ, Phương Tinh dùng Hóa Thần kỳ pháp lực, phối hợp Luyện Hư cấp bậc hỏa thuộc tính pháp tắc chi tâm cảm ngộ, hơi bộc phát ra uy năng, liền đủ để đốt núi nấu biển.

'Như gặp lại Cổ Ma, ta này Tử Thanh thần diễm liền tuyệt đối có khả năng đánh tan hắn Chân Ma chi thể, thiêu huỷ bất diệt Thần Thông. . .'

'Mông Lão Ma loại kia, gặp được một đầu tím xanh Hỏa Long, liền muốn mệt mỏi.'

'Quả nhiên. . . . Tập hợp số cái thế giới chi trưởng, hơi lắng đọng một phiên, ta thực lực đều tại gấp trăm ngàn lần tăng trưởng, bây giờ ta cái này tu tiên phân thân, cũng tính nắm giữ thập cảnh chiêu số cửu cảnh chức nghiệp giả.'

Phương Tinh thỏa mãn độn quang hạ xuống, liền gặp được Sở Cuồng Đồ.

Sở Cuồng Đồ hết sức có ánh mắt mà tiến lên hành lễ: "Sở Cuồng Đồ bái kiến Phương sư thúc. . . . ."

"Ừm, Sở sư điệt không cần phải khách khí."

Phương Tinh cười cười.

Trong tu tiên giới, ngoại trừ sư đồ cùng ba đời trong vòng thân thuộc, còn lại tu sĩ đều là dùng cảnh giới luận bối phận, hắn sớm đã thành thói quen.

Bây giờ như còn dám kêu một tiếng Sở sư huynh, chỉ là làm Sở Cuồng Đồ khó xử thôi.

Hắn thuận miệng hỏi vài câu Đại Hoang Tu Tiên giới sự tình, phát hiện Thái Bạch kiếm tiên làm việc gọn gàng mà linh hoạt, cũng liền không nói thêm lời.

"Ta ý. . . . . Trùng kiến Nguyên Thần kiếm tông, các ngươi này mấy mạch đều muốn đồng tâm hiệp lực, ta ở bên trong Vô Cực điện còn tìm đến Lôi Kiếm nhất mạch truyền thừa, lại thêm Phiếu Miểu Tiên Cung Phi Tiên nhất mạch, cùng với cuối cùng 《 Linh Không kiếm kinh 》 coi như đầy đủ."

Phương Tinh mỉm cười, nói ra một cái nhường Hỏa Long Chân Quân đám người phấn chấn không thôi tin tức.

Nhưng đối với hắn mà nói, đây chẳng qua là thuận tay mà làm, chỉ cầu suy nghĩ thông suốt việc nhỏ thôi. . .

. . .

Lam Tinh.

"Tinh không lịch 800 năm a, ta cũng 99 tuổi. . . . ."

Phương Tinh bản tôn trong đôi mắt như có hỏa diễm bùng cháy, ý thức đắm chìm ở giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:99 】

. . .

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng: 468/800(Tông Sư) 】

【  Hỏa Chi Pháp Tắc:1/6400(tinh thông) 】

【  Không Gian Pháp Tắc:1/10000(thuần thục) 】

. . .

"Đột phá, không chỉ Không Gian Pháp Tắc, Hỏa Chi Pháp Tắc đồng dạng đột phá. . . . ."

"Pháp tắc chi tâm, đại biểu có thể là thập cảnh pháp tắc cảm ngộ!"

"Võ Thần chi lộ cũng đi qua một nửa, lại tiềm tu mấy năm, liền có thể đi đến Võ Thần đỉnh phong, đi đến năm đó Diệp Lưu Vân cực hạn."

Phương Tinh yên lặng tính toán.

Hắn Hắc Tử Thần Hào, trên thực tế ngoại trừ năng lượng khổng lồ bên ngoài, dựa vào là liền là tử vong pháp tắc đến 'Pháp tắc chi tâm 'Cảm ngộ, cái này có thể có thể so với thập cảnh chức nghiệp giả!

'Bây giờ ta mặc giáp mà chiến, cơ sở lực lượng đi đến thập cảnh, pháp tắc cảm ngộ đổi thành Hỏa Chi Pháp Tắc, uy năng sẽ không giảm yếu bao nhiêu. . . . .'

Đây đối với chiến lực ảnh hưởng không lớn, chỗ tốt duy nhất là có thể che giấu tung tích!

'Lại thêm có thể thi triển một kiếm phá hư không tu tiên phân thân. . . Một cái thập cảnh chiến lực, một cái chuẩn thập cảnh chiến lực. . . Vây công một vị thập cảnh chức nghiệp giả, vẫn còn có chút mạo hiểm.'

Hắn địch giả tưởng, tự nhiên là vị nào Ô Duy · August.

Bây giờ mấy năm trôi qua, mượn nhờ Môn học phái chi chủ thân phận, đối phương tin tức cũng đang không ngừng bù đắp.

Huy Quang Dị Năng giả, am hiểu tốc độ, xanh biếc tóc, chính là liên bang cùng tồn tại phái chủ muốn người ủng hộ.

Cùng tồn tại phái hi vọng cùng Vực Ngoại Tà Thần đạt thành hiệp nghị, thu hoạch được trong vũ trụ một khối địa bàn sinh sôi.

Nếu như thực đang bức bách quá mức, trở thành quyến tộc cũng không phải không thể tiếp nhận sự tình.

Đương nhiên, Phương Tinh là khẳng định sẽ không đáp ứng.

Nhân loại quyến tộc hóa thế giới, hắn đã nhìn qua một cái, liền là Thương Bạch mẫu thể chỗ tại thế giới kia, có rất rất nhiều vấn đề.

'Tìm đúng cơ hội, nhất kích mất mạng. . . . .'

Phương Tinh đứng người lên, đi vào Uy Liêm sở nghiên cứu.

"Hiệu trưởng các hạ. . . . ."

Uy Liêm thấy Phương Tinh đến, trên mặt nổi lên vẻ hưng phấn: "Liên quan tới lần trước không gian cấu hình, ta có một vấn đề. . . . ."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi mười điểm bất đắc dĩ.

Từ khi hắn cho ra một chút kiến nghị về sau, Uy Liêm chờ không gian nghiên cứu Đại Nã đều thừa nhận hắn mới thật sự là không gian học chuyên gia, thậm chí kiến nghị hắn phát thêm biểu một chút luận văn, làm ra thí nghiệm kết quả, trùng kích không gian học cao nhất giải thưởng.

Nhưng mấu chốt là. . . . . Hắn đều là Lam Tinh đại học hiệu trưởng, lại truy cầu giải thưởng có ý nghĩa gì?

Lần này tới, Phương Tinh lại là chuẩn bị giải quyết triệt để mấy cái nan đề.

Dù sao hắn không gian cảm ngộ đột phá một cái đại đẳng cấp, có vô số kỳ tư diệu tưởng đang mãnh liệt nổi lên.

Giải quyết những vấn đề này về sau, cơ giáp của hắn cải tạo hẳn là là có thể đưa vào danh sách quan trọng.

. . .

Sau mấy tháng.

"Không sai. . . . . Không gian chồng chất cái cuối cùng chỗ khó, nguyên lai có thể dùng nhiều mặt không gian kết cấu giải quyết. . . . ."

Uy Liêm nhìn lên trước mặt hình chiếu mà ra, phức tạp tới cực điểm không gian kết cấu, trên mặt nổi lên một tia hưng phấn: "Cứ như vậy. . . . . Cơ giáp cỡ nhỏ lý luận liền hoàn toàn giải quyết, mặc dù trong thực tiễn khẳng định còn có có nhiều vấn đề, nhưng ta có lòng tin tại trong vòng hai mươi năm từng cái khắc phục. . . . . Hiệu trưởng các hạ, ngài tại không gian học thượng tạo nghệ, thật là làm ta có loại mong muốn một lần nữa hồi trở lại tới trường học, đọc ngài tiến sĩ sinh xúc động. . . ."

"Ha ha. . . . ."

Phương Tinh cười không nói, người khác khen tặng vài câu, ai làm thật người nào ngốc.

Bất quá, nếu là có thể khắc phục cơ giáp cỡ nhỏ kỹ thuật, đại biểu tương lai xác thực có rất lớn không gian phát triển, danh lợi tự nhiên cuồn cuộn tới.

Mặc dù hắn không để vào mắt, nhưng đối với cái này nghiên cứu đầu đề tất cả mọi người mà nói, còn là vô cùng trọng yếu.

Theo sở nghiên cứu bên trong đi ra về sau, Phương Tinh đi vào một chỗ dưới mặt đất không gian.

"Chủ nhân. . . Ngài trở về."

Cửa kim loại tự động mở ra, truyền ra Tiểu Lan thanh âm.

Phương Tinh đi vào cánh cổng kim loại, liền đến đến một khỏa dữ tợn, đáng sợ ám kim sắc đầu, hai con ngươi đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Hắn đứng thẳng ở một chỗ trên bình đài, vừa vặn nhìn thẳng 'Hắc Tử Thần Hào 'Cơ giáp.

Mà tại thâm thúy trong động đất, từng đài trí tuệ nhân tạo khống chế người máy, đang ở đối Hắc Tử Thần Hào tiến hành giữ gìn, cải tạo. . . . .

Lần này cải tạo, Phương Tinh thiết trí mức độ bảo mật rất cao, chỉ có chính mình trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan tiến hành giám sát.

Từng đài người máy ghé vào Hắc Tử Thần Hào trên thân, giống như từng con màu bạc giáp trùng, tại hắn khổng lồ cơ giáp phía trên lưu lại màu bạc phù văn.

"Thứ hai mươi bảy hào boong thuyền không gian kết cấu miêu tả hoàn thành, khảo thí ổn định!"

"Số ba mươi tám chỗ tổn hại phán đoán là Tà Thần ô nhiễm, đã giải quyết. . . . .

Tiểu Lan không ngừng tại Phương Tinh bên tai báo cải tạo tiến độ.

Đối với Phương Tinh mà nói, không gian chồng chất kỹ thuật đã hoàn toàn không có bí mật.

Tại Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ sau khi đột phá, ắt có niềm tin đối Hắc Tử Thần Hào tiến hành cải tạo.

Bất quá xuất phát từ lý do an toàn, vẫn là lôi kéo Uy Liêm làm một quãng thời gian khuân vác.

"Không gian chồng chất kỹ thuật, không gian tồn trữ kỹ thuật, còn có nhiều mặt không gian kết cấu. . . . . Đây đều là không gian kết cấu cơ sở."

"Dung hợp được, cũng đủ để đối Hắc Tử Thần Hào tiến hành cải tạo."

"Ta bây giờ nắm giữ không gian kỹ thuật, khả năng so liên bang muốn trước tiến vào năm mươi năm đến một trăm năm? Muốn hay không thân mời một ít độc quyền? Phá hỏng phía sau gia hỏa?"

"Được a, những cái kia lưu phái đại khái cũng đều là làm như vậy, bất quá ta coi như xong, che giấu mới là tốt hơn bảo hộ. . ."

Mặc dù Tiểu Lan khẳng định biết, nhưng ở Phương Tinh trở thành thập cảnh chiến lực, nhậm chức lam đại tá dài về sau " Toàn Tri Chi Não 'Liền đang chấp chính quan giám sát phía dưới, triệt để từ bỏ Tiểu Lan quyền hạn  khiến cho Tiểu Lan biến thành một cái độc lập trí năng sinh mệnh.

Đồng thời, hoàn toàn hiệu trung với Phương Tinh.

Mặc dù Phương Tinh đối với cái này cũng không là hoàn toàn tin tưởng, nhưng mức độ bảo mật đề cao là khẳng định.

Hoặc là nói, cho dù là thủ tịch chấp chính quan, cũng không nguyện ý làm ra này loại nhìn trộm người khác trí tuệ nhân tạo sự tình.

Bằng không một khi bị phát hiện, tất nhiên là Lam Tinh liên bang đại loạn, sau đó người khởi xướng bị cùng vây công.

'Càng là đại nhân vật, càng có việc riêng tư. . . Cũng là thú vị.'

Phương Tinh gật gật đầu, tiếp tục bắt đầu công tác.

Mấy canh giờ về sau, hắn thả ra trong tay một cây màu bạc thủy ngân bút: "Tiểu Lan, tự kiểm bắt đầu!"

"Chủ nhân. . . Toàn bộ không gian phù văn đã khắc họa, độ hoàn hảo 100%!"

Tiểu Lan lập tức trả lời.

"Rất tốt, vĩnh hằng thủy tinh lô bổ sung năng lượng, bắt đầu thí nghiệm đi."

Phương Tinh vung tay lên.

"Bổ sung năng lượng đếm ngược 5,4,3,2,1. . . Bổ sung năng lượng hoàn tất, lần thứ nhất không gian chồng chất bắt đầu!"

Nương theo lấy Tiểu Lan thanh âm, nguyên bản trăm thước cao Hắc Tử Thần Hào bao phủ một tầng ánh sáng màu bạc, thân hình trong nháy mắt thu nhỏ, biến đến chỉ có mười mấy centimet cao, tựa như một đài figure mô hình.

"Lần thứ nhất không gian chồng chất thành công, chủ nhân xin chỉ thị!"

Tiểu Lan thanh âm ngọt ngào truyền đến.

"Tiếp tục. . . . ."

Phương Tinh mở miệng.

Bây giờ chẳng qua là đem cơ giáp thu nhỏ, muốn sử dụng còn muốn phóng to, kỳ thật hết sức không tiện.

"Lần thứ hai không gian hình đa diện dời đi bắt đầu. . . . . Ngọc co lại!"

Vù

Trong một chớp mắt, nguyên bản màu đen figure phảng phất nhận tới từ bốn phương tám hướng vô hình áp lực, hóa thành một hạt lơ lửng hình giọt nước cố thể..