Chương 389: Chiến tranh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 389: Chiến tranh (cầu nguyệt phiếu)

Ồ

Phương Tinh nhìn về phía lơ lửng đen kịt trạng thái cố định tinh thể.

Dùng thị lực của hắn, tự nhiên có khả năng thấy, tại phóng to ngàn vạn lần về sau, cố thể giọt nước mặt ngoài giống như tinh thạch cắt đứt mặt.

Này chút cắt đứt mặt bày biện ra đủ loại bất quy tắc hình dáng, không ngừng lấp lánh hào quang.

Xuyên thấu qua này chút bất quy tắc cắt đứt mặt, còn có khả năng thấy Hắc Tử Thần Hào khác biệt bộ phận. . . . .

"Chủ nhân. . . Lần thứ hai không gian áp súc thành công, xác nhận cuối cùng đổ sụp vì lại 38 hình đa diện kết cấu!"

Tiểu Lan thanh âm truyền đến, còn hình chiếu ra đại lượng số liệu.

"Ừm. . . . . Đến một bước này, coi như thành công, kế tiếp còn cần đi qua thực chiến kiểm nghiệm."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, không khỏi thở dài một tiếng.

Liên bang khoa học kỹ thuật mặc dù năng lượng cao nhất chạm đến thập nhị cảnh, nhưng đối với Võ Thần mà nói, thập cảnh chiến lực cơ giáp liền là cực hạn.

Mặc dù khoa học kỹ thuật tại tiến bộ, thời đại tại phát triển, nhưng trong thời gian ngắn mong muốn đột phá cực hạn này, vẫn như cũ vô cùng gian nan.

'Cũng may võ đạo dùng bản thân làm trọng, cơ giáp cái gì chẳng qua là quá độ, dùng qua liền ném. . .'

Phương Tinh duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái màu đen lại 38 hình đa diện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, viên kia đen kịt tinh thể phảng phất hòa tan, cùng da của hắn hòa làm một thể.

Nhưng Phương Tinh có thể cảm nhận được, Hắc Tử Thần Hào cơ giáp chẳng qua là tồn tại ở chồng chất không gian bên trong, tùy thời đều có thể bộc phát ra thập cảnh lực lượng!

'Võ Thần còn phải bị cơ giáp ảnh hưởng. . . .'

'Nhưng ta bây giờ, tương đương với tùy thời đem cơ giáp mặc lên người. . . . Dù cho nói là thập cảnh chức nghiệp giả đều được a.'

'Dĩ nhiên, chân chính như thế nào, còn cần thực chiến kiểm trắc. . .'

'Trước mặc một quãng thời gian lại nói.'

Phương Tinh đi ra dưới mặt đất hầm trú ẩn cải tạo thành nhà máy, nắm chặt lại quyền.

'Bây giờ ta, cơ sở lực lượng đã đến thập cảnh, chỉ cần kết hợp Tử Vong Chi Tâm hoặc là Hỏa Diễm Chi Tâm pháp tắc cảm ngộ, trong nháy mắt là có thể bộc phát ra Diệt Tinh cấp chiến lực. . . Suy nghĩ một chút, tại Lam Tinh bên trên Diệt Tinh cấp chiến lực vẫn rất nhiều.'

'Ha ha. . . Lam Tinh trêu ai ghẹo ai, động một chút lại muốn bị diệt một thoáng. . .'

Hắn đón sáng sớm hào quang, thích ý hé mắt, chuẩn bị ngồi tư nhân phi thuyền đi Lam Tinh bên trên một cái rất nổi danh bữa sáng cửa hàng ăn điểm tâm.

Như thế một trộn lẫn, liền trộn lẫn đến giữa trưa, vừa vặn lại có vài vị kiệt xuất đồng học mời ăn cơm, trong bữa tiệc mời được nổi tiếng nữ tinh tiếp khách.

Đã nhiều năm như vậy, Lam Tinh bây giờ nổi tiếng nữ tinh sớm đã không phải August trang viên nhìn thấy mấy vị kia.

Phương Tinh hết sức có hứng thú hàn huyên trò chuyện, chơi đến thập phần vui vẻ.

Mấy ngày sau.

Ừm

Phương Tinh nhìn xem Duy Gia Lệ đưa tới tin vắn: "Tối Cao Nghị Hội tổ chức? Hết thảy cửu cảnh trở lên chức nghiệp giả tham gia?"

Lam Tinh liên bang Tối Cao Nghị Hội bình thường rất ít họp  bình thường đều là chín vị chấp chính quan xử lý sự vụ.

Bây giờ làm như vậy, rõ ràng có việc lớn sắp xảy ra.

Phương Tinh mang theo giả lập kính mắt, ý thức liền thông qua được 'Toàn Tri Chi Não 'Quyền hạn chứng nhận, tiến vào trong thế giới giả lập một nơi bí ẩn.

Một tòa giống như Rome đấu thú trường hình tròn kiến trúc ngạo nghễ đứng sừng sững ở vũ trụ tinh hà bối cảnh ở trong.

Tại đấu thú trường trên nhất không, lại là một cái màu xám trắng đại não.

Nó phía trên vô số khe rãnh giăng khắp nơi, tản mát ra phức tạp gợn sóng, phảng phất mỗi một giây ở giữa, đều có khó có thể tưởng tượng dòng số liệu bị xử lý.

"Toàn Tri Chi Não sao? Tại nơi này dù cho không phải chân chính chủ ý biết, cũng là cực kỳ trọng yếu một chỗ ý thức tụ quần đi?"

Phương Tinh có phần hơi xúc động.

Lúc này, hắn hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện tới cửu cảnh chức nghiệp giả không ít, trong đó tuyệt đại đa số chính mình cũng không nhận ra.

Mà tùy tiện nhìn thoáng qua, hắn coi như xuất từ mình nhìn qua nhân số: "521 người, còn đang không ngừng gia tăng ở trong. . . . ."

"Lam Tinh liên bang bát cảnh chức nghiệp giả, nghe nói đã vượt qua năm vạn. . . . . Bát cảnh đến cửu cảnh ở giữa tàn khốc, là trong trăm có một sao?"

Thậm chí, này thống kê là chân chính bát cảnh chức nghiệp giả, những cái kia thất cảnh nghề nghiệp, lại có thể bùng nổ bát cảnh chiến lực cũng không tính là vào bên trong.

"Thập cảnh trở lên chức nghiệp giả số lượng, thì là liên bang bí mật lớn nhất, bất quá hẳn không có bao nhiêu. . . . ."

Phương Tinh đang nghĩ ngợi, liền thấy một tôn màu xanh người máy đi tới, hắn thân cao vượt qua trăm mét, tại đấu thú trường ngồi trên ghế, lại có vẻ cũng không bế tắc co quắp.

Tại màu xanh cơ giáp sau lưng, còn một cặp hình kiếm cánh chim, chính là Học Viện phái Hằng Đông!

"Hằng Đông đại nhân."

Phương Tinh suất chào hỏi trước.

Mặc dù hắn là thập cảnh chiến lực, nhưng cùng chân chính thập cảnh chức nghiệp giả ở giữa, vẫn là có khoảng cách.

Lại càng không cần phải nói, làm liên bang Võ Thần, đã có khả năng coi là đi đến cuối, tại Lam Tinh liên bang trong lịch sử, còn không có một vị Võ Thần chạm đến thập nhất cảnh.

Nhưng thập nhất cảnh Cơ Giáp sư, lại là có.

"Phương Tinh, ngươi là lần đầu tiên tham gia Tối Cao Nghị Hội tụ hội a? Không cần khẩn trương. . . . ." .

Hằng Đông thái độ rất tốt.

Dù sao thập cảnh chiến lực, địa vị so với bình thường cửu cảnh chức nghiệp giả vẫn là phải cao hơn nhiều.

Dù cho Học Viện phái bên trong, đều không có vài vị.

Phương Tinh ngồi tại Hằng Đông bên người, giống như ngồi tại một tôn cự nhân bên cạnh.

Còn tốt nơi này ghế đều tương đương rộng lớn, chẳng qua là thoạt nhìn hắn cùng tự thân ghế tỉ lệ liền hết sức không cân đối.

Lúc này, Phương Tinh chú ý tới phiến khu vực này lóe lên ánh bạc, lại có hai vị Võ Thần đi đến.

"Kiếm Thu viện trưởng!"

Hắn chủ động tiến lên chào hỏi, lại nhìn lướt qua đứng tại Kiếm Thu bên người Đoạn Hải võ thần.

Bọn hắn đều xem như Học Viện phái một phần tử, quan hệ tự nhiên liền tương đối thân cận.

Đồng thời, cũng đều là cái gọi là liên bang Võ Thần, thập cảnh chiến lực.

Hàn huyên hai câu về sau, Phương Tinh liền có chút kỳ quái mà hỏi thăm: "Tổ chức Tối Cao Nghị Hội, không biết xảy ra đại sự gì?"

"Nghe nói. . . . . Là tử đấu phái người làm ra, đại khái lại muốn khai chiến đi."

Kiếm Thu viện trưởng thanh âm không nhanh không chậm, tựa hồ sớm thành thói quen.

Làm uy tín lâu năm viện trưởng, nhân mạch của nàng rõ ràng so sánh Tinh lợi hại hơn nhiều, vậy mà sớm biết đề tài thảo luận.

"Thì ra là thế."

Phương Tinh gật gật đầu, liền gặp được chín vị ăn mặc trường bào màu trắng chấp chính quan xuất hiện tại đấu thú trường trung tâm.

Trên không trung Toàn Tri Chi Não bên trong, một đạo quang mang hạ xuống, hóa thành một tên tư thái ưu nhã nữ tính: "Các vị nghị viên thực đến 637 người, chấp chính quan toàn bộ có mặt, thỏa mãn điều kiện. . . . . Tối Cao Nghị Hội mở ra!"

Không có cái gì rung động lòng người đặc hiệu, chỉ có cơ giới, cứng nhắc ngôn ngữ.

Này hơn sáu trăm người, liền là Lam Tinh liên bang người thống trị cao nhất.

'Bất tri bất giác. . . . . Ta thế mà trộn lẫn đến một bước này?'

Trong lòng Phương Tinh có chút cảm khái, chợt tầm mắt liền chú ý tới chín vị chấp chính quan bên trong vị cuối cùng.

Đối phương có một đầu bích tóc dài màu lục, tướng mạo cùng Sarin · August hơi có chút tương tự, chẳng qua là lộ ra kiên cố hơn kiên quyết, hẳn là Ô Duy · August.

'Lam Tinh liên bang tầng cao nhất chiến lực, ít nhất phải thập cảnh. . . Tối đa cũng liền mười mấy cái.'

Ngay tại Phương Tinh suy nghĩ thời điểm, thủ tịch chấp chính quan Ziars mở miệng: "Các vị. . . Hỏa La tộc tình huống căn bản, Toàn Tri Chi Não đã phát cho các ngươi. Hỏa La tộc ở vào Hỏa La tinh hệ đoàn, tại tinh không lịch 553 năm cùng liên bang giáp giới. . . Thứ nhất trực tín ngưỡng ba trụ cột lớn một trong 'Hỗn Độn Chi Hỏa ' mà Hỗn Độn Chi Hỏa mặc dù một mực yên lặng, lại đã đản sinh ra 'Thương Chi Chủ ' 'Laplace yêu 'Chờ Vực Ngoại Tà Thần, một mực đối liên bang tạo thành tổn thương. . . . .

"Mãi đến gần nhất, chúng ta thu đến rõ ràng tình báo, Hỏa La tộc đang tại bí mật chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị xâm lấn Lam Tinh liên bang, bởi vậy tát La nghị viên đề nghị, tiến hành dự phòng tính tác chiến, tranh thủ đem chiến trường xây dựng tại Hỏa La tinh hệ đoàn."

"Hiện tại phát động quyết nghị, do Toàn Tri Chi Não tiến hành giám sát."

Ziars vừa dứt lời, Phương Tinh trước mặt liền hiện ra ba cái cái nút.

"Tán thành, phản đối, bỏ quyền. . . . ."

Hắn khẽ cười một tiếng, trực tiếp đè xuống cái nút.

Vài phút về sau, Toàn Tri Chi Não hóa thành nữ tính dùng cơ giới thanh âm nói: "445 phiếu tán thành, 158 phiếu phản đối,34 phiếu bỏ quyền. . . Kiến nghị thông qua, liên bang sắp khởi động nhằm vào Hỏa La tộc dự phòng tính chiến tranh."

"Tiếp đó, sẽ riêng phần mình tiến hành chuyên nghiệp phương diện hội nghị, các vị nghị viên xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

. . .

'Cái này. . . . . Khai chiến?'

Phương Tinh còn có chút chần chờ, trước mặt hào quang lóe lên, liền xuất hiện tại trong một căn phòng hội nghị.

Tại hắn phía trước, bất ngờ chính là thủ tịch chấp chính quan... ... Ziars.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện bên cạnh Đoạn Hải võ thần vậy mà cũng tại.

"Các vị. . . Vị này là liên bang nguyên soái... ... Tằng Vân!"

Ziars mở miệng nói: "Lần này, liên bang đem áp dụng chiến thuật mới nhất, lợi dụng Hư Số không gian, đem cao giai chiến lực trực tiếp quăng đưa đến chiến trường. . . . ."

"Chiến tranh khoa học kỹ thuật, đã phát triển đến loại trình độ này sao?" Đoạn Hải không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Kẻ địch có thể đi, ta cũng có thể đi." Tằng Vân là một người thanh niên, trên thân nhưng lại có một loại thân kinh bách chiến thiết huyết khí chất: "Liên bang không gian ngâm kỹ thuật đã thành thục, đến lúc đó lợi dụng Hư Số không gian  có thể trực tiếp đem bọn ngươi đưa lên đến Hỏa La tinh đoàn. . . Bởi vì không gian ngâm quy tắc có khả năng do chúng ta thiết lập, bởi vậy tất nhiên sẽ có lợi cho chúng ta, tỉ như cho phép công nghệ cao vật phẩm tồn tại chờ chút. . . Xuất phát từ Hư Số không gian chiến tranh nguyên tắc, chúng ta cần cao giai chiến lực tốt nhất là cảnh giới thấp, bùng nổ cao, chư vị đang ngồi đều mười điểm thích hợp."

"Khụ khụ. . . . . Chúng ta cái gì đáp ứng muốn ra chiến trường?"

Phương Tinh tằng hắng một cái nói.

Mặc dù hắn đầu phiếu tán thành, nhưng Binh Hung chiến nguy sự tình, luôn luôn tránh không kịp.

"Dĩ nhiên, liên bang đối với mỗi một vị trả giá công dân, đều sẽ có đền bù tổn thất."

Ziars cười cười, phòng họp bỗng nhiên ngăn cách thành rất nhiều mật thất, thuận tiện hai người nói chuyện với nhau.

Không đến bao lâu, hắn liền đến đến Phương Tinh trước mặt: "Phương hiệu trưởng. . . Hiệu trưởng của ngươi bổ nhiệm, vẫn là ta phê chuẩn."

"Nếu như cần, ta có khả năng lập tức từ chức." Phương Tinh lông mày nhíu lên.

"Dĩ nhiên, ta chỉ là muốn nói, giữa chúng ta có sâu xa."

Ziars cười nói: "Liên bang cần thập cảnh chiến lực ra tay, tự nhiên đều sẽ có đền bù tổn thất. . . Phương hiệu trưởng tương lai khẳng định hi vọng đột phá Võ Thần phía trên, liên bang hết thảy nghiên cứu phương diện này tư liệu, bao quát từ trường võ học, như thế nào?"

"Lam Tinh đại học bên trong  đồng dạng có tương quan nghiên cứu."

Phương Tinh không có vấn đề nói.

"Trừ cái đó ra, liên bang lần này chiến tranh, cũng có trừng trị trước đó Hỏa La tộc tiếp nhận Venus dụng ý. . ."

Ziars nói: "Đây coi như là báo thù cho ngươi."

"Ta hết sức cảm tạ liên bang trả giá." Phương Tinh nhún nhún vai: "Nhưng ngươi cùng ta đều biết, chân chính phía sau màn hắc thủ cũng không là nàng. . . . .".