Chương 390: Đội ngũ (vì Kiêm Sơn Cấn minh chủ chúc)

Chương 390: Đội ngũ (vì Kiêm Sơn Cấn minh chủ chúc)

"Đúng thế. . . . ."

Ziars mặt không đổi sắc, càng là đỉnh cấp chức nghiệp giả, càng có ích lợi của mình nhu cầu, hắn nhất định phải thỏa mãn.

Làm liên bang chấp chính quan, làm chính là cái này công tác!

Bãi bình rất nhiều lợi ích tố cầu về sau, sự tình liền dễ làm.

Trên thực tế, thuyết phục này chút cửu cảnh chức nghiệp giả còn khá tốt.

Những cái kia thập cảnh chức nghiệp giả, thậm chí thập nhất cảnh nhân loại tuyệt đỉnh, mới thật sự là phiền toái.

"Cho nên lần này trong chiến tranh, chúng ta có dụ bắt 'Thương Chi Chủ 'Cùng 'Laplace yêu 'Kế hoạch. . . Thậm chí như 'Hỗn Độn Chi Hỏa 'Xuất hiện, liền trọng thương Hỗn Độn Chi Hỏa."

Ziars lựa chọn để lộ ra một tin tức.

"Hỏa La tộc cũng là vũ trụ cường tộc, liên bang. . . . . Có nắm bắt sao?"

Phương Tinh nhãn tình sáng lên, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

"Hỏa La tộc đỉnh tiêm chiến lực, từng Vân Nguyên soái sẽ nói rõ với các ngươi. . . . . Nếu như kế hoạch không được, các ngươi tùy thời có thể dùng rời khỏi."

Ziars làm ra cam đoan.

"Làm sao rời khỏi? Theo Hỏa La tinh hệ đoàn bên trong một đường giết ra tới?"

Việc quan hệ đường lui, bất luận có đi hay không, Phương Tinh đều phải hỏi rõ ràng.

"Không cần như thế, liên bang viện nghiên cứu sẽ cho người tham chiến phân phối 'Chiến không II hình 'Phi thuyền, ngươi có thể hiểu thành đảo ngược không gian ngâm. . . Mặc dù phí tổn đắt đỏ, hơn nữa còn là duy nhất một lần vật phẩm, nhưng có thể bảo chứng các ngươi theo Hư Số không gian bên trong trở về. . . . ."

Ziars nói.

Trong lòng Phương Tinh nhanh chóng cân nhắc lợi hại, trên thực tế cũng hiểu biết, Lam Tinh liên bang cho đãi ngộ, cho chỗ tốt. . . . . Chính mình liền cần nhận gánh trách nhiệm.

Này loại đi sâu địch hậu tác chiến mặc dù rất nguy hiểm, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn là tương đối an toàn.

Dù sao xem xét hướng gió không đúng, tùy thời có thể dùng thông qua Chư Thiên Chi Môn trốn đến trong tu tiên giới, có thể xưng vô lại đấu pháp.

'Đồng thời. . . . . Cuộc chiến tranh này bên trong, nói không chừng có âm mưu gì? Vừa vặn đi cùng lấy nhìn một chút. . .'

Phương Tinh âm thầm suy nghĩ.

Nếu thật là cùng tồn tại phái, đào vong phái có âm mưu gì, chính mình kéo lấy không đi, ngược lại càng thêm bắt mắt, có thể sẽ lọt vào đối phương tập trung lực lượng đả kích.

Chủ động tham chiến, trộn lẫn tại những khác Võ Thần bên trong, liền không như vậy bắt mắt.

"Có khả năng  bất quá, ta còn có mấy cái điều kiện."

Phương Tinh mở miệng.

"Mời nói. . . . . Ziars lộ ra mười điểm hiền lành.

Có thể nói điều kiện luôn là có đàm.

"Lam Tinh đại học tương lai mười năm cấp phát, cần liên bang tài chính nghiêng. . . . . Còn có cao giai cơ giáp khoa học kỹ thuật trợ giúp, luyện thần tủy danh ngạch. . . . .'

Phương Tinh từng cái vạch lên đầu ngón tay đếm.

Này loại đều là các đại thế lực nhất định tranh lợi ích, Ziars không thể không giữ vững tinh thần, cùng Phương Tinh một đầu một đầu địa lý luận. . . . .

Sau nửa giờ.

Phương Tinh lại xuất hiện tại trong phòng họp, nhìn thấy bên cạnh Đoạn Hải võ thần vậy mà cũng tại.

"Đoạn nghị viên cũng chuẩn bị tham chiến sao?"

Nói điều kiện xong Phương Tinh tâm tình không tệ, cùng Đoạn Hải chào hỏi.

Ngắn đầu đinh Đoạn Hải hơi gật đầu: "Nguyệt Thần cơ giáp cần thực chiến kiểm nghiệm. . . . . Đồng thời, ta tại chạy trốn cùng phương diện tốc độ tương đối am hiểu."

Phương Tinh hiểu rõ sau khi  đồng dạng có chút hâm mộ.

Cửu Kiếm học viện Đoạn Hải võ thần, có thể là có thể cùng hắn đánh đồng tối cường thiên tài.

Làm vì không gian dị năng người, lại tu luyện dị võ 'Đoạn Không đao ' tiến độ tiến triển cực nhanh.

Đồng thời, đến Võ Thần về sau, hắn không gian dị năng cũng bị khai phá đến đỉnh phong, thậm chí có thể tiến hành khoảng cách nhất định 'Thuấn di '!

Này loại 'Thuấn di ' cùng loại Nguyên Anh chân quân Nguyên Anh thiên phú thần thông, nhưng so với Nguyên Anh chân quân chỉ có thể dùng Nguyên Anh linh thể thuấn di mà nói, Đoạn Hải có thể na di chính mình thân thể thậm chí cơ giáp. . . . . Độ khó không biết cao gấp bao nhiêu lần.

Đồng thời, đao pháp phối hợp Không Gian Pháp Tắc, lực công kích rõ ràng sẽ mười điểm đáng sợ.

Lại thêm Võ Thần cơ giáp, hắn chiến lực tại thập cảnh bên trong nên đều tương đương không kém.

Nói cái gì am hiểu nhất chạy trốn cùng tốc độ, thật sự là khiêm tốn.

'Bây giờ ta Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ đến 'Thuần thục 'Giai đoạn, mong muốn thuấn di đều hết sức gian nan. . . Nếu như muốn dẫn lấy cơ giáp cùng một chỗ, liền gần như không có khả năng.'

Cái gọi là 'Thuấn di ' tự nhiên cũng có một cái khoảng cách cực hạn, không có khả năng toàn bộ vũ trụ đi nói cái nào tọa độ liền đi cái nào tọa độ, này không gọi thuấn di, mà gọi toàn địa đồ truyền tống. . . . .

Dựa theo Phương Tinh tính ra, chính mình Không Gian Pháp Tắc đến 'Tinh thông 'Giai đoạn, hẳn là là có thể thực hiện tự thân thuấn di, đồng thời nương theo độ gia tăng sự thuần thục mà khoảng cách không ngừng kéo dài.

'Kỳ thật, Đoạn Hải võ thần là chân chính có hy vọng đột phá thập cảnh, chẳng qua là cũng không phải là thập cảnh Võ Đạo Gia, mà là thập cảnh Dị Năng giả!'

'Thậm chí, đột phá thập cảnh Dị Năng giả về sau, có thể hay không cùng Ô Duy · August sa đọa, làm thật ai cũng nói không chừng. . . . .'

Phương Tinh bây giờ đối với những dị năng giả kia bất mãn hết sức, thậm chí có một loại mơ hồ kiêng kị.

Lam Tinh liên bang võ đạo. . . . . Đến tột cùng còn ẩn giấu đi bí mật gì?"

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, người trẻ tuổi bộ dáng Tằng Vân đã đứng người lên, tiến hành phát biểu: "Các vị, liên bang cần muốn các ngươi tiến hành tập kích địa khu, là Hỏa La tộc 'Vic tinh hệ 'Vĩnh Hằng thủy tinh khu mỏ quặng!"

Vĩnh Hằng thủy tinh mỏ!

Đây là một loại vũ trụ kỳ vật, Vĩnh Hằng thủy tinh bị coi là năng lượng vũ trụ độ cao ngưng kết chi kết tinh, cơ hồ Tuyên Cổ không phá.

Kinh người là, hắn hơi luyện chế một phiên, là có thể vì cao giai cơ giáp cung cấp cuồn cuộn không dứt nguồn năng lượng.

Thậm chí, nghe nói cửu cảnh, thập cảnh Cơ Giáp sư mong muốn hướng lên tấn thăng, này loại khoáng thạch ắt không thể thiếu.

Không riêng gì đối với nhân loại mà nói, hắn còn bị cái khác vũ trụ chủng tộc rộng khắp sử dụng, làm các loại đỉnh cấp phi thuyền, thậm chí chung cực vũ khí nguồn năng lượng hạch tâm.

Có thể nói, Lam Tinh liên bang trong lịch sử tuyệt đại đa số khuếch trương chiến tranh, đều cùng Vĩnh Hằng thủy tinh mỏ tranh đoạt có quan hệ.

Này một mảnh Vĩnh Hằng thủy tinh mỏ, tuyệt đối là Hỏa La tộc mệnh mạch.

"Hỏa La tộc tại Vic tinh hệ bố trí rất nhiều cường giả, trong đó có một vị 'Hỏa La Hoàng Giả ' chín vị Vương Giả cấp cường giả."

Tằng Vân nhẹ nhàng mở miệng: "Hoàng Giả, Vương Giả, đem người. . . Là Hỏa La tộc nội bộ thực lực phân chia, chúng ta có khả năng đơn giản hiểu thành thập cảnh, cửu cảnh, bát cảnh. . . Cần thiết phải chú ý chính là, Hỏa La tộc đem người trở lên, đều sẽ tổ kiến tự thân quân đoàn, đi theo cùng một chỗ hành động. . . . . Tại quân đoàn bên trong, Hỏa La tộc cường giả thực lực sẽ tăng lên nửa cái đến một cái cấp bậc. . . . Cụ thể mà nói, thực lực càng mạnh, nhận tăng phúc càng yếu."

"Cái này là cùng cơ giáp của chúng ta không sai biệt lắm?" Đoạn Hải mở miệng: "Hỏa La Hoàng Giả có thể tăng phúc đến mức nào?"

"Khó mà nói, dù sao này cùng quân đoàn cấu tạo, thậm chí trong đó cường giả nhân số có quan hệ. . . . . Đề nghị của chúng ta là trước tận lực Hủy Diệt quân đoàn, lại đối phó cường giả. . . . . Bất quá thập cảnh Hoàng Giả vô pháp thông qua quân đoàn tăng phúc vì thập nhất cảnh chiến lực tình báo, đã có khả năng xác nhận vì thật."

Tằng Vân nói: "Hỏa La tộc thập nhất cảnh tồn tại chỉ có một vị, cái kia chính là 'Hỏa La Đại Đế '! Bất quá đối phương dù cho điều động hết thảy Quân Cận vệ, đều không thể chạm đến thập nhị cảnh. . . . .

Nương theo lấy Tằng Vân giảng giải, Phương Tinh đối với Hỏa La tộc thực lực có đại khái hiểu.

Bất luận đỉnh cấp vẫn là bình thường chiến lực, cũng không bằng Lam Tinh liên bang.

Nhưng đủ để cho Lam Tinh liên bang mang đến nhất định uy hiếp, bằng không cũng không dám làm biên cảnh ma sát.

'Còn có cái này Tằng Vân. . . . . Nói lên mấy cái kế hoạch đều suy nghĩ hoàn mỹ, âm hiểm độc ác. . . . . Nói không chừng là tinh tế khai thác thời đại liền sống sót lão quái vật. . . Trong không gian ảo cái hình người tượng có khả năng tùy ý sửa đổi, căn bản cũng không tính là gì.'

Phương Tinh tử tế nghe lấy, đặc biệt là phân phối nhiệm vụ của mình.

"Phương hiệu trưởng. . . . . Mời ngươi giải quyết chín đại Hỏa La Vương Giả một trong 'Đồ Á · Hỏa La ' xin chú ý, Hỏa La Vương Giả mặc dù chỉ là cửu cảnh, nhưng phối hợp đủ mạnh lệ thuộc quân đoàn  đồng dạng có khả năng bộc phát ra thập cảnh chiến lực."

Tằng Vân căn dặn nói.

"Ta biết rồi."

Phương Tinh sắc mặt ngưng trọng, nhưng trong lòng tại oán thầm:

'Liên bang là thật để mắt ta. . . . . Cái này Đồ Á · Hỏa La rõ ràng có Võ Thần chiến lực, còn có ngoại lực có khả năng tăng lên đến thập cảnh, cùng ta ở bề ngoài biểu hiện ra số liệu không sai biệt lắm, thế mà đưa hắn phân cho ta. . .'

'Này là chuẩn bị nhìn cho kỹ lá bài tẩy của ta sao?'

Ngay tại hắn oán thầm thời điểm, lại nghe Tằng Vân nói: "Kỹ càng kế hoạch tác chiến ta đã phát cho ngươi, chỉ cần dựa theo kế hoạch đến, giết địch có lẽ vẫn là tương đối buông lỏng."

Ồ

Phương Tinh liên hệ Tiểu Lan, lập tức thu được đại lượng văn bản tài liệu.

Trong đó mấy phần tư liệu  khiến cho ánh mắt hắn không khỏi sáng lên: 'Liên bang tại Đồ Á trong quân đoàn có gián điệp. . . Còn có đủ loại biện pháp, tranh thủ để cho ta trước khi chiến đấu trước hủy diệt hắn quân đoàn? So với cơ giáp mạnh mẽ phòng ngự tới nói, quân đoàn tác chiến kỳ thật mười điểm cồng kềnh, còn đặc biệt dễ dàng nhận tập kích, tổn hại binh xếp đem. . .'

'Nhìn như vậy dâng lên, lại không giống như là tha cọ xát.'

'Bất quá trên chiến trường, sự tình gì cũng có thể phát sinh, đi mới biết được tình huống thật. . . . .'

. . .

Vù

Một chiếc máy không người lái rơi vào biệt thự vùng trời.

Ngay sau đó, liền là từng đài người máy đi xuống, mang theo một cái cái rương kim loại.

"Phương nghị viên, đây là ngài vật liệu chiến bị, thỉnh ký nhận."

Cầm đầu một tên người máy chào một cái.

Phương Tinh nghiệm chứng thông qua, trực tiếp mở ra, liền gặp được số Đài quân dùng liên lạc dụng cụ  có thể thực hiện số cái tinh hệ bên trong tự do thông tin, là giả lập kỹ thuật thăng cấp về sau toàn sản phẩm mới, kháng quấy nhiễu năng lực cực cường.

Trừ cái đó ra, còn có dược phẩm, tiếp tế. . . . .

Đương nhiên, trọng yếu nhất kế hoạch tác chiến cùng nhân viên phối trí, đều tại thế giới giả tưởng ở trong tiến hành, có 'Toàn Tri Chi Não 'Giám sát.

Phương Tinh kiểm tra một phiên đủ loại vật tư, sau đó mở ra phân phối cho mình danh sách thành viên, không khỏi kinh ngạc: "Hứa Tam Dương?"

Hắn suy nghĩ một chút, lập tức bấm một đạo thông tin đi qua: "Hứa học trưởng. . . . ."

"Ha ha, niên đệ ngươi lần trước đến xem qua ta, tại sao lại liên hệ rồi?"

Hứa Tam Dương bây giờ khí sắc tốt lên rất nhiều, cũng không có đầu ổ gà cùng mắt quầng thâm, thoạt nhìn liền là một cái bình thường thiếu niên.

Hắn ăn mặc một thân quần áo thoải mái, tựa hồ đang ở một chỗ bờ biển bãi cát thả câu.

"Chiến tranh muốn tới, ngươi phân phối tại ta trong tiểu đội. . .

Phương Tinh có chút chần chờ mở miệng, hoài nghi thằng xui xẻo này có phải hay không lại bị người nhằm vào.

Nếu như đúng vậy, cái kia phải nắm chặt điều động, bất luận là hắn vẫn là Hứa gia, sửa đổi một cái bát cảnh chiến lực danh sách vẫn là không có nhiều ít vấn đề.

"Không có. . . Là ta chủ động yêu cầu."

Hứa Tam Dương nói: "Lần trước ta bị Môn học phái chi chủ ô nhiễm, đã xác nhận có cực lớn tai hoạ ngầm. . . Cùng hắn tại Lam Tinh liên bang bùng nổ, không bằng ném ra bên ngoài ô nhiễm người ngoài. . . Huống chi, đây là kế hoạch một bộ phận."

Hắn nói đến hết sức mịt mờ, nhưng Phương Tinh đã hiểu được.

Liên bang phát động lần này chiến tranh  đồng dạng có dụ bắt 'Laplace yêu 'Cùng với 'Thương Chi Chủ 'Kế hoạch.

Chính vì vậy, lần này hội nghị bên trong, Phương Tinh mới không có nhìn thấy liên bang chân chính tuyệt đỉnh chiến lực... ... Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng!

'Coi Hứa Tam Dương là mồi nhử? Then chốt ta rất rõ ràng, hắn cùng Tà Thần không quan hệ a. . . . .'

'Bất quá Hỗn Độn Chi Hỏa bên kia, có thể hay không cùng Hư Vô Chi Môn quan hệ không tốt, tin tức không khoái. . . . . Còn muốn thăm dò một phiên, lời như vậy, Hứa Tam Dương miễn cưỡng có mồi nhử giá trị.'

'Nhưng này giá trị vẫn là không lớn, có khả năng nhất vẫn là một đường nghi binh. . . . . Che giấu liên bang mục tiêu chân chính.'

Trong lòng Phương Tinh khẳng định.

'Cho nên. . . Mục đích chính yếu nhất, vẫn là đưa hắn cái này không bom hẹn giờ nhét vào bên ngoài nổ tung? Đây là Hứa Tam Dương nguyện vọng của mình?'

'Ai, cũng là người tốt, chẳng qua là ngươi không biết, chỉ cần ta không đọa lạc, ngươi liền không sao đó a. . .'

Trong lòng của hắn thở dài một tiếng, cũng là theo Hứa Tam Dương đi.

Ngược lại trong đội ngũ, nhiều một gã bác sĩ rất tốt.

"Đã như vậy, ngươi chuẩn bị một chút, một giờ sau họp."

Phương Tinh cúp máy thông tin, kêu Duy Gia Lệ tới, phân phó một thoáng hắn muốn rời khỏi một quãng thời gian sự tình.

"Chiến tranh?"

Duy Gia Lệ nghe được tin tức này, không khỏi hơi biến sắc.

Làm Lam Tinh liên bang công dân, lại là chức nghiệp giả, nàng cũng hiểu biết chiến tranh không thể tránh né, lại như cũ không khỏi vì Phương Tinh lo lắng.

"Không cần sợ, ta chẳng qua là tiền kỳ nhiệm vụ, làm không tốt mấy ngày liền trở lại."

Phương Tinh cười an ủi vài câu.

Thời gian một tiếng đi qua rất nhanh.

3D vũ trụ, một chỗ giả lập trong phòng họp bộ.

Phương Tinh ngồi tại chủ vị, nhìn xem lần lượt từng đội viên buông xuống.

Hứa Tam Dương đang ở trong đó, trừ cái đó ra, còn có một viên màu trắng đều khổng lồ viên cầu.

Thấy ánh mắt của hắn, viên cầu lúc này mới giật giật, trực tiếp nứt ra, biến thành một tên người máy, truyền ra thanh âm vui sướng: "Đội trưởng tốt, ta là Phí Văn Lệ · áo la, bát cảnh Cơ Giáp sư."

"Hứa Tam Dương, bát cảnh Võ Thánh, mang cơ giáp." Hứa Tam Dương mở miệng, hấp dẫn rất nhiều tầm mắt.

Dù sao bát cảnh mặc giáp Võ Thánh, chiến lực thẳng bức cửu cảnh!

"Lục! Bát cảnh Dược Tề sư."

Một tên toàn thân bao phủ tại trường bào màu xanh lục bên trong nữ nhân tự giới thiệu.

Phương Tinh nhìn nhà bào chế thuốc này, trên tư liệu ghi chép nữ nhân này am hiểu độc tố, ôn dịch hướng đi.

Nếu bàn về quy mô lớn sát thương, Dược Tề sư tương đương lợi hại, lại lệnh hắn nhớ tới một người quen cũ Lý Duy.

Chỉ bất quá, ngững bạn học cũ này đã bị chính mình vung đến càng ngày càng xa.

Ánh mắt của hắn quét qua đi, lại nhìn thấy hai cái đội thành viên, phân bộ là phòng ngự tay 'Áo Phu 'Cùng am hiểu tốc độ cùng di chuyển bát cảnh chức nghiệp giả 'Khâu Yến '.

"Tốt, người đều đến đông đủ, chắc hẳn cũng hiểu biết nhiệm vụ của chúng ta mục tiêu."

Phương Tinh hình chiếu ra một tôn kinh khủng cường giả hình ảnh.

Nó miễn cưỡng có hình người, toàn thân đều đốt ngọn lửa bùng cháy, đỉnh đầu có dị dạng đen kịt sừng nhọn, thân cao vượt qua mười mét, tính là chân chính cự nhân.

"Đồ Á · Hỏa La. . . . . Cửu cảnh chiến lực, một khi cùng quân đoàn kết hợp, chắc chắn có được thập cảnh chiến lực, chiến thuật mục tiêu là thông qua ta phương nhân viên nằm vùng cùng các ngươi phối hợp, trước tận lực sát thương hắn cấp dưới quân đoàn. . . . ."

Phương Tinh mở miệng, đem kế hoạch nói một lần: "Không có vấn đề lời, lần sau chân thân trực tiếp tại quân doanh tập hợp, tiến vào Hư Số không gian."

Ở đây chức nghiệp giả thần sắc đều vô cùng ngưng trọng.

Dù sao, lần này là đi sâu địch hậu, một khi bị phát hiện, vây công. . . . . Tỉ lệ tử vong cực cao!.