Chương 391: Hạch Bình chưởng (cầu đặt mua)

Chương 391: Hạch Bình chưởng (cầu đặt mua)

Lam Tinh.

Vũ trụ phía trên, một chỗ vệ tinh thành lũy kéo dài ra to lớn bình đài.

Mấy chiếc máy phi hành trôi nổi bay lượn, kéo lấy trăm thước cao Hắc Tử Thần Hào, chậm rãi đáp xuống trên bãi đáp máy bay.

Rất nhiều hậu cần mặt đất nhân viên liên tục không ngừng mà tiến lên, bắt đầu đủ loại điều hành, chuẩn bị đem Hắc Tử Thần Hào vận chuyển nhập kho phòng.

"Đội trưởng."

Một khỏa cao tới hai mươi mét khổng lồ viên cầu lăn đi qua, bỗng nhiên ở nửa đường tản ra, biến thành một tên Bạch Giáp người máy, theo bên trong truyền ra Phí Văn Lệ thanh âm.

"Ừm, Hứa Tam Dương cùng Lục bọn hắn đều đến. . . . ."

Phương Tinh gật đầu.

Hắn tạm thời không quá muốn tiết lộ chính mình đối Hắc Tử Thần Hào cải tạo, bởi vậy vẫn là đem hắn phóng to về sau, nắm chở tới đây.

Ngay tại tiểu đội của hắn hội tụ thời điểm, Đoạn Hải võ thần đám người đội ngũ cũng đang nhanh chóng tụ tập.

Ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn như cũ chẳng qua là trong cuộc chiến tranh này một bộ phận cực nhỏ.

"Liên bang lần này thủ bút không nhỏ, mục tiêu chiến lược là trực tiếp phá hủy cái kia mảnh Vĩnh Hằng thủy tinh khu mỏ quặng, có thể cướp đoạt nhiều ít thì bấy nhiêu. . . ."

Phương Tinh cùng Đoạn Hải võ thần đám người nhàn phiếm vài câu, đều có chút kinh ngạc tán thán.

Dùng bọn hắn thực lực, đi đánh giết Hỏa La Vương Giả, nắm bắt còn là rất lớn.

Mà lúc này, trong vũ trụ, một chiếc màu trắng bạc phi thuyền đang chậm rãi ra.

Nó vô cùng to lớn, đầu bày biện ra một loại hình nửa vòng tròn, cửa khoang cao tới hai trăm mét.

Tới gần vũ trụ thành lũy về sau, này một chiếc phi thuyền khổng lồ căn bản là không có cách bỏ neo, mà là trực tiếp tiếp nhận tại thành lũy phía trên, giống như một cái to lớn vật trang sức.

"Chiến không II hình" phi thuyền  có thể độc lập tiến hành Hư Số không gian xuyên qua, cũng là chúng ta cuối cùng đường lui."

Đoạn Hải võ thần nhìn một màn này, không khỏi mở miệng.

Lần này vừa đi vừa về, này một chiếc phi thuyền liền trực tiếp phế đi, xem như vật chỉ dùng được một lần.

Phương Tinh thở sâu, chỉ thấy một bộ trăm thước cao hình người theo cửa khoang chi bên trong bay ra.

Nó toàn thân bao phủ một tầng thanh quang, sau lưng có một đôi hình kiếm cánh chim, mỗi một chuôi kiếm đều vô cùng sắc bén, tựa như có thể cắt đứt không gian.

"Là hằng Đông đại nhân!"

Phí Văn Lệ vui vẻ thanh âm truyền đến: "Không nghĩ tới hắn là lần này hành động tổng chỉ huy quan!"

"Lần này tập kích, dùng phần lớn là Học Viện phái bên trong cao thủ, liên bang đây cũng là chỉnh hợp các đại phái hệ lực lượng, miễn cho chúng ta có lo nghĩ. . . . ."

Đoạn Hải võ thần cười nói: "Dù sao, chúng ta luôn không khả năng người một nhà hố người một nhà. . . . ." .

Ừm

Phương Tinh gật gật đầu, nhưng trong lòng thì oán thầm: "Đồng hương gặp gỡ đồng hương, sau lưng thả một thương cái chủng loại kia sao?"

Sau đó, bọn hắn mấy cái này đội trưởng còn muốn đi cùng Hằng Đông tiến hành chiến lược hội nghị, xác định chủ công thời gian.

Phương Tinh cũng nắm chặt thời gian, cùng chính mình đồng đội tụ tụ, đặc biệt là Hứa Tam Dương.

Tiểu tử này mặc dù cứu được trở về, nhưng có chút tự hủy khuynh hướng, vẫn là phải làm thêm làm tâm lý phụ đạo.

Mấy ngày sau.

Vic tinh hệ.

Vũ trụ hư không hoàn cảnh xuống.

Một chiếc mặt ngoài sáng lên ánh bạc, phía trước hình nửa vòng tròn phi thuyền lặng yên hiển hiện.

Cửa máy mở ra, từng đài cơ giáp thong dong đi ra.

Đi tại cuối cùng, rõ ràng là Hằng Đông.

Hắn to lớn cơ giáp đầu nhìn một chút mọi người: "Thêm lời thừa thãi ta cũng không muốn nói nhiều. . . Chờ chúng ta đều rời đi về sau, chiến không II hình sẽ mở ra tự động ẩn giấu cùng tàu tuần tra công năng, tọa độ sẽ phát cho mỗi vị đội trưởng, hoàn thành nhiệm vụ về sau liền có thể trở về lên thuyền. . . . . Nguyện liên bang hưng thịnh, nguyện nhân loại vĩnh tồn!"

"Nguyện liên bang hưng thịnh, nguyện nhân loại vĩnh tồn!"

Đoạn Hải, Hứa Tam Dương đám người trăm miệng một lời, tiếp theo hòa thành từng đạo lưu quang, tan biến tại trong vũ trụ.

Hằng Đông nhìn rất nhiều đội ngũ rời đi, to lớn cơ giáp trong đôi mắt không có chút nào tình cảm gợn sóng: "Liên bang kế hoạch. . . . . Hy vọng có thể thành công đi, Hỏa La tộc không đáng kể chút nào, khó khăn là những cái kia Tà Thần a."

Hắn yên lặng cảm khái một tiếng, cơ giáp thân thể phát ra một đạo tín hiệu.

Chiến không II hình phi thuyền lúc này biến mất, giống như tắc kè hoa, tan biến tại vũ trụ trong bóng tối, chớp nhoáng không thấy. . . . .

. . . . .

Vù! Vù! Vù!

Vũ trụ bên trong, ba chiếc cơ giáp sóng vai mà đi.

So với Phương Tinh Hắc Tử Thần Hào cùng Hứa Tam Dương cơ giáp, Phí Văn Lệ 'Bạch cầu dấu sao 'Liền tốt như đứa bé con một dạng.

Đến mức Lục, Áo Phu, Khâu Yến đám người, mặc dù không có cơ giáp, nhưng ở vũ trụ trong hoàn cảnh sinh tồn không có vấn đề chút nào.

"Căn cứ kế hoạch, chúng ta cần tại 2 giờ 13 phân đến đạt dự định vị trí, Lục phụ trách phóng thích độc tố. . . Đồ Á trong quân doanh sẽ có người phối hợp."

Phương Tinh mở miệng.

Lần này kế hoạch tác chiến do Tằng Vân chế định, mặc dù trong tiểu đội có nhất định độ tự do, nhưng lúc công kích ở giữa nhất định phải duy trì nhất trí.

"Quân dụng máy truyền tin bảo trì thông suốt, ta đã bắt đầu tiến hành quấy nhiễu tác chiến."

Phí Văn Lệ cơ giáp phía trên, từng đạo đạo quang mang lấp lánh  khiến cho đoàn người thoạt nhìn càng thêm mông lung.

"Lần này. . . Dựa theo phương án thứ ba thi hành."

Phương Tinh trực tiếp làm ra quyết định.

"Cái gì?"

Hứa Tam Dương đám người lấy làm kinh hãi.

Phương án thứ ba, là mỗi người bọn họ hành động, sau đó Phương Tinh một mình phụ trách ám sát!

"Đội trưởng, ngươi trăm thước cao cơ giáp. . . . . Nói ám sát cũng cần có thể ẩn giấu a."

Áo Phu uyển chuyển biểu đạt ý kiến.

"Không cần lo lắng  dựa theo phương án chấp hành đi."

Phương Tinh trực tiếp chuyển di hướng đi, bay về phía vũ trụ mênh mông chỗ sâu: "Bảo trì liên lạc!"

"Ai. . . Dựa theo kế hoạch tiến hành."

Hứa Tam Dương thanh âm theo trong cơ giáp truyền ra, mặc giáp mà chiến có cửu cảnh chiến lực hắn, đã bị Phương Tinh bổ nhiệm làm phó đội trưởng.

"Được thôi. . . . ."

Khâu Yến đám người mặc dù lòng nghi ngờ, nhưng lại chưa nói cái gì, chỉ có thể hi vọng đội trưởng ra sức một điểm.

Bằng không mà nói, cũng chỉ có thể tại liên bang Anh Linh kỷ niệm trong quán gặp nhau.

. . .

Bay lượn ra một khoảng cách về sau, nguyên bản Hắc Tử Thần Hào trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một hạt đen kịt tinh thể, dung nhập Phương Tinh quần áo ở trong.

Tiếp theo, dùng võ Thần cấp lực khống chế, Phương Tinh khí huyết, năng lượng đều mỏng manh đến cực hạn, giống như trong vũ trụ một hạt bụi.

Có lẽ trăm thước cao cơ giáp khó mà che dấu thân hình cùng năng lượng ba động.

Nhưng đối với võ giả mà nói, thu liễm khí tức chẳng qua là kiến thức cơ bản.

'Vừa vặn tiến hành một phiên cơ giáp thực chiến.'

Phương Tinh hơi có chút hưng phấn.

Dù cho bị phát hiện cũng không có cái gì, nhiều nhất bại lộ chính mình không gian nhất đạo phía trên thiên tài.

Đồng thời, còn tạo thành hoàn toàn mới Cơ Giáp lưu phái, làm không tốt Lam Tinh đại học còn có khả năng nhiều mở một môn học.

. . .

Một khỏa huyết hồng tinh cầu phía trên.

Liệt Diễm như lửa, trải rộng các nơi.

Này không phải chân chính tinh cầu, mà là tu kiến đi được Tinh cứ điểm.

Này loại ác liệt hoàn cảnh, vừa lúc Hỏa La tộc thích nhất hoàn cảnh.

Tại tinh cầu chỗ cao nhất, có một tòa màu đen cung điện.

Đồ Á · Hỏa La ngồi tại vương tọa phía trên, chỗ mi tâm khảm nạm một viên hình thoi tinh thạch.

Xuyên thấu qua tinh thạch, hắn tựa hồ cùng tinh cầu các nơi đều thành lập được liên hệ, thấy được một tòa lại một tòa quân doanh, trong đó có đại lượng Hỏa La tộc tại chiến đấu, tu luyện. . . . .

Thậm chí nhất niệm phía dưới, này chút Hỏa La tộc dũng sĩ liền sẽ thông qua cái này chiến tranh binh khí liên hệ, đem lực lượng hội tụ ở hắn, đó là có thể hủy diệt tinh cầu lực lượng!

Mặc dù, hắn đã không quá cần. . . . .

"Tộc bên trong để cho ta trấn thủ khu mỏ quặng, đã chín mươi chín cái Hỏa Diệu chi niên đi. . . Chỉ cần tiếp qua một cái Hỏa Diệu chi niên, là có thể kết thúc."

"Sau khi trở về, ta muốn khiêu chiến Hoàng Giả!"

Đồ Á toàn thân Liệt Diễm bùng cháy, to lớn trong con ngươi lóe lên một tia chiến ý.

Hỏa La tộc ham mê chiến đấu, trong đó có một loại 'Vinh dự quyết đấu ' dù cho Hỏa La Đại Đế đều không thể cự tuyệt.

Hai bên sẽ áp lên chính mình hết thảy.

Đương nhiên, chỉ có thể thấp một đẳng cấp hướng đẳng cấp cao người khiêu chiến, đẳng cấp cao người vô pháp chủ động mời đẳng cấp thấp quyết đấu.

Chênh lệch quá đại đồng dạng là cấm.

Mỗi một vị Hỏa La Vương Giả mộng tưởng, liền là khiêu chiến Thành Hoàng, cuối cùng. . . Hướng Đại Đế khởi xướng trùng kích!

"Thời gian này thật sự là nhàm chán, tại sao không có một vị đem người sau khi đột phá tới khiêu chiến ta? Ta sẽ ban cho hắn một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thất bại!"

Đồ Á · Hỏa La tùy ý nghĩ đến, tiếp theo rơi vào trạng thái ngủ say.

Hắn không có chú ý tới chính là, tại cung điện nơi nào đó, từng sợi thô to đồ đằng trụ xuống.

Một tên Hỏa La đem người chậm rãi đi tới.

Hắn thân cao tám mét, trên đầu sừng thú mọc lan tràn, lộ ra mười điểm dữ tợn, hung ác.

"Phí nhóm. . . Đổi ca."

Một đầu đang trông coi đồ đằng trụ Hỏa La tộc gật gật đầu, đứng dậy rời đi đồ đằng trụ.

Phí nhóm · Hỏa La gật gật đầu, đi đến một cây đồ đằng trụ, bàn tay lớn đặt tại đồ đằng trụ lên.

Từng đạo đạo văn đường lập tức sáng lên, ý thức của hắn trong nháy mắt thông qua tòa cung điện này  có thể khống chế chỉnh hành tinh quân doanh vận hành.

'Có thể. . . Ta tùy thời đều có thể hủy đi tinh cầu phòng ngự.'

Phí nhóm âm thầm nghĩ đến: 'Đây là chủ nhân nhiệm vụ!'

Đến mức chủ nhân vì sao hạ nhiệm vụ này, cùng với nhiệm vụ này sẽ cho Hỏa La tộc mang đến cái gì tai hoạ, đều cũng không trọng yếu!

Sớm trên chiến trường, gặp phải chủ nhân một khắc kia trở đi, hắn liền biết, chính mình sinh mệnh, linh hồn. . . . . Đều thuộc về chủ nhân hết thảy!

Cũng nhanh muốn tới đi?

Phí nhóm xuất ra một cái quân dụng máy truyền tin, điều này hiển nhiên là Lam Tinh khoa học kỹ thuật: "Đếm ngược. . . Bắt đầu!"

. . .

Huyết hồng tinh cầu bên ngoài.

Hứa Tam Dương vẻ mặt u u: "Lục. . . Muốn bắt đầu, nhất định phải tại phát hiện trước đó, tận khả năng sát thương kẻ địch. . . . ."

Lục cười duyên một tiếng: "Phó đội trưởng, ngươi yên tâm. . . . . Chúng ta Dược Tề sư truy cầu, có thể là có thể đem Hằng Tinh đều trực tiếp biến mất 'Hằng Tinh ôn dịch '! Lần này ta nghiên chế độc tố có thể nhanh nhất truyền bá chỉnh hành tinh, tới chết suất cực cao!"

"Chờ đến hành tinh phòng ngự đóng cửa về sau, trước tiên sát thương. . . .. Còn Đồ Á · Hỏa La, muốn tin tưởng chúng ta đội trưởng."

Hứa Tam Dương chân thành nói: "Yên tâm, cho dù các ngươi trong chiến tranh trọng thương, ta đều có thể trị. . ."

"Ngươi nói lời này, người ta càng không yên lòng."

Phí Văn Lệ chửi bậy một câu, dùng loại phương thức này giảm bớt khẩn trương.

"Tốt, đếm ngược 3,2,1!

Bắt đầu!"

Hứa Tam Dương nổi giận gầm lên một tiếng, năm đạo lưu quang phóng tới huyết hồng tinh cầu.

Cùng một thời gian.

"Vì chủ nhân!"

Phí nhóm nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay lớn hung hăng ấn về phía đồ đằng trụ.

Từng đạo đạo quang văn bùng lên.

Hành tinh mặt ngoài, nguyên bản hư vô vũ trụ bên trong, bỗng nhiên hiện ra từng cái hình sáu cạnh lăng kính phòng ngự.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, chúng nó liền trực tiếp tiêu tán.

Ừm

Đồ Á · Hỏa La trước tiên phát hiện không đúng, bàn tay lớn vồ một cái.

Phí nhóm liền kêu thảm đều không có phát ra, liền biến thành một đoàn tro tàn.

"Có kẻ địch xâm lấn! Là Lam Tinh liên minh!"

Đồ Á · Hỏa La dưới sự kinh hãi, liền muốn liên thông toàn bộ tinh cầu binh khí.

Nhưng bởi vì phản đồ giở trò, dẫn đến xuất hiện nhất định trì hoãn.

Mà như vậy thoáng qua ở giữa, tinh cầu phía trên, từng con đang ở hỏa diễm bên trong vui chơi Hỏa La tộc trong nháy mắt ngã xuống đất mất mạng.

Chết

Hứa Tam Dương tầm mắt như điện, to lớn cơ giáp trên bàn tay, một khỏa lại một khỏa 'Thái Dương 'Hiển hiện, rơi vào khác biệt đại lục bản khối phía trên.

Giáp võ... ... Hạch Bình chưởng!.