Chương 392: Đánh giết (cầu nguyệt phiếu)

Chương 392: Đánh giết (cầu nguyệt phiếu)

"Thành công?"

Trông thấy Hứa Tam Dương vụ nổ hạt nhân rất nhiều Hỏa La tộc binh doanh, Lục virus tùy ý khuếch tán tinh cầu, Áo Phu cùng Khâu Yến trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

Chỉ cần phụ thuộc quân đoàn thương vong hầu như không còn, Đồ Á · Hỏa La liền là một cái bình thường cửu cảnh chiến lực!

Dù cho Hứa Tam Dương, mặc giáp mà chiến đều có thể qua mấy tay.

Chờ đến vị kia không đáng tin cậy đội trưởng xuất hiện, càng là có thể trực tiếp đặt vững thắng cục!

Lúc này, chân trời ánh lửa lóe lên, một tôn cao hơn mười mét, toàn thân bùng cháy hỏa diễm, trên đầu mọc ra dị dạng Hắc Giác cự nhân đã đạp không tới.

"Nhân loại. . . . . Trêu chọc Hỏa La nhất tộc, là các ngươi phạm phải sai lầm lớn nhất!"

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, tay cầm đột nhiên vỗ.

Soạt

Hư không nhấc lên gợn sóng, tiếp theo chỉ một cái đập tan!

"Thập cảnh chiến lực! ?"

Nhìn thấy một màn này Hứa Tam Dương bay ngược, song chưởng liên hoàn, từng mai từng mai tràn ngập cực quang chùm sáng hiển hiện, ở giữa không trung nổ tung, hóa thành lớn cây nấm lớn mây.

Nhưng không dùng!

Hư không phá toái, tựa như một cái hắc động, lại giống như dữ tợn miệng lớn, đem vụ nổ hạt nhân mây hình nấm trực tiếp thôn phệ!

Tại có thể đánh nát hư không thập cảnh chiến lực trước mặt, dù cho cửu cảnh Hạch Bình chưởng đều lộ ra thua chị kém em.

A

Kinh khủng khe hở không gian giống như cự thú dữ tợn miệng rộng, trong khoảnh khắc liền đem Áo Phu cùng Khâu Yến, Lục nuốt hết. . . . .

Thoáng qua ở giữa, ba vị này bát cảnh chức nghiệp giả liền trực tiếp bỏ mình!

Cái này là chiến tranh tàn khốc!

Phí Văn Lệ kêu thảm một tiếng, cơ giáp trực tiếp ngưng tụ, biến thành một khỏa màu trắng lớn cầu, rất nhiều mũi tên lửa thôi động  khiến cho nàng tốc độ cực nhanh, hướng vũ trụ bên ngoài chạy trốn.

Hứa Tam Dương cái trán hiện ra mặt trời ấn ký, hai con ngươi một thoáng biến đến xích hồng.

Hắn toàn bộ nỗ lực, giãy dụa. . . Tựa hồ chỉ có thể làm cho mình cùng Phí Văn Lệ sống được so mặt khác đồng đội hơi dài mấy giây.

. . .

Một cái không biết trong phòng, một đài cổ quái tơ lụa chùy máy móc đang ở chầm chậm vận chuyển, bên cạnh trên màn hình, từng hàng chữ viết hiển hiện:

【  Lam Tinh liên bang đối lửa La tộc mở ra chiến tranh, bọn hắn sẽ không nghĩ tới, có thể mở ra chiến tranh, cũng không nhất định có thể kết thúc, dụ bắt vực ngoại chi Thần Hành động, thật sẽ thuận lợi sao? 】

【  liên bang thập cảnh chức nghiệp giả " Tâm Linh đại sư 'Turing khống chế rất nhiều Hỏa La tộc nô lệ, lần này, hắn đại bộ phận nô lệ sẽ sớm bại lộ. . . . . 】

【  hết thảy tham chiến Võ Thần, đều sẽ chết! Đoạn Hải như là, Phương Tinh như là. . . . . 】

【  Đồ Á · Hỏa La đã trong bóng tối tấn thăng Hoàng Giả, đây là hắn nhiệm vụ sau khi hoàn thành khiêu chiến mặt khác Hoàng Giả lực lượng. . . . . Tại 'Huyết La Tinh 'Phía trên, thực lực của hắn cơ hồ là thập cảnh bên trong đỉnh tiêm. . . . . Hứa Tam Dương chết rồi, sau đó, Phương Tinh chết rồi. . . 】

Nhưng rất nhanh, một hàng chữ cuối cùng dấu vết lại bị cấp tốc loại bỏ, thay đổi một nhóm hoàn toàn mới chữ viết:

【  Phương Tinh lựa chọn ra tay đánh lén, mặc giáp mà chiến hắn có thập cảnh chiến lực, hắn thật sẽ không bị phát hiện sao? 】

. . .

"Vận mệnh. . . . ."

Cùng lúc đó, Lam Tinh liên bang nơi nào đó, một tên râu tóc trắng tinh lão giả, trong con ngươi tràn đầy tròng trắng mắt, kinh ngạc nhìn về phía trước.

Tại hắn đục không chịu nổi trong con ngươi, phảng phất thấy được một đầu Vận Mệnh trường hà, hắn có vô số sợi tơ  liên tiếp hết thảy.

Mà lúc này, một loại không bình thường 'Nhiễu loạn 'Hiện lên.

"Laplace yêu mong muốn rất nhiều Võ Thần nghênh đón mệnh định cái chết. . . Lại nghĩ không ra, chỉ cần có một vị Võ Thần đột phá nó miêu tả số mệnh, vận mệnh cắn trả đều sẽ làm nó thực lực đại tổn, lộ ra chân chính sơ hở. . . .".

Lão giả râu tóc bạc trắng án lấy trên tay máy truyền tin: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Dĩ nhiên. . . ."

Nương theo lấy một cái thanh âm trầm thấp truyền ra, Thánh Giáp đại học chỗ tinh cầu, bỗng nhiên bắt đầu rung động. . . . .

. . .

Hưu

Đang đang đuổi giết Hứa Tam Dương Đồ Á · Hỏa La hai tay bỗng nhiên đan xen, cản trước người.

Hư không bên trong, chẳng biết lúc nào hiện ra một thanh bạch cốt lưỡi hái.

Lưỡi hái xẹt qua một đạo vi diệu đường vòng cung, ầm ầm hạ xuống.

Này ánh đao trực tiếp lướt qua thân thể của hắn, thậm chí lướt qua phía sau hắn tinh cầu màu đỏ ngòm.

Trong ánh đao, một đạo cực kỳ nhỏ vết nứt không gian hiển hiện, nháy mắt đánh nát hư không.

Ào ào ào!

Hư không giống như mét hơn vâng quân bài phá toái, hóa thành kinh người hắc động, đem hai bên sau lưng huyết hồng tinh cầu thôn phệ. . . . .

Không

Đồ Á · Hỏa La muốn rách cả mí mắt.

Viên tinh cầu này không chỉ là lính của hắn doanh, càng là vũ khí của hắn, hắn thành lũy. . . . .

Nếu như lại huấn luyện đại lượng Quân Cận vệ, dùng Hỏa La tộc đặc hữu kỹ thuật huấn luyện binh đoàn, mang cho hắn gia trì, đủ để cho hắn tại thập cảnh bên trong càng tiến một bước!

Nhưng bây giờ. . . . . Cái gì đều hủy!

"Đi thôi!"

Phương Tinh hiện thân mà ra, một cỗ lực hút hiển hiện, gia trì tại Hứa Tam Dương cùng Phí Văn Lệ trên thân, đem hai người này xa xa đưa tiễn.

Thập cảnh Diệt Tinh cấp ở giữa chiến đấu, không phải bọn hắn có thể lẫn vào!

"Trong nhân loại thập cảnh cường giả! Ta Đồ Á · Hỏa La sẽ đánh chết ngươi. . . Dùng máu tươi của ngươi, nhuộm đỏ chiến bào của ta!"

Đây là Hỏa La tộc tập tục, yêu thích thu thập cường địch thân thể tài liệu làm vật kỷ niệm.

Theo Đồ Á, Phương Tinh cũng chính là ỷ vào vừa mới đánh lén đắc thủ, mới hủy tinh cầu của mình.

Bây giờ hắn toàn lực ứng phó, mặt đối nhân tộc cửu cảnh Võ Thần, thập cảnh chiến lực, vẫn như cũ chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Dù sao mặc giáp Võ Thần mặc dù danh xưng có được thập cảnh chiến lực, nhưng cơ bản bất quá tương đương với sơ nhập thập cảnh chức nghiệp giả thôi.

Cùng chân chính thập cảnh chức nghiệp giả so sánh, cuối cùng có chút chênh lệch.

Mà Đồ Á · Hỏa La, đã đột phá thập cảnh!

"Không thú vị!"

Phương Tinh nhàn nhạt đánh giá một câu.

Hắn cứ như vậy đứng tại vũ trụ vũ trụ bên trong, một bộ đồ đen, lưng như rồng, khí huyết phóng lên tận trời, hóa thành Đại Nhật Như Lai pháp thân.

Võ đạo Nguyên Thần trấn áp hết thảy, thu nhiếp hết thảy năng lượng vũ trụ cùng xạ tuyến.

Soạt

Đồ Á trong nháy mắt động tác, quả đấm của hắn tựa như hai thanh cự chùy, rống giận hướng về phía trước đập xuống.

Những nơi đi qua, không gian vũ trụ đều đều đập tan, mang theo tràn trề khó cản đại thế.

Vù

Ngay tại Đồ Á động tác trong nháy mắt, Phương Tinh tay phải vừa nắm.

Hắc Tử Thần Hào từ trong hư không hiển hiện bộ phận, cánh tay trực tiếp hóa thành một cây trường thương màu đen, bị Phương Tinh bắt chẹt nơi tay.

Đây là Không Gian Pháp Tắc cấp độ càng sâu vận dụng.

Hắn trường thương đột xuất, giống như Giao Long, từng đạo xích hồng sợi tơ nổi lên, hóa thành một đầu dữ tợn Hỏa Hành dị thú.

Dị thú ngửa mặt lên trời gào thét, một điểm xích hồng vầng sáng bùng nổ, uy thế vậy mà không thể so với Đồ Á kém.

Liệt Hỏa Thập Bát Thương... ... Hỏa Thần Nộ!

Vù

Một đạo thương ảnh nhảy lên, vậy mà đem Đồ Á một đôi nắm đấm đánh bay, to lớn thân ảnh không ngừng rút lui.

'Mặc dù ta Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ cùng cơ giáp phụ thêm tử vong pháp tắc cảm ngộ không kém bao nhiêu. . . . . Nhưng một cái là chính mình, một cái là cơ giáp phụ thêm, trình độ linh hoạt có khác biệt lớn.'

'Huống chi. . . . . Ta còn có chuyên môn phối hợp Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ thương pháp!'

Liệt Hỏa Thập Bát Thương vốn chính là Tinh Chủ cảnh võ học, chuyên môn dùng để phối hợp bùng nổ.

Đồng dạng pháp tắc cảm ngộ phía dưới, một cái hữu chiêu thức, một cái không có chiêu thức, uy lực tự nhiên ngày đêm khác biệt.

Đây cũng là Phương Tinh dám ở lại, đơn giết Đồ Á lực lượng!

'Bây giờ có Hắc Tử Thần Hào tăng phúc, ta cơ sở lực lượng liền là thập cảnh! Còn có Hỏa Diễm Chi Tâm, thuộc về thập cảnh pháp tắc cảm ngộ!'

'Lại thêm Liệt Hỏa Thập Bát Thương thương pháp, đoạt được tăng phúc, chỉ sợ tại thập cảnh chức nghiệp giả trung đô tính cường giả.'

'Đến cùng ai thua ai thắng, nhất định phải đánh qua mới biết được.'

Phương Tinh thương xuất như long, long đầu phun lửa.

Này hỏa diễm không như bình thường, có thể tại trong vũ trụ bùng cháy, uy lực đủ để đem từng khỏa tinh cầu nhóm lửa, hóa thành tro tàn.

Hắn đầu thương nhất chuyển, lập tức liền có đầy trời đèn đuốc rực rỡ, đem Đồ Á hết thảy đường lui phong tỏa.

"Nhân loại Võ Thần, có như thế mạnh?"

Đồ Á trừng lớn hai mắt.

Phương Tinh người cùng thương phát, đầu thương hư không không ngừng phá toái, càng có một vành lửa hiển hiện.

'Liệt Hỏa Thập Bát Thương, cần phải phối hợp Hỏa Chi Pháp Tắc không đồng cảm ngộ mà thi triển.'

'Hành Tinh cấp pháp tắc cảm ngộ, đến 'Hỏa Thần Nộ 'Liền là cực hạn.'

'Nhưng ta bây giờ pháp tắc cảm ngộ, đã đến thập cảnh Hằng Tinh cấp!'

Phương Tinh một thương đột xuất, một thương này ngưng trọng vô cùng, tựa như một khỏa hành tinh cuồn cuộn hướng về phía trước.

Nhưng ngay tại tiếp xúc đến Đồ Á · Hỏa La trong nháy mắt, hành tinh cả viên bị nhen lửa, trong nháy mắt bành trướng ngàn tỉ lần, hóa thành một khỏa nóng bỏng Hằng Tinh!

Ánh sáng chói mắt cùng nóng, cơ hồ đem Đồ Á · Hỏa La nuốt hết.

Thậm chí Hằng Tinh đều đang không ngừng khuếch trương, giống như một khỏa xích hồng siêu sao, Tinh diễm đem Đồ Á toàn bộ bao bọc, luyện hóa hắn tầng tầng phòng ngự. . . . .

Liệt Hỏa Thập Bát Thương chi 'Tinh như hỏa '!

Đây là Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ nhất định phải đến giai đoạn thứ ba, mới có thể thi triển sát chiêu!

A

Đồ Á kêu thảm một tiếng, hai tay chống mở, đánh nát hư không phòng ngự, nhưng theo nát bấy trong không gian, như cũ có vô số Hằng Tinh Liệt Diễm toát ra, Phần Diệt hắn phòng ngự, thể phách, linh hồn. . . . . Thậm chí hết thảy!

Tay chân của hắn bắt đầu hóa thành tro tàn.

Mà tại Đồ Á còn muốn gầm thét cái gì thời điểm, trong hư không ánh lửa lóe lên, một cây thương nhọn giống như xuyên thấu hư không, rơi vào cổ họng của hắn vị trí, nhẹ nhàng nhảy lên.

Nóng bỏng ánh sáng và nhiệt độ trực tiếp Phần Diệt Đồ Á linh hồn, hắn đầu to lớn bay lên cao cao, trừ cái đó ra thân thể đều hóa thành tro tàn. . . . .

"Đồ Á · Hỏa La. . . . . Ngươi là ta thứ nhất đánh chết thập cảnh chức nghiệp giả, ta sẽ nhớ kỹ ngươi."

Phương Tinh trường thương trong tay tựa như đen kịt dòng nước, dung nhập tự thân màu đen quần áo bên trong, nhìn vũ trụ hư không, yên lặng nói.

. . .

Ngay tại Phương Tinh đánh giết Đồ Á · Hỏa La trong nháy mắt.

Lam Tinh liên bang nội bộ.

"Xuất hiện! Vận mệnh cắn trả!"

Râu tóc bạc trắng lão đầu có chút xúc động, lại có chút kinh ngạc: "Vậy mà không phải Đoạn Hải võ thần đưa tới. . . . . Mà là đến từ mặt khác Võ Thần? !"

"Tốt, dạng này cũng tốt. . . . .  đây mới thật sự là vận mệnh cắn trả, mà không phải lão phu ảnh hưởng vận mệnh."

Ánh mắt của hắn, trong nháy mắt dọc theo từ nơi sâu xa liên hệ, thấy được một khỏa bình thường tinh cầu.

Tại một tràng thường thường không có gì lạ cao ốc bên trong, nguyên bản thứ 13 tầng cùng tầng thứ 14 kiến trúc ở giữa, bỗng nhiên thêm ra một tầng, bên trong chỉ có một cái phòng.

Trong gian phòng, bày biện to lớn con thoi cùng màn hình.

Nhưng lúc này, tại trên màn hình, từng hàng chữ viết còn chưa đánh ra, liền biến thành giọt máu, một giọt giọt rơi xuống, đem nguyên bản bình tĩnh, tĩnh lặng gian phòng phủ lên đạt được bên ngoài khủng bố.

"Sơ đại, tọa độ đã phát cho ngươi."

Râu tóc trắng tinh lão giả bình tĩnh mở miệng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Này một khỏa nguyên bản bình thường, bình thường tinh cầu, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trong vũ trụ, chỉ có một tòa bình thường gian phòng nhẹ nhàng trôi nổi.

Xuyên thấu qua nứt ra vách tường, còn có khả năng thấy trong đó tiên đoán máy móc.

Một khỏa cơ giới tinh cầu, chẳng biết lúc nào đã buông xuống này mảnh vũ trụ khu vực, từng đạo lưu quang tràn ngập bốn phương.

Đối 'Laplace yêu 'Chiến dịch, bắt đầu. . . . ..