Chương 393: Báo thù

Chương 393: Báo thù

Vic tinh hệ.

Vĩnh Hằng thủy tinh khu mỏ quặng.

Từng đạo màu xanh kiếm quang phô thiên cái địa, tràn ngập vũ trụ.

Hằng Đông sau lưng hình kiếm cánh chim không ngừng luân chuyển, diễn sinh. . . . . Đại lượng siêu hợp kim sắt thép hình kiếm Phi Vũ giống như đều có một cái chủ thể ý thức thao túng, cắt đứt không gian, làm ra đủ loại phối hợp tinh diệu.

Li

Vô số cắt đứt không gian thanh quang hội tụ, tựa như một đầu Hùng Ưng, bỗng nhiên phát ra một tiếng gáy dài, vỗ cánh, đáp xuống!

Hừng hực!

Khu mỏ quặng bên trong, từng đạo dầy đặc huyết hồng mạng lưới hiển hiện.

Tại mạng lưới trung tâm, rõ ràng là một tôn toàn thân bùng cháy hỏa diễm cự nhân!

Hắn là trấn thủ nơi này Hỏa La Hoàng Giả... ... Đa La La!

"Nhân loại!"

Đa La La phát ra rít lên một tiếng, ở trong cơ thể hắn tựa hồ có một tòa quân doanh, trong đó vô số Hỏa La chiến sĩ tập kết, bày thành từng cái quân trận.

Số lượng vượt qua trăm vạn cấp bậc, ít nhất là chức nghiệp giả thực lực Hỏa La tộc tạo thành đại trận, chỉ là khí tức đều đủ để lệnh Võ Thần run rẩy.

Vô số huyết hồng sương mù hiển hiện, hội tụ ở Đa La La cao hơn hai mươi mét thân thể mặt ngoài, hóa thành một bộ áo giáp màu đỏ ngòm.

Mũ giáp, giáp ngực, mảnh che tay, quyền sáo, váy giáp, cái bao đầu gối. . . Đầy đủ mọi thứ, mặt ngoài còn có đại lượng phức tạp xưa cũ hoa văn.

Vô số kiếm Vũ Thiết cắt hư không lưu quang rơi vào màu đỏ tươi áo giáp phía trên, vậy mà trực tiếp tán loạn.

"Đây là. . . Kỳ vật? Không gian loại hình kỳ vật?"

Hằng Đông vừa nhìn liền biết phiền toái.

Lúc trước hắn mặc dù dựa vào đánh lén, đối Đa La La lệ thuộc quân đoàn tạo thành trọng thương.

Nhưng này một vị Hỏa La Hoàng Giả không giống bình thường, lại có một kiện không gian loại hình vũ trụ kỳ vật, trực tiếp tướng quân doanh tu kiến ở trong cơ thể mình.

Này loại cực xác xuất nhỏ sự tình đều cho hắn đụng tới, không khỏi lệnh Hằng Đông hết sức im lặng.

Mà lúc này, quân dụng máy truyền tin bên trong, đủ loại tin tức xấu theo nhau mà tới.

'Loại tình huống này. . . . . Chỉ sợ Turing tâm linh khống chế nô lệ đều xảy ra vấn đề. . . . .'

Hằng Đông lòng sinh thoái ý.

Hắn là thập cảnh Cơ Giáp sư, chỉ có thập cảnh bên trong thượng thừa chiến lực.

Đối diện Đa La La là Hỏa La Hoàng Giả, tương đương với thập cảnh chức nghiệp giả, lại có quân trận tương trợ, chính là thập cảnh bên trong tuyệt đỉnh chiến lực.

Nếu như không phải Hỏa La tộc chiến trận cuối cùng có chút không đủ, khó mà tăng lên thập cảnh chức nghiệp giả một cái đại cảnh giới, khả năng hắn hôm nay liền muốn nằm tại chỗ này!

"Chuyện không thể làm. . . Rút lui!"

Hằng Đông thao túng cơ giáp, bay ngược về đằng sau.

Nhưng lúc này, trong vũ trụ bỗng nhiên thêm ra một tòa máu tươi mê cung, đưa hắn bao quát ở bên trong.

"Muốn đi thì đi, hỏi qua ta Đa La La rồi hả?"

Hỏa La Hoàng Giả ngửa mặt lên trời gào thét: "Ta muốn kéo xuống ngươi cánh, treo ở trong phòng khách!"

Trong tay hắn hiện ra một thanh chiến mâu, này chiến mâu giống như hoàn toàn dùng máu tươi ngưng kết mà thành, mũi thương phía trên hư không không ngừng phá toái. . . . .

. . .

"Ừm? Cầu viện? !"

Phương Tinh giẫm lên Đồ Á đầu, kết nối quân dụng máy truyền tin, sau đó liền kinh ngạc.

"Ngoại trừ Đoạn Hải võ thần cái kia một đường bên ngoài, còn lại mấy đường đều gặp phải phiền toái?"

"Không đúng, còn có ta!"

Mặc dù hắn bên này nội ứng không có xảy ra vấn đề, nhưng Đồ Á thực lực xảy ra đại vấn đề, không cẩn thận liền là toàn diệt!

Này lệnh Phương Tinh không khỏi sinh ra một điểm hỏa khí, cảm giác liên bang ngành tình báo người phụ trách đều nên kéo ra ngoài xử bắn.

Cửu cảnh Vương Giả cùng thập cảnh Hoàng Giả, có thể là một chuyện sao?

'Nếu như không phải biết liên bang tuyệt sẽ không cố ý hủy diệt Học Viện phái, ta thậm chí đều muốn hoài nghi đây có phải hay không là liên bang âm mưu.'

Hắn một luồng ý thức thông qua máy truyền tin, tiến vào một gian giả lập phòng họp.

Hứa Tam Dương cùng Phí Văn Lệ đều tại, nhìn thấy Phương Tinh xuất hiện, không khỏi thở dài một hơi: "Đội trưởng. . . . . Ngươi không sao chứ?"

Phí Văn Lệ lo lắng hỏi thăm.

"Ta không sao, cái khác mấy tiểu đội đâu?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Hằng Đông quan chỉ huy đang đang khổ chiến Hỏa La Hoàng Giả. . . . . Đoạn Hải võ thần đã hướng Gaia tiểu đội tiến hành trợ giúp. .. Còn chúng ta, nếu như thực lực đầy đủ, tốt nhất hướng 'Khải La Tinh 'Di chuyển, phối hợp 'Long cắt Võ Thần '. . . ."

Hứa Tam Dương một bên nói, một bên nhìn về phía Phương Tinh.

"Bây giờ kế hoạch đánh bất ngờ đã bị tiết lộ, ta mệnh lệnh!"

Phương Tinh nhìn về phía hai người: "Các ngươi lập tức trở về phi thuyền, tùy thời chuẩn bị rút lui. . . .. Còn ta trước đi khắp một phiên, có thể trợ giúp liền trợ giúp, không thể trợ giúp, ta sẽ đi ngang qua Hỏa La tinh hệ đoàn, trở lại nhân loại cương vực."

"Cái gì? Đi ngang qua tinh hệ đoàn? Này quá nguy hiểm."

Phí Văn Lệ lập tức phản đối.

Cũng là Hứa Tam Dương, không khỏi lâm vào trầm ngâm: "Ừm. . . Bây giờ chúng ta bại lộ, nói không chừng phi thuyền tọa độ đều đã bị phát hiện, nơi đó ngược lại là cái bẫy rập. . . . . So với bị động chui vào bẫy rập, ta càng có khuynh hướng chủ động hơ lửa La tộc thủ phủ tiến vào, xuất kỳ bất ý. . . . ."

Mặc dù, con đường này đồng dạng mười phần nguy hiểm, làm không tốt liền chết.

Một cái tinh hệ đoàn khủng bố như vậy khoảng cách, lại làm sao có thể là thời gian ngắn có thể thông hành?

Hứa Tam Dương có chút ý động, tám phần mười là bởi vì muốn đem tự thân lưu tại Hỏa La tộc bên này.

"Đây là quân lệnh."

Phương Tinh trực tiếp dùng lệnh ép người: "Không cần lo lắng cho ta. . . . . Ta sẽ tùy cơ ứng biến."

Quải điệu quân dụng máy truyền tin về sau, thân hình hắn khẽ động, lập tức bay vào vũ trụ.

Một hơi độn hành không biết bao nhiêu vạn dặm về sau, Phương Tinh xung quanh từng đạo khí thế mê ly phát tán.

Răng rắc!

Quân dụng máy truyền tin cùng tiếp tế mang trực tiếp đứt gãy, tản mát tại vũ trụ bên trong, bị một đạo Hư Không liệt phùng thôn phệ.

Tiếp theo, hắn ẩn tàng thân hình, chui vào một khối thường thường vô thường thiên thạch ở trong.

Đủ loại Võ Thần bí thuật, Tu Tiên giả thủ đoạn bị từng cái thi triển, xác nhận chung quanh cùng tự thân không có vấn đề về sau.

【  Tiên Võ giả 】 đặc tính vận chuyển, từng đạo sóng pháp lực hiển hiện  khiến cho hắn khuôn mặt cùng trên thân khí chất đại biến.

"Này 'Thiên Ma Cửu Sách 'Bên trong ngụy trang bí thuật, cũng không tệ lắm."

Phương Tinh chậm rãi mở miệng, liền âm thanh đều phát sinh biến hóa.

Tiếp theo. . . . .

Ý thức của hắn kết nối Chư Thiên Chi Môn, ba giây về sau, lóe lên ánh bạc.

Phương Tinh thân hình biến mất không còn tăm tích, đã đi tới Tu Tiên giới Tử thần đảo hành cung.

Lại là ba giây về sau.

Lam Tinh liên bang.

Một chỗ thuê giá rẻ trong phòng.

Tĩnh toạ luyện khí tu tiên phân thân mở ra hai con ngươi, liền gặp được Phương Tinh bản tôn đã đi tới trước mặt, không khỏi mỉm cười.

Mượn nhờ Tu Tiên giới vì trung chuyển, Phương Tinh dùng vài giây đồng hồ liền trở về Lam Tinh liên bang thủ phủ!

Này không so cái gì thuấn di am hiểu hơn đào mệnh?

'Như thế, cũng tính thẻ Chư Thiên Chi Môn BUG, dù sao ta xuyên qua thời điểm, sẽ xuất hiện tại phân thân bên người. . .'

Dựa theo Chư Thiên Chi Môn quy luật, nếu như truyền tống đi qua Tu Tiên giới thời điểm không có có phân thân, liền sẽ tự động xuất hiện lần trước không gian vị trí tọa độ.

Nếu có phân thân, dĩ nhiên chính là phân thân phụ cận.

Dựa vào cái này đã sớm lục lọi ra tới quy luật, Phương Tinh bản tôn làm được di chuyển tức thời.

Chẳng qua là đại giới, liền là không thể nào lại xuyên việt về Vic tinh hệ không gian tọa độ.

Dù sao hắn ở bên kia không có để lại một cái phân thân.

'Nhưng này như vậy đủ rồi. . . Dù cho Đoạn Hải đều không thể thuấn di trở về, bây giờ ta tại Lam Tinh liên bang làm xảy ra chuyện gì tới, lại có ai có thể hoài nghi ta đâu?'

Phương Tinh khóe miệng hiện ra mỉm cười: 'Hay hơn chính là. . . Bây giờ liên bang đang ở bố trí nhằm vào Vực Ngoại Tà Thần đại chiến, cao cấp chiến lực cũng không lo được bên này a?'

Đối với hắn mà nói, cái gì đối ngoại tác chiến, ý tứ ý tứ là được rồi.

Huống chi, hắn còn vượt mức chém giết một vị thập cảnh Hỏa La Hoàng Giả, xứng đáng Ziars cho ra bảng giá.

Bây giờ càng quan trọng hơn, khẳng định là có oán báo oán, có cừu báo cừu!

"Mười năm mài nhất kiếm, sương nhận chưa từng thử. Hôm nay nắm bày tỏ Quân, người nào có bất bình sự tình?"

Tu tiên điểm trong thân thể truyền ra một tiếng kiếm reo, nhìn về phía August sơn trang hướng đi.

Làm Môn học phái chi chủ hắn, tự nhiên đã sớm tìm hiểu tốt.

Ô Duy · August làm chấp chính quan, bây giờ phụ trách Lam Tinh phòng ngự, ngay tại Lam Tinh phía trên!

'Trước đó hại liền không nói.'

'Lần này nhiệm vụ đối Học Viện phái cực không hữu hảo, những Võ Thần đó đều chưa hẳn có thể trở về. . . . . Làm không tốt vẫn là August gia tộc chờ phe đầu hàng trong bóng tối động thủ!'

'Nên giết!'

Đây là trước đó liền định tốt kế hoạch.

Mặc kệ tiền tuyến chiến cuộc như thế nào, hắn đều sẽ kiếm cớ thoát ly đại đội, sau đó âm thầm hành động!

Phương Tinh cùng tu tiên phân thân tất cả đều bấm niệm pháp quyết, thân hình tiêu tán, lại thi triển thuật độn thổ, ẩn giấu vào đại địa. . . . .

. . .

August trang viên.

Ô Duy · August gần nhất tâm tình không tệ.

Đặc biệt là thu đến tiền trạm tiểu đội chiến sự bất lợi tin tức về sau.

Dưới mặt đất trong hầm rượu.

Sarin một bên tuyển lấy rượu đỏ, vừa lái thầm nghĩ: "Chúng ta cần chúc mừng một thoáng, huynh trưởng ngươi mưu tính quả nhiên là. . . . ."

"Ta cũng không có cái gì mưu tính, trừng trị Hỏa La tộc, còn có cướp đoạt Vĩnh Hằng thủy tinh mỏ, đều là liên bang sớm đã có kế hoạch, ta chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền mà thôi."

Xanh biếc tóc Ô Duy mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái: "Thật muốn nói mưu tính, cũng là thuộc về vị kia. . . . . Ta thậm chí hoài nghi đối phương trước đó nhằm vào Phương Tinh ám sát, đã sớm làm xong thất bại dự án, một mực tại âm thầm dẫn dắt. . . . . Dĩ nhiên, cái này cũng sẽ bộc lộ ra nhất định sơ hở, dẫn đến tập kích, bởi vậy trong khoảng thời gian này, là vị kia thời điểm nguy hiểm nhất."

"Cho nên đại ca mới muốn trở về?"

Sarin · August một thoáng giật mình: "Không sai. . . . . Nếu như một mực đợi đang chấp chính biệt thự, có quá nhiều giám sát, rất nhiều chuyện cũng không tốt làm."

Tu vi đến thập cảnh chức nghiệp giả, đều có việc riêng tư đặc quyền.

Tỉ như này tòa August trang viên, liền tuyệt sẽ không nhận Toàn Tri Chi Não giám sát.

"Liên bang đỉnh cấp chiến lực, gần nhất đều hành tung bất định. . . Hiển nhiên là bắt đầu kế hoạch, hi vọng sẽ không thành công đi, bằng không ta nhân loại cùng tôn thần nhóm cừu hận, lại muốn liên hồi."

Ô Duy · August thở dài một tiếng.

Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng hành tung rất tốt giám sát, dù sao lớn như vậy một khỏa cơ giới tinh cầu, có ở đó hay không vệ tinh vừa nhìn liền biết.

Mà Ô Duy · August lời nói càng là lệnh người không lời, càng then chốt chính là, hắn chính mình là cho rằng như thế.

Không chỉ như thế, bên cạnh Sarin đồng dạng một mặt kiên định biểu lộ, tựa hồ liền là như thế tin tưởng vững chắc.

Đột nhiên!

Sarin · August biểu lộ nhất biến.

Hắn giật ra y phục của mình, chỉ thấy trên lồng ngực, chẳng biết lúc nào thêm ra một khối phá toái màn hình.

Này màn hình phảng phất trực tiếp khảm nạm tại trong máu thịt của hắn, chẳng qua là nguyên bản đen màn hình, lúc này một thoáng triển lộ huỳnh quang, giống như đang cố gắng khởi động lão máy tính cũ.

"Là tôn thần phân thể!"

Ô Duy · August đôi mắt nhìn chằm chằm màn hình: "Quả nhiên. . . . . Thường xuyên quấy nhiễu vận mệnh, cuối cùng sẽ bị vận mệnh chỗ đùa cợt. . . . . Liên bang đã hủy diệt tôn thần bản thể, nhưng hắn trước đó bố trí có hiệu quả. . . . ." .

"Không có người sẽ nghĩ tới, hắn sẽ đem bộ phận ý thức đặt ở Lam Tinh!"

Sarin · August cười cười: "Cái này là cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối sao?"

Đúng lúc này, trên màn hình một mảnh bông tuyết, giống như tín hiệu không tốt, bỗng nhiên đánh ra từng hàng chữ viết:

trốn

【  mau trốn! 】

. . . . .

Trốn

Sarin · August cùng Ô Duy · August liếc nhau, đều có chút không rõ ràng cho lắm tim đập nhanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tầng đan xen chân thực cùng hư ảo ở giữa kết giới, đem trọn tòa August trang viên cùng bên ngoài ngăn cách.

Phương Tinh càng là không chút do dự, đánh ra một cây cán ngũ giai, thậm chí chuẩn lục giai trận kỳ, Linh bảo. . . . . Lệnh trận pháp bao phủ xuống.

Này chút đại bộ phận đều là Vô Cực điện trân tàng, trong đó thậm chí còn có một quyển phong cấm không gian chí bảo... ... Sơn Hà đồ!

Tầng tầng cấm chế phía dưới, August trang viên đã cùng bên ngoài ngăn cách, lại vẫn cứ theo bên ngoài nhìn qua giống như thường ngày.

Thậm chí còn có thể đi vào trong đó, gặp phải từng cái người sống.

Chẳng qua là này loại 'Trao đổi ' nhưng thật ra là tại đi vào cửa lớn trong nháy mắt liền bị na di đến một không gian khác, che đậy ngũ giác, còn tao ngộ một đống lớn huyễn tượng. . . . .

Cùng lúc đó, chân thực August trong trang viên.

Hưu

Phương Tinh phi kiếm trong tay một chém!

Một kiếm này trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn kiếm, dùng kiếm tốc mà nói, thậm chí toàn diện siêu việt trước đó 'Đại Tự Tại Huyền Kim kiếm khí '.

Từng đạo tia kiếm hạ xuống, trảm diệt hết thảy giám sát, cáp điện, thậm chí là bí ẩn tín hiệu. . .

Theo Nguyên Thần phương diện quan trắc, Phương Tinh có thể thấy August trang viên cùng bên ngoài hết thảy kết nối 'Đường '!

Mà lúc này, một kiếm phía dưới, những đường cong này đều đứt gãy!

Một kiếm về sau, hắn lại không chần chờ, Nguyên Thần thần thức khẽ quét mà qua, vô số August tộc nhân như là gặt lúa mạch ngã xuống.

Còn có thể đứng thẳng, thậm chí bùng nổ. . . . . Chỉ có dưới mặt đất hầm rượu ở trong hai tên huynh đệ.

"Ừm? Lại còn có hai người?"

"Cái này Sarin · August. . . Không phải bình thường chức nghiệp giả, trên người hắn có nồng đậm Tà Thần khí tức!"

"Nhưng lúc này, đã cái gì đều không cần lưỡng lự!"

So kiếm tu tâm còn nhanh, là kiếm tu kiếm!

Tại Phương Tinh tu tiên phân thân Nguyên Thần vận chuyển thời điểm, Lạn Thiết kiếm đã ra tay trước.

Hắn một kiếm phá không, chính là Thái Hư Phi Kiếm Thuật, như thuấn di giết tới Sarin · August trước mặt.

Từng đạo màu bạc lưu quang hội tụ mũi kiếm, lại bỗng nhiên vỡ vụn.

Hư không một thoáng đập tan!

Rõ ràng là Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp chồng chất Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ tuyệt thế kiếm thuật... ...'Một kiếm phá hư không '!

Ngay tại tu tiên phân thân động thủ trong nháy mắt, Phương Tinh bản tôn cũng động.

Hắn võ đạo ý chí giống như Liệt Dương, giãn ra vô số ý chí bí văn, trùng trùng điệp điệp, nghiền ép mà qua.

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ lực hút hiển hiện.

August trang viên kiến trúc trong nháy mắt bị phá hủy, vô số gạch đá cốt thép phế tích trôi nổi lên thiên không, bị đáng sợ lực hút áp súc thành một khỏa tiểu cầu.

Đây là Tinh Chủ cảnh Hành Tinh cấp lực hút!

Vù

Hắn một bộ áo bào đen, trên mặt mang theo sơn mặt nạ đen.

Lúc này một cây trường thương màu đen hiện lên ở tay, đầu thương nóng rực như lửa, tựa như Hằng Tinh bùng nổ.

Chính là Liệt Hỏa Thập Bát Thương chi... ... Tinh như hỏa!

Trong nháy mắt, Phương Tinh bất ngờ chiến lực toàn bộ triển khai!

Ầm ầm!

Ra chiêu thời điểm, Phương Tinh bản tôn cùng tu tiên phân thân đồng thời cảm nhận được đáng sợ ô nhiễm!

Này ô nhiễm vô hình vô chất, phảng phất trực tiếp xuất hiện tại bọn hắn trong tâm linh, càng mang theo đáng sợ trùng kích!

'Đây không phải cái gì quyến tộc, Tà Thần dòng dõi cấp bậc!'

'Liền là Vực Ngoại Tà Thần đẳng cấp ô nhiễm cùng trùng kích!'

Phương Tinh trong nháy mắt sát ý nghiêm nghị: 'August gia tộc căn bản không phải cái gì cùng tồn tại phái, liền là nhân loại phản đồ! Nên giết! !'.