Chương 394: Chém giết Tà Thần

Chương 394: Chém giết Tà Thần

'Là ai?'

Bị tập kích trong nháy mắt, mặc dù Ô Duy · Áo Cổ Tư Đô có chút bối rối.

Hắn căn bản không biết hai người này!

Càng không có liên tưởng đến Phương Tinh.

Không nói tu tiên phân thân ban đầu liền cùng Phương Tinh là hai người.

Mà bản tôn đầu tiên dùng 【  Tiên Võ giả 】 chuyển hóa khí huyết vì pháp lực, khí tức cũng có chút khác biệt, lại thi triển 《 Thiên Ma Cửu Sách 》 bên trong bí pháp che lấp dung mạo cùng khí tức.

Cuối cùng thậm chí còn nhường Hắc Tử Thần Hào hóa thành mặt nạ bao trùm khuôn mặt.

Ô Duy · August dĩ nhiên nhận không ra.

Thậm chí tại hắn trong ấn tượng, Phương Tinh mặc dù có thập cảnh chiến lực, lại nhất định phải mặc giáp mà chiến, trước mặt hai người này có thể đều không có lái cơ giáp.

Huống chi. . . . . Phương Tinh còn tại xa xôi Hỏa La tinh hệ đoàn bên trong, tao ngộ số lớn Hỏa La tộc cường giả truy sát đâu!

Nhận được ý chí công kích một cái chớp mắt, Ô Duy · August hơi chậm nửa nhịp.

Dù là như thế, thân hình của hắn cũng một thoáng bành trướng, hóa thành cao mấy chục mét ánh sáng chi cự nhân, ngăn cản Hằng Tinh bùng nổ hỏa diễm.

'Huy Quang 'Dị năng cùng Cổ Kiếm Thông 'Quang hóa 'Tương tự, đều là quang hệ đỉnh cấp dị năng, thậm chí càng mạnh!

Sớm tại Kim Đan trước đó, Ô Duy · August liền hoàn thành năng lượng hóa, bây giờ thậm chí đã không tính loại sinh mạng máu thịt.

Ánh sáng chi cự nhân trong tay hiện ra hai mặt hình sáu cạnh tấm chắn, ngăn cản trường thương tiến công.

Cùng lúc đó, càng là điên cuồng hướng 'Toàn Tri Chi Não ' 'Trị an tổng cục ' 'Phòng Trị tổng cục 'Thậm chí Ô Duy nhận biết cao giai cường giả cầu viện!

Làm sao những tin tức này đều không có phát ra ngoài, tựa hồ toàn bộ August trang viên đã ngăn cách.

Giết

Phương Tinh mũi thương bộc phát ra hào quang chói sáng, giống như hành tinh bùng nổ vì Hằng Tinh, toát ra chói mắt hào quang, thậm chí đem ánh sáng chi cự nhân đều tan rã hơn phân nửa.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, ánh sáng chi cự nhân vậy mà trong khoảnh khắc phục hồi như cũ, quơ quang chi cự thuẫn nện xuống.

'Huy Quang dị năng, còn có khôi phục hiệu quả sao?'

Phương Tinh quanh thân bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, cơ giáp cung cấp thập cảnh cơ sở lực lượng, phối hợp tự thân Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ, hắn hôm nay là thực sự thập cảnh cường giả!

Hắn trường thương phía trên, từng đạo có thể cháy hư không Hằng Tinh Liệt Diễm hiển hiện, cả người trong nháy mắt biến thành Hỏa Diễm cự nhân, mỗi một thương đều rơi vào trên tấm chắn một điểm.

Ba phát về sau, quang chi tấm chắn bị trực tiếp đâm xuyên.

"Này là loại nào Thương Thuật?"

Ô Duy · August càng đấu càng giật mình.

Trước mặt này Hỏa Diễm cự nhân, mang đến cho hắn cảm giác lại có chút cùng loại một vị thập cảnh Võ Đạo Gia!

Không

Người! So thập cảnh Võ Đạo Gia còn kém một chút, càng thêm cùng loại một vị thập cảnh lực hút dị năng

Mỗi một lần trong lúc giao thủ, cái kia đột nhiên xuất hiện lực hút, thậm chí có thể vặn vẹo không gian  khiến cho hắn rất nhiều ứng đối động tác biến hình, trở nên vô cùng hài hước, sơ hở tăng nhiều.

'Nếu như Đoạn Hải đột phá trở thành thập cảnh Dị Năng giả, không sai biệt lắm liền là này loại cảm giác. . . . .'

'Thế nhưng. . . Vì sao ta sẽ có dạng này một vị kẻ địch khủng bố?'

. . .

"Tà Thần khí tức, càng thêm nồng nặc."

So với bản tôn cùng Ô Duy · August đại chiến, Phương Tinh tu tiên phân thân Kiếm Xuất Vô Hối.

Mãi đến nhất kiếm đánh nát hư không thời điểm, mới phát giác được Sarin trên người Tà Thần khí tức, vậy mà so Ô Duy càng thêm nồng đậm.

Nhưng hắn lúc này có thể làm, liền là thôi phát Nguyên Thần cuối cùng một tia pháp lực  khiến cho một kiếm này biến đến cực điểm sáng chói!

So với chấp chính quan Ô Duy mà nói, Sarin chẳng qua là cái bình thường bát cảnh chức nghiệp giả.

Căn bản không phải hắn cái này cửu cảnh Hóa Thần tu sĩ đối thủ.

Nhưng lúc này, Sarin trạng thái vô cùng không đúng.

Một đợt lại một đợt Tà Thần ô nhiễm thủy triều, xen lẫn thiên băng địa hãm tinh thần trùng kích, như là bài sơn đảo hải tới.

Thân hình của hắn đi khắp hư không, xuất nhập vô gian, thế mà tại hư không phong bạo bên trong uyển chuyển nhảy múa, mỗi lần chỉ kém một tia liền bị cuốn vào, lại có thể tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc thoát đi.

Nhìn như xiếc đi dây, kỳ thật lại là đã tính trước.

"Dự báo dị năng?"

"Tin tức xấu, Tà Thần ở trên thân thể ngươi. . . Tin tức tốt, cái này Tà Thần chỉ có vị cách, thực lực rất yếu!"

Tu tiên phân thân đôi mắt sáng choang.

Hắn tự thân đồng dạng là loại tình huống này.

Tổng hợp mà nói, lại là có đánh giết Sarin nắm bắt!

Bởi vì Sarin mới bát cảnh, mà hắn đã cửu cảnh, còn có thập cảnh chiêu số!

Dù cho coi là Tà Thần, nhưng này một tôn Tà Thần chỉ có vị cách vẫn còn, miễn cưỡng phát ra tinh thần trùng kích cùng ô nhiễm.

Đã không phải là bị đánh tàn đơn giản như vậy, đơn giản chính là cách tử vong chỉ thiếu chút nữa!

'Vị cách phương diện, ta Đại Nhật Như Lai Chú đủ để triệt tiêu. . . . .'

'Còn lại căn bản không sợ, lập tức chém giết cái này người!'

Phương Tinh hai con ngươi một thoáng biến đến màu đỏ tươi, cái trán hiện ra một vòng mặt trời ấn ký.

Cái kia quanh quẩn tại hắn quanh người, đi sâu hắn trong cơ thể, kịch liệt ô nhiễm Nguyên Thần Vực Ngoại Tà Thần ô nhiễm, vậy mà trong nháy mắt liền bị đốt cháy!

... ... Đại Nhật Như Lai Chú!

Cái môn này chú pháp Tông Sư viên mãn về sau, bản tôn lợi dụng này nhuộm dần tu tiên phân thân.

Bây giờ tu tiên phân thân thi triển, có tới bản tôn sáu bảy thành uy năng.

Hình thành Đại Nhật Dung Lô, đốt sạch Tà Thần ô nhiễm, ngay tại trong khoảnh khắc.

Lạn Thiết kiếm phía trên bỗng nhiên phát ra một tiếng thanh minh!

Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác được, trong hư không đối với mình một loại nào đó áp chế bỗng nhiên tan biến, mũi kiếm của hắn phía trên lại không một tia bụi trần.

Kiếm quang lóe sáng, mang theo linh hoạt kỳ ảo chi ý.

Chính là 《 Linh Không kiếm kinh 》 bên trong kiếm chiêu.

Một kiếm phía dưới, vô số kim ngân nhị sắc chữ triện bay ra, hư không đều tựa hồ vì đó ngưng trệ.

Sarin nguyên bản ánh mắt đắc ý cứng đờ ở trên mặt.

Keng

Một đạo kiếm quang phá toái hư không, trực tiếp rơi tại không tránh kịp Sarin trước người, điểm tại cái kia một khối phá toái trên màn hình.

Trên màn hình, từng hàng hoàn toàn mới chữ viết hiển hiện:

【. . . . . Nhận. . . . .  ô nhiễm. . . . Ngọc chế tạm dừng. . . . . 】

【  đàm phán. . . . . Lợi ích. . . . . Che giấu. . . . . 】

"Laplace yêu? !"

Phương Tinh nhìn thấy phá toái màn hình một cái chớp mắt, trong đầu tựa hồ hiện ra vô số như là hoa tuyết hắc bạch điểm sáng cùng rất nhiều bất quy tắc hình sáu cạnh tổ hợp, khổng lồ tin tức nổi lên.

Ở trong đó đã có vô số hỗn tạp lại vô dụng, chỉ có thể làm người ý thức hỗn loạn, cũng có một chút liên quan tới này tôn Vực Ngoại Tà Thần cơ bản tin tức.

Thậm chí, còn có trước đó một trận chiến lưu lại đoạn ngắn!

"Lại là ngươi con hàng này!"

Hắn đôi mắt sáng choang, không nghĩ tới tự thân tùy ý một cái tập kích, vậy mà trùng hợp cùng liên bang vây quét đánh thành phối hợp, cắn giết này một tôn Vực Ngoại Tà Thần một điểm cuối cùng sinh cơ!

'Là cái này. . . Vận mệnh sao!'

Trong lòng Phương Tinh cảm khái, kiếm quang lại vô cùng sắc bén, trong khoảnh khắc đem Sarin ngàn đao bầm thây, liền nhỏ bé nhất một tia tinh thần lạc ấn đều không có buông tha.

Phá toái trên màn hình, chậm rãi hiện ra một đạo vết kiếm, đem nguyên bản muốn nổi lên chữ viết che giấu.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, bên cạnh trên chiến trường.

Phương Tinh sau lưng, một tôn giống như Hằng Tinh Đại Nhật Như Lai pháp thân hiển hiện!

Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng trang nghiêm, kết Pháp Giới định ấn, bỗng nhiên đẩy ra một chưởng, thân hình bỗng nhiên nhập diệt!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ mười... ... Đại Nhật Niết Bàn!

Ánh sáng vô lượng!

Vô lượng thọ!

Tiếp theo. . . . . Hào quang tịch diệt, đáng sợ hắc ám buông xuống, trong nháy mắt bao phủ Ô Duy · August!

"Như Lai thần chưởng?"

"Ngươi đến tột cùng là ai? Lam Tinh đại học vị nào?"

Ô Duy hào quang dị năng bị thương nặng, một chút Thái Dương kim diễm hạ xuống, vậy mà có thể cháy hào quang!

Hắn kêu thảm một tiếng, rời khỏi ánh sáng chi cự nhân hình dáng.

Phương Tinh dưới mặt nạ vẻ mặt lạnh lẽo, trường thương trong tay phi tốc lướt qua Ô Duy lồng ngực.

Hỏa Chi Pháp Tắc cùng Thái Dương kim diễm kết hợp, hóa thành một tôn Đại Nhật Dung Lô, đem Ô Duy triệt để luyện hóa.

Bao quát mỗi một tơ tế bào, mỗi một sợi hào quang. . . .

Một thương về sau, hắn càng không ngừng lại, một chưởng ấn về phía màn hình mảnh vỡ.

Ầm ầm!

Phương Tinh bản tôn chính là Võ Thần!

Nhân loại Lam Tinh liên bang mở phát ra, đặc biệt nhằm vào Vực Ngoại Tà Thần nghề nghiệp!

Mong muốn triệt để đánh giết một tôn Vực Ngoại Tà Thần, chỉ có dựa vào tự thân mạnh mẽ không so võ đạo ý chí!

Lúc này, hắn mi tâm mặt trời xá lợi chầm chậm vận chuyển, võ đạo ý chí thông thiên triệt địa, kết hợp Vô Danh đồ võ đạo bí văn, ngưng kết thành Đại Nhật Như Lai pháp thân.

Đại Nhật Như Lai pháp thân chấp tay hành lễ, lại hóa thành một thanh phật đao!

"Giết! Giết giết!"

Phật đao bỏ qua tất cả phòng ngự, trực tiếp chém giết vào phá toái trên màn hình.

Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác mình ý chí, giống như đụng phải một bức cứng rắn vô cùng tường cao!

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

'Nếu như là Vực Ngoại Tà Thần bản tôn, ta điểm này ý chí mặc dù bản chất cao, nhưng lượng không được. . . Khả năng cảm giác đụng vào một khỏa Hằng Tinh. . . Hoặc là tựa như một đám lửa, căn bản là không có cách cháy toàn bộ hồ nước!'

'Nhưng bây giờ, đầu này Vực Ngoại Tà Thần đã sớm bị trọng thương, hấp hối. . . . . Liền ý chí đều là như thế, đơn giản thủng trăm ngàn lỗ, suy yếu vô số lần.'

"Đây là vận mệnh chỉ dẫn, ngươi cuối cùng rồi sẽ ngã xuống tại này!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, võ đạo ý chí lần nữa tăng lên dữ dội.

Răng rắc!

Răng rắc!

Nương theo lấy Phương Tinh được ăn cả ngã về không, hắn ý chí đối mặt cái kia một bức tường cao, phảng phất nháy mắt hiện ra vô số vết rách.

Tiếp theo. . . Ầm ầm phá toái!

Ào ào ào!

Trong một chớp mắt, giống như đê sụp đổ, kinh khủng nước lũ mãnh liệt tới!

Phương Tinh cơ hồ là trong tích tắc, liền bị này một cỗ 'Nước lũ 'Bao phủ.

Tà Thần bản chất là điên cuồng.

Dù cho 'Laplace yêu 'Thoạt nhìn tương đương lý tính, hắn bản chất vẫn như cũ là điên cuồng!

Mà lúc này, một đao trảm phá hắn hạch tâm về sau, rất nhiều Tà Thần bản chất xen lẫn đáng sợ điên cuồng ảnh hưởng, trực tiếp mãnh liệt tới, rót vào Phương Tinh bản tôn thức hải!

"Tâm ta như lô. . . . . Luyện!"

Hắn hai con ngươi một cái chớp mắt biến đến màu đỏ tươi, Tông Sư viên mãn Đại Nhật Như Lai Chú điên cuồng vận chuyển, hóa thành một tôn lò luyện, đem vô số Vực Ngoại Tà Thần bản chất luyện hóa!

Răng rắc!

Cái kia một khối phá toái màn hình, chẳng biết lúc nào chuyển dời đến Phương Tinh thức hải, mặt ngoài hiện ra một đạo vết kiếm, một đạo vết đao, đan xen mà qua, tiếp theo lan tràn ra vô số vết rách, ầm ầm đập tan!

Nương theo lấy hắn đập tan, vô số Đại Nhật chân hỏa trong nháy mắt đem mảnh vỡ bao bọc, gian nan luyện hóa!

Đại Nhật Như Lai Chú luôn luôn mọi việc đều thuận lợi, này còn là lần đầu tiên thấy gian nan.

Trong lòng Phương Tinh thất kinh.

Chẳng qua là mặc dù tiến độ gian nan, nhưng như cũ tại chầm chậm luyện hóa một tôn Vực Ngoại Tà Thần bản chất!

Cho dù là đã từng mặt trời Tà Thần, chỉ sợ đều rất khó làm đến điểm này!

Mà nương theo lấy luyện hóa, Đại Nhật Như Lai Chú rất nhiều hiệu quả hiển hiện.

Từng đạo không hiểu tin tức, ở trong lòng Phương Tinh mãnh liệt mà qua, mang cho hắn mãnh liệt rung động:

【  số mệnh pháp tắc. . . . . 】

【  Hỗn Độn Chi Hỏa là vô tự cùng có thứ tự kết hợp. . . . . Bởi vậy mới sản sinh ra Thương Chi Chủ cùng Laplace yêu. . . 】

【  Tạo Vật Chủ không hy vọng thập cảnh Võ Đạo Gia xuất hiện, bởi vì thập cảnh Võ Đạo Gia. . . . . 】.