Chương 395: Thật huyễn Đại Đạo

Chương 395: Thật huyễn Đại Đạo

"Nguyên lai không phải vận mệnh, mà là số mệnh. . . . ."

"Cũng đúng, vận mệnh quá mức cuồn cuộn, dù cho Vực Ngoại Tà Thần, thậm chí Tạo Vật Chủ tự thân, đều có thuộc về bọn hắn 'Vận mệnh '. . . . ."

"Bởi vậy vận mệnh chính là 'Đại Đạo '. . . Không phải 'Laplace yêu 'Có thể nhúng chàm. . . . ."

"Hắn quyền hành. . . . . Chính là 'Số mệnh '! Hoặc là nói. . . . . Số mệnh pháp tắc!"

"Cho dù là số mệnh pháp tắc. . . Hắn đều không thể triệt để lĩnh ngộ, thành tựu 'Pháp Chủ cảnh ' bằng không đã sớm một bàn tay chụp chết hết thảy kẻ địch, hủy diệt toàn bộ Lam Tinh liên bang."

"Chủ Vũ Trụ Pháp Chủ cảnh đại năng chỉ có một vị, cái kia chính là đang tại ngủ say Mộng Chi Tạo Vật Chủ. . . . ."

"Thế nhưng. . . . .'Laplace yêu 'Một chút nhận biết, rất thú vị!"

Phương Tinh thân hình lóe lên, mang theo tu tiên phân thân trốn vào lòng đất, thu hồi rất nhiều trận kỳ, trận bàn.

Chỉ thấy trong khoảng thời gian ngắn, trận bàn phía trên rất nhiều cực phẩm linh thạch sớm đã tiêu hao hầu như không còn, hóa thành bột mịn.

Hắn hào không đáng tiếc, thân hình độn địa mà đi.

Thu hoạch có khả năng sau đó lại nhìn, nhưng giết người về sau, nhất định phải lập tức chạy trốn.

. . .

Lam Tinh phía trên, các đại vệ tinh bỗng nhiên điên cuồng báo động.

Chấp chính quan lọt vào công kích!

Này là bao nhiêu năm không có gặp phải sự tình?

Dù cho đang đang nghỉ phép Cố Vân, đều bị trực tiếp túm ra tới, đi vào August ngoài trang viên vây tuần tra.

Nàng nhìn từng đài cơ giáp tiến vào, thậm chí có cường giả xé rách hư không xuất hiện, trên mặt hiện ra vẻ chấn động: "Cái này. . . . . Tuôn ra phá thiên a. . . . ."

. . .

Tu Tiên giới.

Tử Thần đảo.

"Dù cho ta lại thế nào am hiểu đào mệnh, đều khẳng định sẽ bị tìm ra. . . . . Không thể xem thường những cái kia thập nhất cảnh cường giả, cùng liên bang thập nhị cảnh cấm kỵ khoa học kỹ thuật vũ khí, còn có thời đại vũ trụ truy tung kỹ thuật a."

Phương Tinh bản tôn cùng phân thân ngồi xếp bằng trong cung điện, tu tiên phân thân âm thầm suy nghĩ.

Chính vì vậy, chạy ra một khoảng cách về sau, hắn trực tiếp trốn trong tu tiên giới.

Mặc cho Lam Tinh vô số cường giả đem Lam Tinh thổ địa từng tấc từng tấc cày một lần, đều tuyệt sẽ không phát hiện mảy may sơ hở.

Đồng thời. . . Bản tôn lúc này, ban đầu liền không nên tại Lam Tinh bên trên xuất hiện.

Tu tiên phân thân nhìn về phía bản tôn, trong đôi mắt mang theo một vẻ lo âu.

Chỉ thấy Phương Tinh bản tôn ngồi xếp bằng, cái trán mặt trời thần cách điên cuồng vận chuyển, trên người có mãnh liệt ô nhiễm ngoại phóng.

Này loại ô nhiễm vô cùng kỳ dị, bao hàm quá khứ cùng tương lai, tựa như từng màn huyễn cảnh.

Thậm chí mang theo nhất định tiên đoán hiệu quả, có thể làm người xem với bản thân 'Tương lai '!

Nhưng tương lai thiên biến vạn hóa, một khi thấy, lại là mất đi tương lai vô hạn khả năng, bị cố định tại một con đường phía trên.

Này tương đương với trình độ nào đó tương lai bị 'Giết chết '.

Cái này là 'Số mệnh '!

'Laplace yêu 'Dù sao cũng là một tôn Vực Ngoại Tà Thần, mặc dù vị cách không tính quá cao, mới hạ vị người điều khiển tả hữu, nhưng nắm giữ quyền hành thập phần cường đại.

Bây giờ, mặc dù chỉ là hắn bản thể một tia mảnh vỡ, nhưng tích chứa 'Bản chất 'Cực cao.

Dù cho "Đại Nhật Như Lai Chú, đều có một loại 'Ăn quá no 'Cảm giác.

Cũng may, Phương Tinh bản tôn toàn lực dùng võ đạo ý chí, không ngừng trùng kích cái kia một tia Tà Thần bản chất, chung quy là tại phụ trợ Đại Nhật Như Lai Chú, đem Laplace yêu cuối cùng một tia còn sót lại chầm chậm tiêu hóa. . . . .

Bị chôn giấu tại Vực Ngoại Tà Thần hạch tâm chỗ sâu, tối vi bản chất, nghiêng ngả không phá một điểm tin tức, cuối cùng tinh luyện mà ra:

【  Tạo Vật Chủ sáng tạo ra vùng vũ trụ này cùng vạn tộc. . . . . 】.

【  hắn dựng dục ba trụ cột lớn tồn tại, phân biệt đại biểu cho đối với cảnh giới cao hơn thăm dò. . . 】

【  Tạo Vật Chủ không hy vọng thập cảnh Võ Đạo Gia xuất hiện, bởi vì thập cảnh Võ Đạo Gia sẽ nhập môn 'Chân ngã pháp tắc '! 】

Ầm ầm!

Phương Tinh thân thể chấn động, có loại nắm chặt vũ trụ chân lý cảm giác.

'Tạo Vật Chủ mặc dù ngủ say, mặc dù chỉ là Pháp Chủ cảnh đại năng. . . Nhưng hắn cực cường, tựa hồ còn tại triển vọng 'Đạo Chủ cảnh '?'

'Do huyền ảo đến pháp tắc, do pháp tắc chí đại nói. . . Cuối cùng một bước này rất khó rất khó!'

'Nhưng hắn hoàn toàn chính xác có được hi vọng, làm ra rất nhiều thăm dò. . .'

'Chỗ thai nghén ra ba trụ cột lớn cấp tồn tại, mặc dù đều không phải là Pháp Chủ cảnh, nhưng đều đi tại chính xác trên đường. . . . .'

'Mong muốn hoàn toàn ngộ ra một đạo pháp tắc, ban đầu liền vô cùng gian nan, Pháp Chủ cảnh tồn tại có khả năng ngộ ra nhiều đạo pháp tắc, nhưng lại không nhất định có thể chấp chưởng một đầu Đại Đạo. . .'

'Mong muốn tấn thăng 'Đạo Chủ cảnh. . . Hoặc là không ngừng lĩnh ngộ pháp tắc, truy tìm cái kia một tia hy vọng mong manh, hoặc là tước đoạt rất nhiều rườm rà pháp tắc, chấp chưởng một đôi tương phản pháp tắc, theo mâu thuẫn cùng trong xung đột nắm chặt một tia Đại Đạo bản chất, tiến tới chấp chưởng Đại Đạo!

'Hỗn Độn Chi Hỏa, đại biểu cho 'Có thứ tự 'Cùng 'Vô tự 'Mâu thuẫn, là cách đi thì đối lập, nắm giữ Đại Đạo lực lượng con đường. . .'

'Mà Tạo Vật Chủ, rất rõ ràng nắm giữ 'Hư ảo ' 'Mộng cảnh 'Một loại pháp tắc. . . . . Bước kế tiếp chính là lĩnh ngộ 'Chân thực 'Một loại pháp tắc. . . Cuối cùng kết hợp, tiến vào dòm 'Thật huyễn Đại Đạo '!'

'Lam Tinh liên bang, nhân loại võ đạo. . . . . Khả năng cũng chỉ là Tạo Vật Chủ một chút thăm dò.'

'Nhưng làm vật thí nghiệm, không thể vượt qua giới hạn, bằng không xuất hiện thập cảnh Võ Đạo Gia về sau, có thể có thể nhập môn 'Chân ngã pháp tắc ' tiếp theo dùng điểm này 'Chân thực ' nhuộm dần vũ trụ chi 'Hư ảo ' trở thành Tạo Vật Chủ 'Đạo kiếp ' đạo tranh đối tượng?'

Phương Tinh nhanh chóng tiêu hóa lấy những tin tức này, trong lòng cực kỳ chấn động.

'Cái này là võ đạo không thể xuất hiện thập cảnh chân tướng sao?'

'Nguyên lai chúng ta cái vũ trụ này, chẳng qua là hư ảo? Là Tạo Vật Chủ sáng tạo ra nội thiên địa? Bên trong vũ trụ?'

'Vậy chúng ta. . . Tính chân thực vẫn là hư giả?'

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến lần trước Võ Thần Diệp Lưu Vân đột phá ngã xuống.

Khả năng cuối cùng cũng không phải là bị sửa đổi cái gì vũ trụ hằng số, mà là bị chỉ ra tự thân 'Hư ảo '.

'Hư ảo 'Căn cơ, như thế nào gánh chịu 'Chân ngã '?

Tự nhiên chỉ có chết rồi, thậm chí tử vong về sau, hết thảy đều quy về hư vô!

Dù cho Phương Tinh, lúc này đều có một chút chần chờ, sợ hãi tự mình biết chân tướng về sau, sẽ tùy thời biến thành một mảnh 'Hư vô '.

Nhưng rất nhanh, hắn ánh mắt liền biến đến kiên định: "Dù cho ta là hư ảo, ý chí của ta cũng là chân thật!"

Hết thảy hết thảy, đến cuối cùng, vẫn là chỉ có võ đạo ý chí!

Dù cho thân thể tử vong, võ đạo ý chí vĩnh tồn!

"Huống chi. . . Tiên đạo bên trong, mượn giả tu chân sự tình cũng không phải là không có."

"Không nói ta hẳn là chẳng qua là nội thiên địa bên trong sinh linh, cho dù là Tạo Vật Chủ một giấc chiêm bao bên trong sinh linh, chỉ cần tu luyện thành chân thực  đồng dạng chính là chân thật sinh mệnh!"

"Biến không thể thành có thể! Cái này là tu luyện ý nghĩa!"

Phương Tinh tại thời khắc này có minh ngộ.

Dù cho thân thể là giả, nhưng hắn xuyên qua ý thức, hắn bàn tay vàng là thật! Thậm chí. . . . .

Võ đạo liền là đang từng bước hướng đi 'Chân thực '!

"Giả thân thể, thật ý chí. . . Thiên sinh phù hợp 'Thật huyễn Đại Đạo '. . . . Sáng tấn thăng thập cảnh, nhập môn 'Chân ngã pháp tắc '. . . Nói không chừng thật có thể cảm ngộ một tia 'Thật huyễn Đại Đạo lực lượng '. . . . ."

. . .

"Cái này cùng Tiên đạo Luyện Hư thời điểm, có thể theo Thái Hư bên trong hấp thu linh khí, cảm ngộ một loại nào đó Đại Đạo lực lượng một dạng, đều là vô thượng cơ duyên, nhưng cũng là vô thượng kiếp số!"

"Chờ chút. . . Nguyên lai ta đã có mặt khác một con đường a, cái kia còn muốn hay không cùng Tạo Vật Chủ tranh đoạt 'Thật huyễn Đại Đạo '?"

Mặc dù một cái Tinh Chủ cảnh sinh mệnh, chuẩn bị cùng Pháp Chủ cảnh đại năng tranh đoạt Đạo Chủ cảnh cơ hội, lộ ra mười điểm hài hước.

Nhưng Phương Tinh biết, chính mình cũng không phải là không có một tia hi vọng.

Nếu quả thật có thể tấn thăng võ đạo thập cảnh, vậy hắn bản tôn, hoàn toàn chính xác thiên sinh phù hợp 'Thật huyễn Đại Đạo ' tại chấp chưởng Đại Đạo Chi Thượng có rất nhiều ưu thế.

Loại ưu thế này, thậm chí khả năng đem Pháp Chủ cảnh cùng Tinh Chủ cảnh chênh lệch thật lớn triệt tiêu.

Nói cách khác, làm Tạo Vật Chủ bồi hồi tại Đạo Chủ cảnh cánh cửa thời điểm, khả năng tùy tiện một cái hốt hoảng liền là ức vạn năm đi qua.

Lúc này, Phương Tinh đã sớm bổ túc căn cơ, tấn thăng Pháp Chủ cảnh, thậm chí đi đến đỉnh phong.

Sau đó tại chấp chưởng Đại Đạo trên con đường này, dùng tốc độ cực nhanh vùng thoát khỏi Tạo Vật Chủ, thành công trèo lên đỉnh!

" 'Thật huyễn Đại Đạo '. . . . ."

"Tạo Vật Chủ ngoại trừ đầu này Đại Đạo Chi Ngoại, lại còn tìm hiểu cái khác pháp tắc, tại Pháp Chủ cảnh tích lũy làm thật thâm hậu vô cùng. . . . ."

Phương Tinh có chút cảm khái.

Nếu như nói vũ trụ vạn tộc là Tạo Vật Chủ tùy ý sáng tạo sinh mệnh, cái kia Vực Ngoại Tà Thần liền là Tạo Vật Chủ tự mình đản sinh 'Hài tử ' tước đoạt ký thác tự thân bộ phận hỗn tạp pháp tắc cảm ngộ.

Đương nhiên, này loại pháp tắc cảm ngộ, khả năng còn chưa tới hoàn toàn ngộ ra mức độ, nhưng cũng mười điểm tinh thâm.

Ít nhất, theo Phương Tinh " Laplace yêu 'Tại 'Số mệnh pháp tắc 'Phía trên cảm ngộ, ít nhất có thể so với giao diện thuộc tính Đại Sư cấp tích lũy!

"Lần này đánh giết một đầu Vực Ngoại Tà Thần, chỗ tốt quá lớn, thậm chí có thể thu được một chút Tương Lai đạo đường tri thức."

Này loại tri thức mặc dù không thể lập tức chuyển hóa chiến lực, lại thấy rõ con đường phía trước, chỗ tốt rất nhiều.

Trước đó Phương Tinh, chẳng qua là biết được Tinh Chủ cảnh, Pháp Chủ cảnh, Đạo Chủ cảnh, nhưng lại không biết Pháp Chủ cảnh về sau nên tu luyện như thế nào.

Bây giờ, lại là cuối cùng có rõ ràng con đường.

"Chấp chưởng đối lập pháp tắc, là tấn thăng Đạo Chủ cảnh đường tắt."

"Nhưng đường tắt bên ngoài, còn có một con đường, liền là không ngừng lĩnh hội, không ngừng tích lũy, không ngừng đi sâu. . . . ."

Phương Tinh bản tôn mở ra hai con ngươi, tầm mắt quét qua thanh thuộc tính, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Chỉ thấy thanh thuộc tính phía dưới cùng, đại biểu Chư Thiên Chi Môn ký hiệu lóe lên, bỗng nhiên phát sinh biến hóa:

【  Chư Thiên Chi Môn:1/100(định vị bên trong) 】

. . .

"Định vị. . . . . Lại bắt đầu."

"Cũng thế, lần này thôn phệ Vực Ngoại Tà Thần một luồng bản chất, thế nào cũng nên đủ."

Phương Tinh nghĩ đến Đại Hạ thế giới, vẻ mặt bỗng nhiên biến đến có chút chần chờ: "Đại Hạ thế giới. . . . . Chỉ có thể ý thức buông xuống, chẳng lẽ là bởi vì ta bản tôn là giả, chỉ có ý thức duyên cớ sao?"

"Nếu như là nguyên nhân này, cái kia Tiên đạo thế giới có thể chân chính thân thể buông xuống, lại là chuyện gì xảy ra?"

Này tựa hồ cũng không phải Vũ Trụ hải, một mảnh thứ nguyên bên trong đại lượng thế giới có thể giải thích.

"Hoặc là phải nói. . . . . Đại Hạ thế giới, cùng Tạo Vật Chủ chỗ Chủ Vũ Trụ. . . . . Tại một khối đại khu vực, cùng một vùng vũ trụ biển."

"Tu tiên thế giới, tại mặt khác một vùng vũ trụ biển, này một mảnh trong biển vũ trụ, thừa nhận 'Nhất Khí Hóa Sinh ' bởi vậy dù cho hư giả thân thể cũng có thể vì thật?"

"Đến mức Đại Đạo lực lượng. . . Nó thông suốt hết thảy Vũ Trụ hải, bởi vậy hai phía đều có? Mà lực lượng pháp tắc liền muốn xem tình huống suy yếu rất nhiều?"

Cái này đến cái khác suy đoán, tại Phương Tinh thức hải bên trong tạo ra, lại khó mà thừng hiểu.

Đến cuối cùng, chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng..