Chương 396: Đại Dương

Chương 396: Đại Dương

Phía ngoài cung điện.

Phương Tinh tu tiên phân thân mang theo một tia ngưng trọng, hai tay không ngừng bóp ra từng cái ấn quyết.

Từng nét bùa chú lấp lánh, hóa thành đủ mọi màu sắc cấm chế, càng mang theo từng tia trắng bạc hư không lực lượng, đem này một tòa cung điện phong cấm.

"Bản tôn mong muốn hoàn toàn tiêu hóa một tia Vực Ngoại Tà Thần bản chất, còn cần kinh nghiệm một lần dài đằng đẵng bế quan. . . . ."

"Vừa vặn, Chủ Vũ Trụ đều cho là ta tại Hỏa La tinh hệ đoàn bên trong ẩn núp đi đường, tan biến một quãng thời gian rất bình thường."

Đến mức hủy đi trên người quân dụng máy truyền tin?

Trong chiến đấu vô ý hủy diệt, hoặc là hoài nghi phía trên có một loại nào đó truy tung, chủ động hủy đi. . . . . Sau đó chấp hành im miệng không nói tác chiến, đều thật là tốt mượn cớ.

Phương Tinh cảm giác lần này xem như kiếm lợi lớn, không chỉ báo thù rửa hận, càng là có thể vào tay : bắt đầu số mệnh pháp tắc! Liền xem bản tôn có thể tìm hiểu bao nhiêu.

"Chỉ bất quá. . . . . Pháp tắc cảm ngộ quá nhiều, nguyên lai còn sẽ ảnh hưởng ngày sau lĩnh hội Đại Đạo sao?"

"Bất quá giống như cũng không có liên quan quá nhiều  có thể sinh con bài xuất tới. . . Liền cùng bài xuất ô nhiễm một dạng, kỳ quái như thế sao?"

"Đây là Tạo Vật Chủ đặc hữu quyền hành, vẫn là một loại nào đó nghi thức Thần Thông? Tỉ như nhất định phải sáng tạo một cái bên trong vũ trụ cái gì, mới có thể đem pháp tắc cảm ngộ gán tội cho hậu duệ?"

. . . . .

"Tôn Giả."

Hỏa Long Chân Quân cùng Thiên Kiếm chân quân cùng nhau tới, nhìn thấy Phương Tinh, lập tức cung kính hành lễ.

"Bắt đầu từ hôm nay, này điện chia làm cấm địa, kẻ tự tiện đi vào chết!"

Phương Tinh lạnh nhạt hạ lệnh, sau đó trở về chính mình tu luyện tĩnh thất.

Tại trong tĩnh thất, còn lơ lửng một tòa lớn chừng bàn tay đen kịt cung điện, chính là 'Vô Cực Ma Cung '!

Mặc dù là lục giai chí bảo, nhưng Phương Tinh đối với này loại sinh ra khí linh chi bảo luôn luôn không phải hết sức tín nhiệm.

Dù cho biết lại ở lần này trong chiến đấu có tác dụng lớn, hắn cũng là khẳng định không mang theo.

Thậm chí, như là Vạn Hóa đỉnh chờ chân chính bảo bối, tốt hơn theo thân mang theo, sẽ không đặt tại 'Vô Cực Ma Cung 'Cự đại không gian ở trong.

Dù sao, bảo vật này thậm chí còn có phản bội chạy trốn tiền khoa, quả thực không đáng tín nhiệm.

Hắn một đạo pháp quyết đánh ra, Hắc Liên cái bệ chậm rãi nở rộ, phóng xuất ra kinh người lục giai linh khí.

Tu tiên phân thân bàn ngồi lên, bắt đầu vận chuyển 《 Linh Không kiếm kinh 》 bên trong công pháp, dùng Nguyên Thần chầm chậm luyện hóa tinh thuần thiên địa linh khí, đền bù lần này pháp lực hao tổn, đồng thời tinh tiến tu vi.

Thời gian từ từ trôi qua.

Hư không bên trong, tựa hồ có từng mảnh từng mảnh màu bạc cánh hoa hiển hiện, bao quanh bản tôn tung bay, vũ động. . . . .

Nhìn kỹ đi lên, mới sẽ phát hiện cái kia mỗi một cánh hoa, đều là do vô số màu bạc chữ triện ngưng kết.

Tại lúc tu luyện, Phương Tinh Nguyên Thần không xa Phất Giới, thăm dò đến hư không bên trong.

Hắn đã cảm giác được Thái Hư phía trên càng bao sâu hơn thúy không gian, cùng loại Thiên Tầng bánh kết cấu.

Tựa hồ có không biết mà không hiểu hào quang, đang xuyên thấu tầng tầng hư không, truyền lại tới!

Thậm chí, cái kia hào quang còn không chỉ một đạo!

Làm sao, cuối cùng mông lung, mơ mơ hồ hồ. . . . . Càng giới hạn trong bản thân chẳng qua là Hóa Thần sơ kỳ tu vi, còn vô pháp trực tiếp theo Thái Hư bên trong hấp thu linh khí.

Sau một hồi lâu.

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, thở dài một tiếng: "Mong muốn sớm thu hoạch được Luyện Hư chi năng, thật có chút gian nan, bây giờ hoặc là ta Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ tiến thêm một bước, ngưng tụ không gian chi tâm, hoặc là đem tu vi tăng lên, hẳn là liền có thể làm được trực tiếp theo Thái Hư bên trong, tiếp dẫn linh khí. . . . ."

Luyện Hư đại năng  có thể từ Thái Hư bên trong hấp thu linh khí, cuồn cuộn không dứt, bất luận thân ở chỗ nào, đều không có linh khí thiếu thốn chi lo.

Cái này cũng không đại biểu Chủ Vũ Trụ hư không bên trong, có linh khí tồn tại.

Mà là Luyện Hư đại năng có khả năng tại Thái Hư bên trong, tiếp dẫn vô tận thời không chỗ sâu mỗ một đầu Đại Đạo phóng xạ lực lượng!

Một luồng Đại Đạo lực lượng, xuyên thấu tầng tầng không gian tới, hóa thành vô tận Tiên Linh chi khí, quả thực là động cơ vĩnh cửu, vô hạn nguồn năng lượng.

Đây cũng là 'Đại Đạo 'Khủng bố!

"Bằng vào ta bây giờ tốc độ tu luyện, tại có lục giai linh mạch, 《 Linh Không kiếm kinh 》 《 Phiếu Miểu Hư Không Kinh 》 《 Thiên Ma Cửu Sách 》 chờ dưới điều kiện, đại khái cần ba trăm năm đến năm trăm năm, mới có thể tu luyện đến Hóa Thần sơ kỳ pháp lực đỉnh phong. .. Còn như thế nào đột phá Hóa Thần trung kỳ, không biết. . ."

"Quá chậm, quá chậm!"

Phương Tinh chửi bậy một câu: "Nếu như lại thêm bên trong Vô Cực điện vơ vét đến ngũ giai đan dược, rất nhiều ngũ giai tài nguyên, đại khái có thể áp súc đến hai khoảng trăm năm. . . . ."

"Đây là bởi vì đan dược chẳng mấy chốc sẽ sử dụng hết, nếu có vô hạn ngũ giai đan dược cung ứng. . . Có Đại Nhật Như Lai Chú phụ trợ tiêu hóa, cái kia đại khái mười năm là được rồi."

"Đáng tiếc, dù cho ta đem Phiếu Miểu Tiên Cung diệt, cũng không tìm tới nhiều như vậy ngũ giai tài nguyên, căn bản là hạt cát trong sa mạc. . . . ."

Cái này là Càn Nguyên đại giới mức cực hạn, ngũ giai đan dược hạng gì khó được?

Dù cho trong thánh địa Hóa Thần Tôn Giả, cũng không có khả năng ngày ngày coi như ăn cơm, mà là gặp được bình cảnh thời điểm, lại nếm thử đan dược lực lượng.

Dù là như thế, pháp lực tinh tiến tốc độ đều làm rất nhiều Hóa Thần Tôn Giả tuyệt vọng, triệt để từ bỏ tấn thăng Luyện Hư, phi thăng Linh giới chính thống con đường.

Hoặc là trầm mê ở cái khác kỹ nghệ, thành lập gia tộc, phát dương tông môn.

Hoặc là. . . Liền là tích cực tu luyện hư không Thần Thông, vơ vét hư không bảo vật. . . Lại nếm thử bàng môn tà đạo, dùng Hóa Thần chi thân vượt qua Thái Hư, đến Linh giới!

Này dĩ nhiên rất khó, rất khó! Càng có nguy hiểm tính mạng!

Dù cho dùng Phương Tinh bây giờ Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ, phối hợp 'Vô Cực Ma Cung 'Cái này lục giai hư không chi bảo, đều không dám hứa chắc chính mình có thể an toàn đến Linh giới.

Trừ phi. . . . . Tìm tới một chút tự nhiên hư không đường đi, hoặc là thượng giới còn sót lại 'Phi Thăng đài 'Loại hình.

"Phi thăng sao?"

"Chờ ta tu vi cao hơn một chút, Càn Nguyên đại giới hoàn toàn chính xác khó mà thỏa mãn nhu cầu, bất quá bây giờ vẫn được. . . Dù sao cũng là có thể sản sinh ra Luyện Hư tu sĩ đại giới."

Càn Nguyên đại giới rất lớn, phi thường lớn!

Hãn Hải Tu Tiên giới chẳng qua là Càn Nguyên đại giới một bộ phận, thậm chí khả năng cũng không phải là trung tâm.

Dù cho bị coi là Man Hoang Chi Địa Đại Hoang Tu Tiên giới, rất nhiều Tu Tiên giả, Nguyên Anh thập đại tông môn, đều chỉ mở ra bất quá vạn nhất.

"Tài nguyên tựa như bọt biển bên trong nước, nhiều hơn vơ vét một phiên vẫn sẽ có."

"Tỉ như Đại Hoang Tu Tiên giới chỗ sâu, có một ít ngủ say Hóa Thần cổ thú. . . Giết chi lấy đan, tuyệt đối có khả năng luyện chế ra một nhóm tăng tiến Hóa Thần Tôn Giả tu vi đan dược!"

"Còn có cái khác Tu Tiên giới, từng cái đánh tới, đem Hóa Thần thế lực hủy diệt mất, lại có một nhóm ngũ giai tài nguyên."

"Mặc dù có chút tát ao bắt cá, nhưng chống đỡ ta tu luyện tới Hóa Thần viên mãn, thậm chí đột phá Luyện Hư. . . . . Nên vấn đề không lớn."

"Càng sâu người, nhất thống Càn Nguyên đại giới, dẫn vào Chủ Vũ Trụ khoa học lý niệm, kiến tạo đủ loại bồi dưỡng căn cứ. . . Có lẽ có khả năng cuồn cuộn không dứt sản xuất ngũ giai linh dược? Thậm chí là lục giai tài nguyên?"

Chỉ tiếc, này loại cuồn cuộn không dứt sản xuất, thời gian có thể muốn kéo dài đến trăm năm thậm chí ngàn năm.

Hiệu suất khả năng so Nguyên Thần kiếm tông Kiếm Giới cao một chút, nhưng cũng sẽ không quá nhiều.

Thời gian ngàn năm?

Bản tôn trăm năm đều đi đến Võ Thần, có Luyện Hư chiến lực.

Khổ đợi ngàn năm, lại làm sao có thể?

"Nhìn tới. . . . . Tiếp xuống không nên tu luyện pháp lực, mà là hẳn là tu hành đủ loại pháp thuật phụ trợ Thần Thông, sau đó liền đi Đại Hoang Tu Tiên giới săn yêu. . . . ."

"Kiếm Tu, nên dũng mãnh tinh tiến, tại tông môn một vị khổ tu tính cái Quỷ Kiếm tu?"

Phương Tinh con ngươi lạnh lẽo.

Khổ tu tốc độ quá chậm, nhất định phải tăng tốc!

Hắn sờ lên trên tay nhẫn trữ vật, một tôn Thanh Đồng cự đỉnh nổi lên.

Người thợ muốn làm việc cho khéo, thì trước hết phải làm khí cụ của mình cho sắc bén!

Nếu quyết định muốn tiếp tục cắn thuốc tu tiên, khẳng định phải chú ý một chút Vạn Hóa đỉnh.

Đỉnh kia hắn đã lĩnh hội rất lâu, cũng không quá tiến nhanh giương.

Bất quá, vẫn là mỗi ngày thói quen lĩnh hội một phiên ngày đó bảo đỉnh quyết.

"Vạn Hóa đỉnh chính là tiên phủ kỳ trân. . . . . Trong truyền thuyết ẩn chứa lực lượng pháp tắc, uy năng vô tận, khả tạo hóa vạn vật, hoặc là hủy thiên diệt địa."

"Pháp tắc cảm ngộ là một chuyện, như thế nào vận dụng lại là một chuyện!"

"Thật giống như ta Hỏa Chi Pháp Tắc đến giai đoạn thứ ba, tinh thông cấp, ngưng tụ Hỏa Diễm Chi Tâm. . . . . Nhưng bản năng thi triển ra, liền là không bằng thi triển Liệt Hỏa Thập Bát Thương uy lực!"

"Bây giờ Hắc Tử Thần Hào cho ta tăng phúc, chẳng qua là cung cấp thập cảnh cơ sở lực lượng, lợi dụng cơ giáp tử vong pháp tắc lực lượng, cảm giác còn không bằng ta xuất thương!"

"Cảm ngộ pháp tắc đến ngưng tụ pháp tắc chi tâm giai đoạn, hẳn là có khả năng sơ bộ thi triển quy tắc chi lực."

Nương theo lấy Phương Tinh tiện tay vung vẩy, từng tia xích hồng Hỏa Diễm quy tắc lực lượng liền quanh quẩn đầu ngón tay, thậm chí Lạn Thiết kiếm phía trên.

"Rất tốt. . . . . Tiếp đó, liền là đem Liệt Hỏa Thập Bát Thương trúng chiêu thức, dung nhập phi kiếm chiêu thức bên trong!"

Liệt Hỏa Thập Bát Thương là thương pháp, cùng phi kiếm thuật ám sát có khác nhau rất lớn.

Cũng may cũng chỉ là mượn nhờ binh khí biểu đạt pháp tắc, chỉ cần pháp tắc bản chất không thay đổi, vận dụng chi đạo sửa đổi một phiên, vẫn có thể thành.

Này so tu luyện cái gì Hóa Thần pháp thuật, tế luyện ngũ giai bảo vật càng có thể tăng phúc chiến lực!

Chờ đến kiếm chiêu sửa đổi hoàn thành, Phương Tinh liền chuẩn bị ra ngoài đi săn giết ngũ giai yêu thú.

'Có lẽ, còn có khả năng đi Phiếu Miểu Tiên Cung đánh làm tiền. . . . .'

'Ân, Vạn Hóa đỉnh thuần hóa đan dược. . . Cũng hẳn là một loại quy tắc chi lực vận dụng... ... Tịnh hóa pháp tắc? Có này loại pháp tắc sao? Hoặc là Linh giới bên trong, có mặt khác xưng hô, tỉ như 'Thiên sạch ' 'Tinh khiết Nguyên 'Loại hình?'

. . .

Mấy ngày sau.

Phiếu Miểu Tiên Cung.

To lớn mênh mông bên trong Lăng Tiêu điện.

Tiên Cung Chi Chủ có chút không nói vuốt ve bên cạnh thanh loan điểu lông vũ.

Tại ngự tọa phía dưới, tay trái vị trí thứ nhất bên trên, đang có một tên lôi thôi lếch thếch lão khất cái, ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ quần áo, cầm trong tay một con gà nướng chân, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

"Thần Cái Thiên Tôn, uống thắng!"

Phiếu Miểu cung chủ thanh âm mượt mà, lại dẫn một tia uy nghiêm, giơ lên trong tay ngọc tôn.

"Ha ha. . . Uống."

Thần Cái Thiên Tôn trong miệng mơ hồ không rõ, đem quỳnh tương ngọc dịch uống một hơi cạn sạch, rất có trâu gặm mẫu đơn cảm giác.

Hắn ăn uống no đủ về sau, dùng bóng loáng phát sáng tay áo lau miệng, không có hình tượng chút nào tê liệt đang ngồi vào phía trên: "Ta nói Tiểu Quỳnh a. . . Hôm nay bản tôn ăn cũng ăn, uống cũng uống. . . Hai vị đạo hữu vì sao vẫn là không thấy bản tôn a, chẳng lẽ xem thường ta cái này lão khất cái sao?"

Thần Cái Thiên Tôn ham mê ra vẻ tên ăn mày du lịch nhân gian, tính tình hỉ nộ vô thường, đều là có tiếng.

Càng đã tới Phiếu Miểu Tiên Cung, gặp qua Phiếu Miểu cung chủ thiếu niên thời điểm, nói chuyện liền hết sức không khách khí.

Phiếu Miểu cung chủ lông mày nhướn lên, tiếp theo liền phảng phất không có chuyện gì mà nói: "Thiên Tôn tới không khéo. . . . . Hai vị sư thúc đang lúc bế quan tu luyện một môn thần thông."

"Hắc hắc. . . Lão khất cái nghe nói cũng không phải như thế, hẳn là bị kia cái gì Minh Côn Tôn Giả, Phương Vân tôn giả làm nhục một phiên, mất đi da mặt. . . Ngượng ngùng gặp lại đồng đạo?"

Lão khất cái thở phì phò vén tay áo lên: "Hai vị đạo hữu quá khách khí, lão khất cái cùng hai vị mới quen đã thân, chỉ muốn các ngươi nói một tiếng, lập tức thay các ngươi lấy lại danh dự, như thế nào?"

"Không cần như thế, ta Phiếu Miểu Tiên Cung cùng Tử Thần đảo hai vị Tôn Giả, xem như không đánh nhau thì không quen biết. . . . ."

Phiếu Miểu cung chủ trực tiếp cự tuyệt.

Một vị Hóa Thần Thiên Tôn, lại làm sao có thể bị lợi dụng?

Lão gia hỏa này có thể là 'Đại Dương Tu Tiên giới 'Đệ nhất tu sĩ, tâm cơ thủ đoạn kém không có chút nào khả năng ngồi lên vị trí này.

'Đại Dương Tu Tiên giới 'Đồng dạng tại Càn Nguyên đại giới bên trong, cùng Hãn Hải Tu Tiên giới cách xa nhau mười điểm xa xôi, còn có đáng sợ Huyền Minh vùng biển ngăn cách.

Chỉ có mấy toà xa cổ truyền tống trận còn có thể liên thông.

Trong đó, tại Hãn Hải Tu Tiên giới truyền tống trận, tự nhiên nắm giữ tại Phiếu Miểu Tiên Cung trong tay.

Mà Đại Dương Tu Tiên giới cổ truyền tống trận, ngay tại Thần Cái Thiên Tôn chỗ "Liệt Dương cung" bên trong.

Chẳng qua là khởi động xa cổ truyền tống trận không chỉ hao phí quá lớn, hư không áp bách cũng mười phần nguy hiểm.

Không phải nắm giữ một tia hư không lực lượng Hóa Thần Tôn Giả, căn bản là không có cách truyền tống.

Từ trước liền là làm Hóa Thần Tôn Giả du lịch sử dụng.

Vị này Thần Cái Thiên Tôn sớm đã du lịch qua Hãn Hải Tu Tiên giới, lại đến lần nữa, rõ ràng có ý khác.

"Thôi. . . Xem ra hai vị đạo hữu, là ăn đòn cân sắt tâm, không định thấy lão khất cái."

Thần Cái Thiên Tôn rút ra bên hông rượu Hồng hồ lô, ùng ục ục lại uống một hớp lớn tự mang linh tửu, cười mỉm nhìn về phía Phiếu Miểu cung chủ: "Lão khất cái ý đồ đến, Tiểu Quỳnh ngươi cũng cần phải biết được. . . Thượng giới những Tiên tông đó, có thể là đối tiên phủ kỳ trân hết sức quan tâm đây. . . . . Bảo bối, đến tột cùng ở nơi nào?"

"Lần trước Nguyên Thần kiếm tông chuyến đi, bản cung gãy Vũ Thiên Tôn. . . ."

Phiếu Miểu cung chủ mặt trầm như nước mà nói: "Chỉ có Tử Thần đảo hai vị trở về, một người trong đó lập tức liền đột phá Hóa Thần. . . . ."

Nàng chỉ nói đến đây, còn sót lại không cần nhiều lời.

"Xem ra, thật chính là hai vị kia thu được chỗ tốt lớn nhất. . . . . Ai."

Thần Cái Thiên Tôn thở dài một tiếng: "Minh Côn Tôn Giả thì cũng thôi đi, vị kia Phương Vân tôn giả, hư hư thực thực thể tu Thiên Tôn. . . Thậm chí trấn sát Mông đạo hữu, lão khất cái này một đám xương già, chỉ sợ không đủ đối phương hủy đi. . . Này thượng giới nhiệm vụ cho dù tốt, Tiên tông ban thưởng lại nhiều, chỉ sợ đều là vô dụng. . . . ."

Lúc này, Phiếu Miểu cung chủ khẽ giật mình, phảng phất thu vào thần thức truyền âm, cười mỉm mở miệng nói: "Thiên Tôn xin nhiều uống mấy chén. . . . . Không biết thượng giới Tiên tông, cho ra hạng gì mức thưởng?"

"Hắc hắc, có thể làm ta chờ Hóa Thần tôn sư phấn đấu quên mình, cũng là cái kia mấy thứ."

Lão khất cái đại đại liệt liệt nói: "Tả hữu bất quá đã phá giới phù, còn có đường hầm hư không tọa độ thôi. . . . ."

Hắn nói này chút thời điểm, đáy mắt tựa hồ có một sợi tinh quang lóe lên.

Sau một hồi lâu. . . . .

Điện bên trong một mảnh chén bàn bừa bộn, thần xin Thiên Tôn bất ngờ không thấy tăm hơi, Phiếu Miểu cung chủ trầm ngâm Bất Ngữ, phủi tay.

Mấy tên thị nữ lập tức tiến vào đại điện, cẩn thận thu thập.

Phiếu Miểu cung chủ đứng dậy, đi vào Tiên Cung chỗ sâu, một tòa ngọc trong đình.

Đình bên trong, Cổ tôn giả cùng Tấn tôn giả ngồi đối diện nhau, đang đang đánh cờ.

"Người lão quái kia vật đi?"

Cổ tôn giả vân vê một viên cờ trắng, thuận miệng nói.

"Tự nhiên là đi, như tại bên ngoài, chúng ta khả năng bị hắn đánh giết. . . Nhưng ở Tiên Cung bên trong, chúng ta mượn nhờ lục giai đại trận, cũng không sợ Hóa Thần Thiên Tôn."

Tấn tôn giả hạ xuống một con.

"Quả nhiên tiên phủ kỳ trân vừa xuất thế, liền không có một chuyện tốt. . . . . Cái gì đầu trâu mặt ngựa đều chạy ra ngoài."

Cổ tôn giả thở dài một tiếng: "Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, không ngoài như vậy!"

"Nhưng. . . Sư huynh ngươi ta tư chất tại Nguyên Anh bên trong tính thiên tài, tại Hóa Thần Tôn Giả bên trong, liền là bình thường."

Tấn tôn giả cười khổ một tiếng: "Chúng ta đời này có thể tu luyện tới Hóa Thần đều là may mắn, Hóa Thần hậu kỳ giống như trăng trong nước, hoa trong kính. . . Nếu có đường hầm hư không, lại thêm Phá Giới phù cùng mấy món hư không chi bảo, có lẽ liền có thể nếm thử lén qua Linh giới! Một khi đến Linh giới, lấy phong phú tài nguyên, ngươi sư huynh đệ ta Luyện Hư khả năng, không thể nghi ngờ sẽ gia tăng thật lớn a."

Cổ tôn giả thở dài một tiếng, lâm vào trầm tư. . . . ..