Chương 397: Cản đường

Chương 397: Cản đường

Tử Thần đảo.

Keng

Kiếm reo lóe sáng!

Từng đạo xích hồng sợi tơ hiển hiện, mang theo Phần Diệt hết thảy khí thế đáng sợ, mặc dù tứ giai Linh bảo, thậm chí ngũ giai Nguyên Thần chi bảo, đều sẽ bị cắt đứt, đốt cháy. . . . .

Chính là hỏa thuộc tính quy tắc chi lực!

Ngưng tụ pháp tắc chi tâm về sau, Phương Tinh đã có khả năng thi triển bộ phận quy tắc chi lực, lại dùng 'Liệt Hỏa Thập Bát Thương 'Làm căn cơ, sửa đổi làm kiếm quyết, biểu hiện ra ngoài liền là này loại xích hồng sợi tơ.

Lúc này, từng đạo xích hồng sợi tơ ngưng tụ, hóa thành một đầu Hỏa phượng hoàng, hắn phần đuôi lông vũ chia làm Cửu Đạo, tựa như cháy hừng hực, trên thân lông vũ hoa lệ tôn quý, phát ra một tiếng trường minh.

Li

Hỏa phượng hoàng những nơi đi qua, hư không trực tiếp phá toái, hiện ra hư không loạn lưu cùng màu bạc trắng gió lốc.

Hư không loạn lưu trực tiếp lan tràn hơn mười dặm, ở chân trời lưu lại một đạo xích hồng dấu vết.

Sau một hồi lâu, mới bị hư không vuốt lên, xóa đi. . . .

"Cái môn này hỏa thuộc tính kiếm quyết, xem như sửa đổi hoàn thành."

"Nếu như là ta tự mình tới, khẳng định làm không được loại tình trạng này, nhưng ta đứng tại tiền nhân trên bờ vai. . . . ."

"Nên gọi tên gì? Hỏa Long kiếm quyết? Tựa hồ quá đề cao Hỏa Long Chân Quân. . . Hỏa Phượng kiếm quyết? Hỏa Phượng Kiếm Ca?"

"Dù như thế nào, môn này kiếm quyết dù cho không có nguyên bộ tu tiên công pháp, nhưng chỉ lấy phẩm giai mà nói, ít nhất đều là lục giai phía trên a?"

Phương Tinh chầm chậm thu hồi Lạn Thiết kiếm.

Hắn bây giờ mặc dù mới là Hóa Thần sơ kỳ tu vi, nhưng chiến lực kinh người.

Dù cho gặp được Luyện Hư đại năng, cũng dám vượt qua hai tay.

"Kiếm tu chiến lực, ngay tại ở tu vi cảnh giới, phi kiếm phẩm chất, cùng với kiếm quyết. . . . . Mỗi một dạng tăng lên, đều có thể kéo theo toàn thể tiến bộ."

"Kiếm quyết đã thành, nên đi thu hoạch ngũ giai nội đan."

Nguyên Thần kiếm tông cùng Vô Cực điện bên trong ngũ giai đan phương số lượng không ít, thích hợp nhất tự nhiên là dùng ngũ giai yêu đan làm chủ đan dược.

Phương Tinh chấn động ống tay áo, hóa thành một đạo kiếm quang bay ra Tử Thần đảo.

Ở trên người hắn, còn mang theo 'Vô Cực Ma Cung 'Cái này lục giai hư không chi bảo.

Mặc dù này ma bảo mang ý đồ phản loạn, nhưng trong tu tiên giới sử dụng vấn đề không lớn.

Huống chi, Hóa Thần cấp ngũ giai yêu thú toàn thân đều là bảo, những cái kia Man Hoang cổ thú hình thể càng là vô cùng to lớn.

Phương Tinh không muốn lại làm Cái Bang mười tám Đại trưởng lão, Vô Cực Ma Cung không gian bao la vừa vặn dùng tới.

Ngay tại hắn bay ra Tử Thần đảo thời điểm.

Tử Thần đảo đại trận bên ngoài, một chỗ trên đá ngầm.

Một bộ kỳ dị khôi lỗi bỗng nhiên nháy nháy mắt.

Nó trước đó một mực yên lặng ẩn núp, cơ hồ cùng đá ngầm hòa làm một thể, liền Phương Tinh cũng không từng phát hiện.

Nhưng khi Phương Tinh bay ra Tử Thần đảo về sau, một đạo tin tức bí ẩn lập tức bị đưa ra, đi vào nhân gian nơi nào đó.

. . .

Nơi nào đó đảo lớn phía trên, một chỗ nhân gian quốc gia.

Đường phố phồn hoa phía trên, một tên lão khất cái đang cười ha hả nhìn phía trước một tên tiểu nha đầu: "Tiểu cô nương. . . Lão phu nhìn ngươi một cỗ linh khí bay thẳng Thiên Linh, tương lai tất có một phiên thành tựu, chẳng qua là trên mặt hoa đào, chỉ sợ trọng phạm đào hoa kiếp a. . . . ."

Hắn con ngươi hơi chuyển động, vừa chỉ chỉ bên cạnh tiểu ăn mày: "Nhìn ngươi cho lão phu ba cái bánh bao về mặt tình cảm, lão phu cho ngươi chỉ một con đường sáng. . . Này tiểu ăn mày có thể là ngươi ngày sau phu quân, chỉ muốn gả cho hắn, nhất định có thể vô ưu vô lự, tương lai tiên đồ có hi vọng a. . . . ."

Tiểu cô nương trong mắt như nước trong veo, tựa hồ muốn khóc lên.

Cảm giác giống như gặp lừa bán tiểu hài hỏng lão đầu.

Nàng mới không thích bên cạnh cái kia vừa thối hựu tạng tiểu ăn mày đây.

"Nhiếp Nhiếp! Nhiếp Nhiếp!"

Lúc này, một tên nhà giàu viên ngoại bộ dáng mập mạp thở hổn hển, mang theo mấy tên tay chân chạy tới, nhìn thấy lão khất cái, lập tức nổi giận: "Ngươi cái này gặp ôn, ta nhà con gái thấy ngươi đáng thương, cho ngươi màn thầu, ngươi vậy mà đem người bắt cóc. . . Cho bản lão gia hung hăng đánh!"

Đúng

Cái kia mấy tên hung thần ác sát tay chân lập tức cười gằn tiến lên, sau đó liền bị lão khất cái từng cái thả ngã xuống đất.

"Ngươi không được qua đây a!"

Mập mạp nam tử ôm con gái, dọa đến nước mắt đều đi ra.

Lão khất cái trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười: "Va chạm cái gia, đáng đời gia tài của ngươi tan hết, thê ly tử tán a. . . . ."

Ngay tại hắn còn muốn nói điều gì thời điểm, một đầu cơ quan khôi lỗi chim bỗng nhiên bay tới, con ngươi bên trong vô cùng có linh tính.

"Ừm? Vậy mà ra đảo, chỉ có Minh Côn Tôn Giả sao?"

Lão khất cái thì thào một tiếng, linh quang lóe lên, thân hình bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích.

Chỉ để lại cái kia cha con cùng tiểu ăn mày, còn có nằm một chỗ tay chân, đều hai mặt nhìn nhau: "Cái này. . . Thần tiên? Yêu nhân?"

. . .

Cửu thiên chi thượng, cương phong Lăng Liệt.

Thần cái Tôn Giả khống chế một đạo ngũ thải ban lan, xanh xanh đỏ đỏ độn quang, tốc độ cơ hồ đạt đến giới này cực hạn.

"Tử Thần đảo bên trên, lão phu kiêng kỵ chỉ có cái kia thể tu Thiên Tôn một người mà thôi. . . . . Này Minh Côn Tôn Giả mới Hóa Thần sơ kỳ, vừa vặn bắt lại, ép hỏi tiên phủ kỳ trân hạ lạc. . . . . Thậm chí cùng vị kia Phương Vân tôn giả trao đổi, dù sao cái này người là hắn mười điểm coi trọng hậu bối, đều tu luyện đột phá Hóa Thần."

Thần Cái Thiên Tôn mặc dù đối phương Vân Chân Quân vô cùng kiêng kỵ, nhưng đối Minh Côn Tôn Giả cái này Hóa Thần sơ kỳ liền giống như.

Đây là Hóa Thần Thiên Tôn tự tin!

Huống chi, vị kia vô cùng kì diệu Phương Vân tôn giả, đại khái suất cũng bất quá Thiên Tôn cảnh giới thôi.

Nếu là đột phá Luyện Hư, đều nhiều như vậy năm, chỉ sợ sớm đã muốn bị thiên địa gạt bỏ, bị ép phi thăng.

Mà đều là Hóa Thần hậu kỳ, lại làm sao có thể chênh lệch quá nhiều?

Cái kia Mông Lão Ma có thể có thể chết vào chủ quan tính toán, thậm chí cái gì đại uy lực bí bảo. . . . .

Thần Cái Thiên Tôn tự nghĩ nắm giữ một cái Tu Tiên giới tài nguyên, bất luận bảo vật, công pháp, bí thuật đều là tuyệt đỉnh, còn muốn thắng qua trước đó Mông Lão Ma.

Ngay cả như vậy, hắn cũng không nguyện ý cùng Phương Vân tôn giả chính diện đối đầu.

Nhưng thọ nguyên gần như đại nạn, hiện tại quả là nghĩ muốn phi thăng, đột phá Luyện Hư vô vọng tình huống dưới, tìm kiếm tiên phủ kỳ trân đã là tốt nhất giải quyết ý nghĩ.

. . .

Trên biển lớn, một đạo kiếm quang lóe lên liền biến mất.

Mặc dù không có toàn lực đi đường, Phương Tinh độn quang cũng là vô cùng kinh người.

"Hãn Hải Tu Tiên giới là nhân tộc vi tôn, Đại Hoang Tu Tiên giới khác biệt, nhân tộc khai hoang địa khu cực ít, tuyệt đại bộ phận đều là yêu thú thiên đường, những cái kia mãng hoang cổ thú bên trong, có thể có không ít ngũ giai. . . . ."

"Đáng tiếc, Hãn Hải trong tu tiên giới làm sao không nhiều vài đầu ngũ giai yêu thú, tới chịu ta mũi kiếm?"

Ngay tại Phương Tinh lúc nghĩ ngợi, phía trước lại là phong vân đột biến!

Ào ào ào!

Ngàn dặm phạm vi bên trong, bỗng nhiên mây đen giăng đầy, sấm sét vang dội.

Theo trong mây đen, bỗng nhiên bắn ra một khỏa dữ tợn thủ cấp.

Nó giống như một tòa núi nhỏ, hai khỏa con ngươi đột xuất, toát ra tinh quang, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Tinh.

"Lại là một đầu ngũ giai dị chủng phi cầm?"

Phương Tinh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Khởi đầu tốt đẹp a. . . . . Nghiệt súc dám cản bản tôn con đường, nạp mạng đi!"

Hắn đột nhiên xuất kiếm!

Kiếm quang lóe lên!

Giữa thiên địa bỗng nhiên tái đi!

Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp tuyệt thế kiếm thuật, phối hợp hắn Hóa Thần pháp lực, cùng với mấy bộ công pháp truyền thừa, giữa thiên địa tựa hồ chỉ có một đạo rất nhỏ đến cực điểm, lại dẫn từng tia từng tia xích hồng kiếm quang.

Phụ thêm Hỏa Diễm quy tắc lực lượng tia kiếm trong chốc lát trảm vào mây trời, mặc cho dựa vào cái gì mây đen, lôi đình, vẫn là Đại Yêu phòng ngự yêu khí, đơn giản như là giấy phá vỡ.

Tiếp theo. . . . . Liền là ngũ giai phi cầm lông vũ, da thịt, gân cốt. . . .

Soạt

Này một đầu ngũ giai phi cầm bất ngờ bị theo bên trong đều đều tách ra, nhất kiếm hai đoạn!

Đầy trời Huyết Vũ bên trong, hai mảnh chim thi theo trong mây đen rơi xuống, tựa như hai toà núi nhỏ.

Một viên to bằng đầu người yêu đan thất kinh, hóa thành một đạo lưu quang, định bỏ chạy.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một tòa đen kịt Ma Cung hiển hiện, vô số ma quang thông thiên triệt địa, đem không gian đều ngưng kết, tiếp theo nhẹ nhàng vừa thu lại.

Này một viên yêu đan kèm thêm yêu cầm thi thể liền bị Vô Cực Ma Cung trấn áp, nắm bắt vào trong đó.

"Ngũ giai yêu đan, đồ tốt a. . . A?"

Phương Tinh thần thức quét qua, chỉ thấy này yêu cầm móng vuốt vị trí, bất ngờ còn có một viên đồng thau vòng tròn, trên đó vô số phù văn lít nha lít nhít, hợp thành một vòng.

"Ngự thú vòng? Ngũ giai ngự thú vòng, thật là hiếm thấy đến cực điểm. . . Hãn Hải trong tu tiên giới có loại bảo vật này sao?"

"Không đúng, đầu này yêu điểu vậy mà là vật có chủ."

Phương Tinh thần thức tản ra, sau khi thấy được vừa mới đạo lưu quang, trong đó còn có một đạo tức đến nổ phổi thân ảnh.

Đối phương ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ quần áo rách nát, tặc mi thử nhãn, thoạt nhìn thật giống như một tên phàm tục bên trong lão khất cái.

Thần Cái Thiên Tôn nhìn thấy chính mình linh sủng bị nhất kiếm chém giết, không khỏi trong lòng hết sạch.

Hắn cái này 'Dị chủng Lôi Bằng 'Tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, thật vất vả mới tấn thăng ngũ giai trung phẩm, luôn luôn trân ái vô cùng.

Lần này cũng là có chút coi thường, đối mặt một vị Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, chuẩn bị trước che giấu tung tích, cho nên ra lệnh cho Lôi Bằng xuất thủ trước.

Lại không nghĩ tới, chẳng qua là nhất kiếm liền nộp mạng!

'Mặc dù Hóa Thần hậu kỳ Kiếm Thiên tôn, cũng không thể nhất kiếm chém giết ngũ giai trung phẩm yêu thú a?'

Thần Cái Thiên Tôn nộ khí cấp tốc tiêu tán, có chút tiến thoái lưỡng nan.

Đúng lúc này, Phương Tinh truyền âm mà tới: "Vị đạo hữu này cực kỳ lạ mắt, tại hạ không cẩn thận chém chim của ngươi, thật sự là vạn phần thật có lỗi. . . . ."

'Cái này người, làm sao nói là lạ?'

Thần Cái Thiên Tôn mặc dù không hiểu cái này ngạnh, nhưng cũng nghe ra Phương Tinh không có hảo ý, thậm chí hoài nghi vị kia thể tu Thiên Tôn liền tại phụ cận!

Trên mặt hắn gạt ra nụ cười: "Người không biết không trách. . . . ."

Ngay tại Thần Cái Thiên Tôn còn muốn nói điều gì thời điểm, Phương Tinh đã rút kiếm liền trảm: "Này! Ta giết ngươi chim ngươi còn như thế cười hì hì, xem xét liền rắp tâm hại người, không phải người tốt, xem kiếm!"

Một vị Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ bay lượn trên đường, gặp được Hóa Thần Thiên Tôn linh sủng tập kích, người biết chuyện đều biết chém giết không thể tránh né.

Phương Tinh lười hỏi vị này Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ từ nơi nào bỗng xuất hiện, nếu xác định đối phương người mang ác ý, cái kia bắt lại về sau trực tiếp sưu hồn là có thể.

"Tốt kiếm thuật!"

Thần Cái Thiên Tôn trong lòng giận dữ, năm ngón tay duỗi ra, đỏ, trắng, vàng, thanh, đen ngũ sắc Huyền Quang lấp lánh, có năm cái Thần Trụ phóng lên tận trời.

Phía trên Thần Trụ này chút nở rộ các loại hào quang, mặt ngoài có Bàn Long điêu khắc, tất cả đều sinh động như thật.

Lúc này, nương theo lấy từng mai từng mai phù văn lấp lánh, chui vào năm cái Bàn Long con mắt, cái kia năm con giao long vậy mà sống lại, riêng phần mình phát ra một tiếng trường minh.

Luận uy thế, thậm chí vượt qua mới vừa dị chủng Lôi Bằng!

Đây là Thần Cái Thiên Tôn thành danh chi bảo... ... Ngũ Long trụ, không chỉ dùng tài cực kỳ trân quý, càng tế luyện năm cái ngũ giai Giao Long tinh phách vào trong đó, hóa thành khí linh!

Chính là Liệt Dương cung truyền thừa chí bảo, đứng hàng lục giai đẳng cấp!

Trong hư không từng đạo màn ánh sáng năm màu hiển hiện, đón đỡ kiếm khí.

Vù

Màn sáng bên trong Giao Long hồn phách còn chưa phát uy, chỉ thấy Vô Cực Ma Cung phát ra Vạn Trượng Ma ánh sáng, hung hăng đánh tới. . . . ..