Chương 398: Giết địch

Chương 398: Giết địch

Ầm

Ngũ Long trụ cùng Vô Cực Ma Cung đều là lục giai chi bảo.

Va chạm nhau phía dưới, xung quanh trăm dặm hư không trực tiếp phá toái, vô tận hư không gió lốc hiển hiện, đem Vô Lượng hải nước thôn phệ.

Hưu

Đầy trời phong vũ lôi điện bên trong, bỗng nhiên sáng lên một đạo đỏ đậm tia kiếm.

Hắn nhẹ nhàng lướt qua một mặt ngũ giai Nguyên Thần chi bảo tấm chắn.

Này tấm chắn toàn thân thuần trắng, mặt trên còn có một đầu mắt đỏ vượn trắng chi hình khí linh, chính là Đại Yêu Chu Yếm.

Chu Yếm ngửa mặt lên trời gào thét, lại bị tia kiếm một trảm mà qua, ngũ giai tấm chắn rên rỉ một tiếng, theo bên trong bị một phân thành hai, chỗ đứt bóng loáng vô cùng.

Thần Cái Thiên Tôn nhanh lùi lại, trong mắt mang theo nghi ngờ không thôi chi sắc: "Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp. . . . . Lại có sắc bén như thế?"

Hắn hiện tại có chút hoài nghi mình bị Phiếu Miểu Tiên Cung lừa, Minh Côn Tôn Giả căn bản không phải Hóa Thần sơ kỳ, mà là Hóa Thần hậu kỳ Thiên Tôn!

Thế nhưng. . . . . Dù cho Hóa Thần hậu kỳ Kiếm Tu Thiên Tôn, kiếm quang đều chưa hẳn có đáng sợ như thế, quả thực là không có gì không chém!

Khi hắn hóa thành một đạo lưu quang vội vàng thối lui thời điểm, trên thân xanh xanh đỏ đỏ tên ăn mày bào đột nhiên linh quang lấp lánh, từng đạo pháp thuật Thần Thông hiển hiện, ầm ầm hội tụ, giống như một đạo pháp thuật trường hà!

Lớn gì dậy sóng, ầm ầm mà xuống, lại bị cái kia một đạo xích hồng tia kiếm tất cả đều trảm phá!

Mặc cho bằng pháp thuật gì, Thần Thông. . . Tại ở gần cái kia một đạo tia kiếm thời điểm, liền giống như nhận ngàn đao bầm thây, bị phân giải vì thuần túy nhất lại bản chất thiên địa linh khí.

Đây là 'Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp '!

Tia kiếm cơ hồ không có chút nào ngưng trệ, giết tới Thần Cái Thiên Tôn trước mặt.

Thần Cái Thiên Tôn đều cơ hồ không kịp phản ứng, trong ngực một viên toát ra ánh bạc phù lục bỗng nhiên nhảy ra, một đạo trắng bạc hào quang lấp lánh.

Cường quang về sau, phù lục cùng cái kia một đạo xích hồng tia kiếm liền biến mất không còn tăm tích.

"Ngăn trở!"

Thần Cái Thiên Tôn mồ hôi lạnh trên trán tràn trề: "Đây vẫn chỉ là nhất kiếm! Hắn vậy mà chỉ xuất nhất kiếm, liền khiến lão phu át chủ bài ra hết!"

Hắn đột nhiên cảm giác được, lần này tâm huyết dâng trào, tìm đến Minh Côn Tôn Giả phiền toái, là cái sai lầm cực lớn.

"Lục giai bảo mệnh phù lục? Ngươi cái này lão khất cái, làm ta quá là thất vọng."

Phương Tinh nắm Lạn Thiết kiếm, trên mặt là không che giấu chút nào vẻ thất vọng: "Liền chút thực lực ấy, còn dám tới cướp giết ta? Là ai cho ngươi dũng khí?"

'Đây là Hóa Thần sơ kỳ sao?'

Thần Cái Thiên Tôn thần tâm một hồi hốt hoảng, liền gặp được Phương Tinh lần nữa xuất kiếm!

Oanh

Giữa đất trời, có một khỏa xích hồng Liệt Dương bay lên.

Tại Liệt Dương bên trong, càng có một đầu Hỏa phượng hoàng, bày ra hai cánh, phát ra một tiếng cao vút trường minh!

Một kiếm huy hoàng!

Mặc dù rìa chỗ Đại Nhật chân hỏa, đều có thể tuỳ tiện cháy Hóa Thần tu sĩ, hủy diệt hắn pháp thể!

Lại càng không cần phải nói, ở trong cái kia một đầu Hỏa phượng hoàng, đơn giản như là vạn chim chi hoàng, càng mang theo một cỗ khó nói lên lời phong duệ chi khí.

Chính là Phương Tinh mượn từ 'Liệt Hỏa Thập Bát Thương 'Cải tạo mà xuất kiếm quyết... ... Bách điểu triều phượng kiếm!

Thần Cái Thiên Tôn bên tai truyền đến rất nhiều chim tước thanh âm, liền thần hồn cũng bắt đầu nhói nhói.

Hắn cảm thấy hoảng hốt, biết đã đến sống chết trước mắt.

Từ trên người hắn, một cái giống nhau như đúc 'Thần Cái Thiên Tôn 'Nổi lên, hai con ngươi vàng óng, thi triển Thần Thông.

Rống rống!

Một tấm vàng óng phù lục xuất hiện, bị hắn thiếp trên người mình.

Đạo này Thân Ngoại Hóa Thân toàn thân mọc ra vảy màu vàng kim, trên đầu có Giao Long góc nhỏ, bất ngờ biến thành một đầu nửa người nửa Giao quái vật, pháp lực càng là vượt qua Hóa Thần hậu kỳ, đi đến Hóa Thần viên mãn đẳng cấp!

Đại Dương trong tu tiên giới, nguyên bản làm giao long vương đình chấp chưởng, thêm ra ngũ giai Giao Long.

Sau này Liệt Dương cung quật khởi, nhiều đời tổ sư chém giết Hóa Thần Giao Long, để dành không ít Giao Long tương quan nội tình.

Ngũ Long trụ là thứ nhất, này một tấm "Hóa Giao phù" đồng dạng là thứ nhất.

Hóa Giao phù chính là ngũ giai cực phẩm phù lục, cần Hóa Thần giai Giao Long máu huyết cùng hồn phách, màng da luyện chế, có thể tăng phúc tu sĩ thể phách, pháp lực. . . . .

Chẳng qua là hắn di chứng cũng rất lớn, rất dễ dàng lẫn lộn tu sĩ huyết mạch, từ đó biến thành nửa yêu.

Bất quá dùng Thân Ngoại Hóa Thân thi triển, liền không có này loại vấn đề.

Rống rống!

Bán long bán nhân Thân Ngoại Hóa Thân hai tay bấm niệm pháp quyết, trong hư không hiện ra một đầu Kim Sắc Cự Long.

Hắn trên thân uy nghiêm dạt dào, lân phiến run run, một trảo hướng xích hồng Liệt Dương theo tới.

Mà Thần Cái Thiên Tôn thì là nhanh chóng lui lại.

Rõ ràng là bỏ xe giữ tướng!

Rống rống!

Long Phượng đua tiếng, lại ngay đầu tiên liền phân ra thắng bại.

Vô tận Đại Nhật chân hỏa rơi vào màu vàng kim Yêu Long thân thể phía trên, đem lân phiến xương cốt cháy.

Kiếm khí biến thành Hỏa Phượng nhẹ nhàng một mổ, ngàn trượng dài màu vàng kim Giao Long liền hóa thành một đạo thật dài ngọn lửa.

Vô tận xích hồng tia kiếm lướt qua nửa yêu hóa Thân Ngoại Hóa Thân, thẳng hướng Thần Cái Thiên Tôn bản thể.

Bán long bán nhân Thân Ngoại Hóa Thân kinh ngạc đứng đấy, gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, bỗng nhiên liền theo ngón tay bắt đầu, hóa thành tối vi rất nhỏ bụi.

"Cái gì?"

Thần Cái Thiên Tôn nhìn thấy thuấn sát chính mình Thân Ngoại Hóa Thân, kiếm khí đều không có giảm yếu bao nhiêu Hỏa Phượng, lúc này dọa đến vong hồn đại mạo.

Trên mặt hắn hiện ra một tia tàn nhẫn, kéo một cái chính mình cánh tay phải, đem toàn bộ cánh tay kéo đứt, mặc cho máu tươi vung vãi hư không, miệng lẩm bẩm, rõ ràng là Ma đạo bên trong mượn thể Hóa Kiếp bí thuật!

Hưu

Kiếm quang mãnh liệt, đem Thần Cái Thiên Tôn bao phủ.

Hỏa Phượng trường minh một tiếng, cuối cùng tiêu tán.

Ngoài mấy chục dặm, huyết quang lóe lên, Thần Cái Thiên Tôn theo trong hư không xuất hiện, chẳng qua là đã kinh biến đến mức mười điểm thê thảm.

Không chỉ chặt đứt một cánh tay, càng là áo bào nhuốm máu.

Hắn kiêng kị đến cực điểm lườm Phương Tinh liếc mắt, vậy mà trực tiếp quay đầu liền chạy.

Hết sức rõ ràng, vị này Hóa Thần Thiên Tôn, đã bị Phương Tinh hai kiếm liền càn quét hết thảy dũng khí, liền Ngũ Long trụ đều không lo được.

"Ngươi cũng là đồ đần. . . . . Hiện tại lại đi, còn kịp sao?"

Phương Tinh u u thở dài một tiếng.

Thần Cái Thiên Tôn đào mệnh thời điểm, thi triển chính là sở trường nhất ngũ sắc Huyền Quang độn, người khoác ngũ thải hà quang, tốc độ bay kinh người.

Tại ngũ thải hà quang bên ngoài, càng có từng tia từng sợi trắng bạc sợi tơ, chính là hắn lĩnh ngộ hư không lực lượng.

Này chút hư không lực lượng mặc dù không cách nào làm hắn làm đến mang theo thân thể thuấn di, lại có thể đại đại tăng phúc tốc độ bay.

Lúc này đơn giản một cái chớp mắt trăm dặm, tốc độ vô cùng kinh người.

Vù

Nhưng vào lúc này, Thần Cái Thiên Tôn đối diện, hư không ầm ầm phá toái, hiện ra một ngụm bạch kim bên trong mang theo điểm điểm tinh quang phi kiếm.

Chính là thi triển 'Thái Hư Phi Kiếm Thuật 'Sắt vụn!

Kiếm quang lóe sáng.

Giữa thiên địa phảng phất thêm ra một đầu sáng chói Tinh Hà, tại trong tinh hà, có một luồng khói xanh ngang qua.

Khói xanh phiêu dật, tản mát ra từng tia từng sợi kiếm khí, lướt qua Thần Cái Thiên Tôn.

Thần Cái Thiên Tôn trên người ngũ thải hà quang nổ tung, còn sót lại một cánh tay khiêu vũ, từng đạo ấn quyết bị bóp ra.

Sau lưng hắn, vậy mà hiện ra một tôn Kim Thân Pháp Tướng.

Hắn song mặt bốn tay, thần thái dữ tợn, lại người khoác màu vàng kim chiến giáp, áo giáp phía trên tràn đầy đủ loại Phạn văn.

Rõ ràng là Phạm Ma đồng tu Pháp Tướng Kim Thân!

Mặc dù Liệt Dương cung trên danh nghĩa thuộc về chính đạo thế lực, nhưng tu vi đến Hóa Thần giai Đoàn tôn giả, sớm đã cá độ bách gia chi trường.

Này một tôn Phạm Ma một thể Pháp Tướng Kim Thân gào thét một tiếng, bốn tay đều xuất hiện, mong muốn bắt lấy Lạn Thiết kiếm.

Đáng tiếc, chung quy là vô dụng công!

Từng đạo trắng bạc cùng xích hồng sợi tơ đan xen hạ xuống, Pháp Tướng Kim Thân cái kia có thể phòng ngự ngũ giai công kích chiến giáp trực tiếp đập tan, tiếp theo. . . . . Là cả tòa Kim Thân!

Lạn Thiết kiếm thế đi không giảm, đem Thần Cái Thiên Tôn nhất kiếm xuyên tim, vô tận kiếm khí bùng nổ, trong nháy mắt hủy diệt hắn pháp thể!

Chỉ thấy tại chỗ chỗ, còn có một tôn cùng Thần Cái Thiên Tôn giống nhau như đúc bóng người, chẳng qua là có vẻ hơi hư ảo, rõ ràng là hắn Nguyên Thần!

Thần Cái Thiên Tôn Nguyên Thần hai tay bấm niệm pháp quyết, đang muốn trốn vào Thái Hư.

Làm sao hư không bên trong, từng tia từng sợi ánh bạc giống như lồng giam, trực tiếp đi đầu chụp xuống.

Thần Cái Thiên Tôn kêu thảm một tiếng, Nguyên Thần lúc này bị hư không tia kiếm trọng thương.

Phương Tinh chẳng biết lúc nào đã đi tới phụ cận, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết đánh ra.

Thần Cái Thiên Tôn Nguyên Thần mặt ngoài hiện ra từng nét bùa chú xiềng xích, lại cũng khó có thể duy trì hình người, hóa thành một viên lớn chừng quả đấm màu vàng đất quả cầu ánh sáng, bị Phương Tinh nắm trong tay, hắn cái trán mặt trời ấn ký hiển hiện, trên bàn tay bốc cháy lên hừng hực Đại Nhật chân hỏa, giống như một tôn hỏa diễm lò luyện.

A

Thần Cái Thiên Tôn kêu thảm một tiếng, Nguyên Thần đều tại bị không ngừng cháy.

Tiếp theo, từng đạo tin tức nổi lên.

"Đại Dương Tu Tiên giới? Liệt Dương cung? Chậc chậc. . . . . Này Thánh địa thế mà một nhà độc đại, chiếm cứ toàn bộ Tu Tiên giới, thoạt nhìn còn mạnh hơn Phiếu Miểu Tiên Cung một điểm a. . ."

"Thượng giới nhiệm vụ, tìm kiếm tiên phủ kỳ trân? Khó trách sẽ tìm ta động thủ. . . . ."

"Ừm? Xa cổ truyền tống trận, ngay tại Phiếu Miểu Tiên Cung ở trong? Đồ tốt a. . . . ."

Phương Tinh đôi mắt sáng choang.

Hắn lần này đi ra ngoài, chủ yếu vẫn là vì ngũ giai tài nguyên, tăng cao tu vi.

Ngũ giai Hóa Thần yêu thú muốn giết, Liệt Dương cung cũng không thể bỏ qua.

Nếu như vậy thánh thế lực lại nhiều mấy nhà, tập hợp hắn tu luyện đến Luyện Hư đan dược, tựa hồ vấn đề không lớn?

"Còn có Phiếu Miểu Tiên Cung, biết chuyện không báo, không cố gắng bồi thường một phiên, bản tôn người thề không bỏ qua."

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, trở lại nguyên lai chiến trường.

Chỉ thấy Vạn Trượng Ma quang chi bên trong, còn có năm con giao long chìm nổi.

Chúng nó hình dáng khác nhau, phun ra ra khác biệt Giao hỏa, vậy mà cùng Vô Cực Ma Cung giết đến tương xứng.

Dù cho không có chủ nhân thao túng, đều là như thế!

"Xứng đáng lục giai chi bảo, khí linh rất mạnh a. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu: "Làm sao có Vô Cực Ma Cung kiềm chế, Ngũ Long trụ ngươi chạy không thoát. . ."

. . .

Ngũ Long trụ rên rỉ một tiếng, năm cái Bàn Long trụ phía trên từng mai từng mai trắng bạc phù văn lấp lánh, dẫn động hư không lực lượng, muốn phá vỡ mà vào hư không.

Nhưng Vô Cực Ma Cung ma quang bỗng nhiên một thịnh, từng đạo hư không lực lượng lan tràn  đồng dạng bắt đầu áp chế.

Phương Tinh thấy này, chẳng qua là khẽ cười một tiếng, Lạn Thiết kiếm lần nữa ra khỏi vỏ!

Hưu

Một kiếm này mười điểm bình thường, nhưng phi kiếm trên mũi kiếm, hư không bất ngờ đập tan!

Chính là một kiếm phá hư không tuyệt thế kiếm thuật!

Kiếm quang lóe lên, hư không nổ tung.

Ngũ Long trụ rên rỉ một tiếng, cán phía trên vậy mà hiện ra từng đạo vết kiếm.

Đây là Luyện Hư chiêu số!

Trước đó Thần Cái Thiên Tôn, cũng không xứng chết dưới một kiếm này.

Trấn

Phương Tinh thao túng Vô Cực Ma Cung, đem Ngũ Long trụ áp chế, từng đạo thủ quyết không ngừng đánh ra.

Cuối cùng, Ngũ Long trụ hóa thành năm ngón tay lớn nhỏ hình trụ, bị hắn thu nhập một đầu hộp ngọc phong cấm, mặt ngoài lại dán mấy cái phù lục đi lên.

"Này khí linh quá có chủ kiến, cũng không phải chuyện tốt a, ngươi nói có đúng hay không, Tiểu Hắc?"

Phương Tinh nhìn về phía bên cạnh lớn chừng bàn tay Vô Cực Ma Cung: "Có lẽ. . . Ta nên đem hắn khí linh triệt để xóa đi, dù cho chí bảo uy năng bị hao tổn cũng sẽ không tiếc."

Vô Cực Ma Cung bỗng nhiên liền run rẩy một cái. . . . ..