Chương 399: Bồi thường (cầu đặt mua)

Chương 399: Bồi thường (cầu đặt mua)

Phiếu Miểu Tiên Cung.

Trôi nổi đảo.

Một đạo kiếm quang chạy nhanh đến, ngừng ở trên trời Tiên Cung bên ngoài, hiện ra trong đó một vị mày kiếm mắt sáng thiếu niên, chính là Phương Tinh!

Hắn trong mắt lóe lên một tia linh quang, dò xét một phiên, không khỏi gật đầu: "Không hổ là lục giai Thiên Mạch, linh khí này liền là so biển mạch dồi dào. . . Còn có này lục giai trận pháp, lại là hư không thuộc tính, tương đương không kém a."

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền biết mong muốn bằng vào sức một mình, thiêu phá toàn bộ tông môn có chút khó khăn.

Đổi thành bản tôn tự mình ra tay còn tạm được.

"Bất quá. . . . . Dù sao cũng phải thử một lần."

Lạn Thiết kiếm hiện lên ở tay, Phương Tinh nhất kiếm trảm ra!

Hưu

Một kiếm này đã ra, thiên địa đều phảng phất đi vào ban đêm, đầy trời sao cờ vải, ở trong một đạo sáng chói Ngân Hà, muốn xỏ xuyên qua cả tòa Phiếu Miểu Tiên Cung!

Kiếm khí rét lạnh, Tiên Hạc tê gáy, không biết bao nhiêu tu sĩ dọa đến hồn bất phụ thể.

Cuối cùng!

Theo một tòa tòa điện ngọc cung khuyết phía trên, từng đạo trắng bạc phù văn hiển hiện, hóa thành trắng bạc cột sáng cấm chế cường đại, tạo thành một tòa đại trận.

Này đại trận hư ảo mông lung, nhưng lại có một loại chia cắt lưỡng giới cảm giác.

"Hư không mộng ảo như bọt nước, lưỡng giới cuồn cuộn như hạt bụi nhỏ. . . . . Tốt một tòa lục giai hư không trận pháp."

Phương Tinh cười một tiếng dài, đã thấy cái kia ở vô tận hư không ở giữa một cây lục giai chí bảo... ... Lưỡng Giới phiên!

Như chỉ lấy hư không thuộc tính mà nói, cái này Lưỡng Giới phiên còn tại Vô Cực phía trên Ma Cung.

Đến mức Ngũ Long trụ cái gì? Căn bản không xứng cùng người ta so.

"Minh Côn Tôn Giả? !"

Một đạo réo rắt trường minh bên trong, một đầu Thanh Loan bay ra Lăng Tiêu bảo điện.

Thanh Loan trên lưng, đang đứng một vị Phượng Nghi thiên hạ cung trang mỹ nhân, chính là Phiếu Miểu cung chủ Quỳnh Tiên Tử.

Quỳnh Tiên Tử nhìn Phương Tinh, trên mặt lóe lên một tia nghi ngờ không thôi chi sắc, tựa hồ đối phương Tinh ý đồ đến có suy đoán.

"Không biết tiền bối vì sao đến tận đây?"

Trên mặt nàng hiện ra mỉm cười, trước dùng vãn bối thân phận thi lễ một cái, thoải mái hào phóng hỏi thăm.

"Hừ, các ngươi Phiếu Miểu Tiên Cung không tuân theo quy củ, nhường người ngoài tới đối phó bản tôn."

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, giũ ra 'Ngũ Long trụ ': "Cái kia lão khất cái đã bị ta chém. . . . . Phiếu Miểu Tiên Cung có hay không cũng nên cho cái bàn giao?"

Sưu sưu!

Ngũ Long trụ vừa ra, theo Phiếu Miểu Tiên Cung chỗ sâu lập tức bay ra hai đạo lưu quang, chính là Cổ tôn giả cùng Tấn tôn giả.

Bọn hắn thấy Ngũ Long trụ, dồn dập hít sâu một hơi.

Mặc dù trong bóng tối, bọn họ đích xác có soán toa Thần Cái Thiên Tôn đối phó Tử Thần đảo, sau đó nhìn đối phương xui xẻo tâm tư.

Nhưng không nghĩ tới, vừa mới qua đi bao lâu? Thần Cái Thiên Tôn liền vẫn lạc?

Thậm chí, còn không phải vị kia thể tu Thiên Tôn ra tay?

Bọn hắn thần thức quét nhìn phía dưới, bất luận thấy thế nào, Minh Côn Tôn Giả như trước vẫn là Hóa Thần sơ kỳ cảnh giới.

Cổ tôn giả cái trán đều có mồ hôi lạnh hiển hiện, chẳng qua là cảm ứng được bản môn Lưỡng Giới phiên vẫn còn, cuối cùng có chút niềm tin.

Có Lưỡng Giới phiên tọa trấn lục giai đại trận, còn có Hóa Thần Tôn Giả ở giữa chủ trì.

Hóa Thần Thiên Tôn tuyệt đối vô pháp công phá Phiếu Miểu Tiên Cung.

Dù cho Luyện Hư đại năng, đều muốn tiến đánh thật lâu!

"Tiền bối. . . . . Cái kia lão khất cái trận thế khinh người, ta Phiếu Miểu Tiên Cung thụ nhiều hắn ức hiếp, còn muốn đa tạ tiền bối vì ta Phiếu Miểu Tiên Cung báo thù."

Quỳnh Tiên Tử thay đổi trước đó đoan trang, trên mặt hiện ra phẫn hận chi sắc.

Tu Tiên giả liền là như thế, lập trường chuyển biến mười điểm linh hoạt.

Đồng thời. . . . . Phiếu Miểu Tiên Cung hoàn toàn chính xác không có tham dự, nhiều nhất liền là cái biết chuyện không báo.

"Mong muốn bản tôn bớt giận, cần làm hai chuyện."

Phương Tinh thần sắc giống vậy bình tĩnh, mở miệng nói.

"Thỉnh đạo hữu nói thẳng."

Cổ tôn giả cùng Tấn tôn giả liếc nhau, trong lòng đều thở dài một hơi.

Đối mặt một vị có thể chém giết Hóa Thần Thiên Tôn tồn tại, bọn hắn áp lực cũng rất lớn.

Thậm chí. . . . . Nói không chừng vị kia Phương Vân tôn giả liền tiềm ẩn tại phụ cận đâu?

Nếu là triệt để làm mất lòng thần đảo, trừ phi bọn hắn một mực co đầu rút cổ không ra, bằng không khó có ngày yên tĩnh.

"Chuyện thứ nhất, những cái kia xa cổ truyền tống trận, ta muốn lấy hết, vừa vặn trước truyền tống chí đại dương Tu Tiên giới."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, trong lời nói gió tanh mưa máu  khiến cho Quỳnh Tiên Tử đều có chút nghẹt thở.

"Việc này dễ dàng."

Cổ tôn giả lập tức đáp ứng: "Này chút xa cổ truyền tống trận vốn chính là thượng cổ đại thần thông tu sĩ lưu lại, vì toàn bộ Tu Tiên giới của cải, đạo hữu muốn dùng liền dùng. . . Chẳng qua là truyền tống thời điểm, cần hư không lực lượng hộ thể, đạo hữu chắc hẳn đủ để thỏa mãn yêu cầu."

"Chuyện thứ hai, đem này chút làm nhận lỗi, việc này coi như xong."

Phương Tinh ném qua một cái ngọc giản, phía trên là đại lượng ngũ giai tài liệu, chủ yếu dùng tới luyện chế Vạn Hóa đỉnh ghi chép ngũ giai tăng tiến pháp lực đan phương.

Quỳnh Tiên Tử tiếp nhận, chẳng qua là nhìn lướt qua, liền cơ hồ ngất đi.

"Không có khả năng. . . Nhiều như vậy, ngươi là chuẩn bị ăn cướp ta Phiếu Miểu Tiên Cung hết thảy kho tàng sao?"

Tấn tôn giả thần thức quét qua, không khỏi giận dữ.

Đối với tu sĩ mà nói, pháp lực tiến cảnh mãi mãi cũng là điểm chí mạng.

Phương Tinh muốn ngũ giai đan dược, có thể là hai người bọn họ Hóa Thần Tôn Giả ngày sau pháp lực tinh tiến then chốt a!

"Nếu không đáp ứng, bản tôn liền cùng trưởng bối phong tỏa Phiếu Miểu Tiên Cung. . . Lục giai Thiên Mạch linh khí tuy tốt, nhưng nếu bị ngăn cách, lại có thể chống đỡ bao nhiêu năm?"

Phương Tinh đạm mạc nói.

Năm đó Mông Lão Ma đều có khai chiến lực lượng, đánh liền là thời gian dài vây công, phá hư lục giai Thiên Mạch, nhường Phiếu Miểu Tiên Cung lục giai đại trận trở thành nước không nguồn, sau đó lại chậm rãi tiêu ma chủ ý.

Chẳng qua là kể từ đó, tiêu hao chiến kéo dài mấy trăm năm cũng có thể.

Phương Tinh khẳng định lười nhác làm như vậy.

Nhưng Phiếu Miểu Tiên Cung rất nhiều tu sĩ không biết a!

Theo bọn hắn nghĩ, nếu chỉ là đại chiến mấy trăm năm, liền có thể triệt để chiếm cứ Hãn Hải Tu Tiên giới, khẳng định là kiếm.

Cổ tôn giả lúc này cùng Tấn tôn giả truyền âm vài câu, bắt đầu nhả ra: "Như đạo hữu phát hạ Nguyên Thần Đạo Thệ, lão phu cùng sư đệ. . . Nguyện ý giống như này kết."

Hừ

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, suy nghĩ một lát, lại là đáp ứng.

Mấy ngày sau.

Phiếu Miểu Tiên Cung, một chỗ ôn hương nhuyễn ngọc trong cung điện.

"Này Phiếu Miểu Tiên Cung tu sĩ, liền là sẽ hưởng thụ."

Phương Tinh theo hương trong canh đi ra, một đôi tay trắng Thiên Thiên vì hắn phủ thêm áo bào, ôn nhu địa hệ bên trên đai lưng.

"Ha ha. . . Bản thân hạng gì gì có thể? Làm phiền cung chủ hầu hạ?"

Hắn nhìn một chút cái kia một tấm ôn nhu đoan trang, tư thái muôn vàn, lại lại dẫn một chút ngượng ngùng gương mặt, mở miệng nói.

"Tôn Giả chính là quý khách, chủ nhà tự mình xuống tràng, chính là tỏ vẻ tôn kính."

Phiếu Miểu cung chủ, vị kia Quỳnh Tiên Tử nhẹ giọng trả lời.

Ừm

Phương Tinh sờ sờ gương mặt, thầm nghĩ quả nhiên dáng dấp đẹp trai liền là có chỗ tốt.

Hắn sưu hồn qua Thần Cái Thiên Tôn, tự nhiên sẽ hiểu vị này Phiếu Miểu cung chủ trước đó đối một vị khác Hóa Thần Thiên Tôn là như thế nào sắc mặt không chút thay đổi.

'Được a. . . Có lẽ là bởi vì ta so Hóa Thần Tôn Giả càng mạnh?'

'Hay hoặc là. . . Phiếu Miểu Tiên Cung xứng đáng Địa Đầu xà, tra được một ít gì đó? Mặc dù ta cũng không chuẩn bị giấu diếm cái gì. . .'

Minh Côn Tôn Giả hoành không xuất thế, lại có một vị lợi hại như vậy trưởng bối.

Làm làm bản thổ Hóa Thần thế lực, khẳng định phải điều tra một phiên.

Đại Hoang Tu Tiên giới mặc dù rất khó đi, nhưng cũng không phải là không thể đi, bằng không lúc trước khai hoang tu sĩ liền chết hết trên nửa đường.

Mà Phương Tinh lại chưa bao giờ giấu diếm qua cái gì, tỉ như chính mình bản danh.

Nếu như lại như thế một điều tra, liền có khả năng phát hiện tuổi của hắn, kết hợp với bây giờ tu vi.

Đây là cái gì?

Cái này là 'Trích tiên chuyển thế 'A!

Trả giá một vị Nguyên Anh viên mãn cung chủ, không đáng kể chút nào.

Thậm chí, Phiếu Miểu Tiên Cung làm không tốt đều muốn nghi thần nghi quỷ, hoài nghi mình đại năng chuyển thế, cùng tiên phủ kỳ trân quan hệ. . . . .

Kỳ thật, đây đều là trùng hợp, làm sao nói ra cũng không ai tin a.

Hưởng hết diễm phúc về sau, Phương Tinh đi ra cung điện, chỉ thấy vườn hoa Linh Dược viên bên trong, một đầu Thanh Loan đang cắt tỉa lông vũ.

Hắn tiến lên triệt một thanh, cảm giác xúc cảm rất tốt.

Không đến bao lâu, Phiếu Miểu cung chủ đổi một bộ trang phục chính thức, chậm rãi đi tới, đưa qua một đầu túi trữ vật.

Phương Tinh tiếp nhận, thần thức quét qua, không khỏi hài lòng gật đầu.

Mặc dù có chút giao tình, nhưng bồi thường không có chút nào có thể ít.

"Rất tốt, thông hướng Đại Dương Tu Tiên giới xa cổ truyền tống trận ở nơi nào? Ta muốn đi qua đòi nợ."

Phương Tinh cười nói.

"Ngươi cứ như vậy đi qua, không sợ chúng ta hủy truyền tống trận, đưa ngươi vĩnh viễn lưu ở bên kia?"

Phiếu Miểu cung chủ nháy mắt mấy cái.

"Không sợ, ta trưởng bối còn ở lại chỗ này một bên đây."

Phương Tinh đối với cái này rất là không quan trọng, cũng xác định Phiếu Miểu Tiên Cung không có khả năng làm loại sự tình này.

Liệt Dương cung bên kia đã là mộ phần trong khô cốt, vì cái này Thánh địa đắc tội hai vị đại năng, Cổ tôn giả cùng Tấn tôn giả không có ngu như vậy.

Dù cho nghĩ trục xuất hắn, nhưng Phương Vân tôn giả còn ở lại chỗ này một bên, bởi vậy cái gì tính toán đều không dùng.

Phiếu Miểu cung chủ không nói một lời, chẳng qua là trong con ngươi tựa hồ mang theo không bỏ, lại có chút ý cười: "Vì biểu đạt thành ý, không bằng bản cung bồi đạo hữu cùng một chỗ đi tới, như thế nào?"

Ngươi

Phương Tinh trên dưới dò xét Phiếu Miểu cung chủ vài lần: "Quỳnh Tiên Tử ngươi vậy mà như thế thiên tài, Nguyên Anh viên mãn liền nắm giữ một tia hư không lực sao?"

Phiếu Miểu cung chủ má ngọc ửng đỏ: "Mặc dù bản cung dùng hư không chi đạo tăng trưởng, nhưng nhất định phải Hóa Thần về sau, mới có thể cảm ngộ hư không. . . Chẳng qua là xa cổ truyền tống trận tại cổ đại cũng không phải là như thế không tiện đồ vật, chỉ cần luyện chế ẩn chứa hư không thủ hộ lực lượng Truyền Tống phù, truyền tống lệnh. . . Liền có thể lệnh cấp thấp tu sĩ đi ra ngoài, không sợ hư không áp bách, huống chi. . . Đạo hữu trong tay, không phải còn có một tòa 'Vô Cực Ma Cung 'Sao?"

"Ừm, cũng là đạo lý này."

Phương Tinh gật gật đầu, thờ ơ đáp ứng: "Vừa vặn một người đi xa có chút không thú vị, trên đường có giai nhân làm bạn, giải quyết tịch mịch, cũng không tệ. . . . ."

Quỳnh Tiên Tử nghe nói lời ấy, trong mắt tràn đầy đều là ý cười.

. . . . .

Đại Dương Tu Tiên giới.

Một chỗ sương mù núi hoang.

Trong lòng núi, một tòa cổ truyền tống trận bỗng nhiên ánh bạc lấp lánh.

Hai đạo nhân ảnh tùy theo xuất hiện, chính là Phương Tinh cùng Phiếu Miểu cung chủ Quỳnh Tiên Tử.

"Nơi này?"

Phương Tinh thả ra thần thức, chỉ thấy một mảnh rừng thiêng nước độc, mấu chốt là không có một chút linh khí, thậm chí bên ngoài mây mù lượn lờ, hình thành một tòa tự nhiên đại trận.

Cũng không biết là Cổ tu sĩ cố ý bố trí, vẫn là đại tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công.

"Cổ truyền tống trận chưa hẳn cần thiết trí tại linh mạch phía trên. . . Cung nội cái kia vài toà cổ truyền tống trận, còn là năm đó một vị Luyện Hư tổ sư thi triển đại thần thông, theo Hãn Hải Tu Tiên giới các nơi na di tới, làm vì bản cung nội tình. . . . ."

Quỳnh Tiên Tử nói rõ lí do một câu.

"Luyện Hư nội tình, quả nhiên không kém."

Phương Tinh gật gật đầu: "Đại Dương Tu Tiên giới sản vật phong phú, không kém hơn Hãn Hải Tu Tiên giới, Liệt Dương cung lại một nhà độc đại. . . Ngược lại để ta có chút mong đợi. . . . .".