Chương 400: Đạo Đình (cầu nguyệt phiếu)

Chương 400: Đạo Đình (cầu nguyệt phiếu)

Một chỗ tiểu trấn.

Trong tiểu trấn có một đầu uốn lượn dòng sông lững lờ trôi chảy qua, thôn trấn trên đường chính phủ lên bàn đá xanh.

Mưa phùn trong mông lung, một tên gõ mõ cầm canh người đang gõ chiêng đồng, đi khắp hang cùng ngõ hẻm gào to: "Liệt Dương đạo đình mỗi năm một lần trắc linh đại điển liền muốn bắt đầu, chỉ cần Oa Nhi có linh căn, là có thể đưa vào học đường, ăn ở toàn miễn, ngày sau còn có thể trở thành cao cao tại thượng tiên sư rồi. . . Mười tuổi Oa Nhi nhanh đưa đi trong trấn đánh cốc tràng, quá hạn không đợi a. . ."

Mà tại đánh cốc trên trận, từng người từng người hài đồng sớm đã ở nhà dài cùng đi chờ, mặt lộ vẻ thấp thỏm chi sắc, nhìn phía trước một tên râu bạc trắng tóc trắng lão giả sờ xương.

"Vô linh căn."

Lão giả nhìn như tiên phong đạo cốt, kỳ thật liền một cái luyện khí sơ kỳ tu sĩ, liền Trắc Linh phù đều không nỡ bỏ dùng, chính mình chậm rãi thi triển trắc linh thuật.

Hắn lời nói vừa ra khỏi miệng, đối diện tiểu nữ hài liền ô oa một tiếng, khóc lên.

Lão giả một màn này sớm đã thường thấy, không có chút rung động nào mà nói: "Tiếp theo cái."

"Vô linh căn!"

"Vô linh căn!"

"Vô linh căn!"

. . .

Trong tu tiên giới, linh căn tư chất ban đầu liền vạn người không được một.

Lão giả hững hờ, lại điều tức một phiên, tiếp tục thi triển pháp thuật.

A

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía đối diện một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh bé trai, chỉ thấy đối phương Thiên Linh phía trên có rất nhỏ hào quang toát ra, sắc thành ngũ thải, chiều dài vô cùng ngắn.

"Hạ phẩm tạp linh căn. . . Có thể nhập học đường."

Lão giả gật gật đầu, mở miệng tuyên bố.

"Đa tạ tiên sư! Đa tạ tiên sư!"

Một đôi nông gia vợ chồng ôm nhi tử, nói cám ơn liên tục.

"Ha ha. . . Không cần Tạ lão phu, đây là Đạo Đình quy củ."

Lão Tiên sư gật gù đắc ý, nhường bên cạnh văn thư ghi chép lại: "Nhà các ngươi ra một cây mầm Tiên, có thể miễn ba năm thuế má, tốt, tiếp theo cái!"

Chẳng biết tại sao, trong mắt của hắn tựa hồ có chút vẻ không đành lòng, nhìn cái kia bé trai bóng lưng, giống như lại thấy được đã từng chính mình. . . . .

. . .

"Tu Tiên giới nhất thống, quả nhiên liền đem xúc tu ngả vào các mặt. . . . ."

Trên không trung.

Phương Tinh ngồi tại đám mây, lạnh nhạt nhìn phía dưới tiểu trấn phát sinh hết thảy: "Liệt Dương cung thống trị Liệt Dương Tu Tiên giới, tại phàm nhân các thành trấn thành lập học đường, vơ vét mầm Tiên, thiên hạ linh mạch tất cả đều thuộc về Đạo Đình chưởng khống. . . . . Nơi này chỉ sợ không có nhiều tán tu đất đai."

Cái gọi là Liệt Dương đạo đình, trên thực tế liền là Liệt Dương cung ngoại môn.

"Làm thật tốt một bức thịnh thế cảnh tượng."

Quỳnh Tiên Tử nhìn thấy một màn này, lại là có chút hâm mộ.

"Tu tiên thịnh thế? Ha ha. . . . ."

Phương Tinh lại là đột nhiên cười lạnh.

Thần thức của hắn phạm vi so Quỳnh Tiên Tử rộng rãi quá nhiều, lại có thể tinh tế nhập vi, thấy càng nhiều đồ vật.

Lúc này, nương theo lấy hư không loé hiện, mấy cái ngọc giản liền rơi vào Phương Tinh trong tay, tùy ý ném cho Quỳnh Tiên Tử: "Đây là cái gọi là học đường công pháp nhập môn, ngươi xem một chút đi. . . . ."

Quỳnh Tiên Tử thần thức tiến vào trong chiếc thẻ ngọc, nhẹ nhàng gật đầu: "Thảo mộc quyết, Minh Vương công. . . Quả nhiên thô thiển, a?"

"Đã nhìn ra đi, những công pháp này mặc dù thô thiển, nhưng đến tiếp sau lại rắp tâm hại người, chính là Dược Nhân cùng hầm mỏ nô chuyên môn công pháp."

Phương Tinh cười lắc đầu: "Tu tiên tu tiên, đến cuối cùng liền Trúc Cơ chân tu một bên đều sờ không tới, làm không tốt còn muốn giảm thọ, dùng chính mình Tinh Nguyên bồi dưỡng linh thảo. . . . ."

"Cái này. . . . . Như tu tiên tư chất thấp, chỉ sợ cả đời vô vọng Trúc Cơ, cũng chỉ có thể làm như thế công việc."

Quỳnh Tiên Tử yếu ớt trả lời một câu.

Dù sao Phiếu Miểu Tiên Cung tầng dưới chót cũng có cùng loại tu sĩ, chẳng qua là không đơn giản như vậy trực tiếp, còn có ngoài định mức đền bù tổn thất.

Nhưng xem bây giờ Đạo Đình trị thế, hiển nhiên là không có gì bồi thường.

Dù sao bọn hắn không có ngoại địch, cũng không cần cố kỵ cái gì chỉ trích.

Dù cho tầng dưới chót tu sĩ loạn xị bát nháo, tu sĩ cấp cao phất tay di sơn đảo hải, cũng là trấn áp.

"Nếu như là tư chất ưu dị hài đồng, hẳn là còn có bái nhập Liệt Dương cung hi vọng. . . . ." .

Quỳnh Tiên Tử vừa mới nói xong, Phương Tinh liền mang theo nàng, bay đến một chỗ đại thành ở trong.

"Phía dưới học đường bên trong, cũng là có phần có mấy mầm mống tốt, ít nhất cũng là thượng phẩm linh căn a. . .

Phương Tinh cười nhạo một tiếng: "Học tựa hồ là Đạo Binh công pháp, bên trong còn có cửa ngầm, một khi bị dẫn động liền sẽ kinh mạch đoạn tuyệt mà chết. . . Đồng thời quá mức thô thiển, chỉ sợ đời này Kết Đan hi vọng xa vời, càng vô vọng Nguyên Anh."

"Cái này. . . Chẳng lẽ liền không sợ Môn bên trong truyền thừa đoạn tuyệt sao?"

Quỳnh Tiên Tử kinh ngạc nói.

"Trong đó tình huống đoán một cái cũng biết, đơn giản là gia tộc hóa, môn phiệt hóa. . . Liệt Dương cung bên trong, tu sĩ cấp cao huyết duệ chỉ sợ đều có ngàn vạn ngàn tỉ, lớn có thể từ đó ưu chọn vào ưu. . . .. Còn Liệt Dương đạo đình này ngoại môn tấn thăng con đường, không nói gần như không tồn tại, cũng là càng ngày càng hẹp."

Phương Tinh lắc đầu: "Cũng là dựa vào vơ vét nguyên một cái Tu Tiên giới tài nguyên, còn có thể cuồn cuộn không dứt tích tụ ra từng vị Hóa Thần. . . . . Nhưng Luyện Hư phi thăng là đừng nghĩ."

Phương diện này, hắn sưu hồn Thần Cái Thiên Tôn, kỳ thật hết sức rõ ràng.

Bây giờ Liệt Dương cung, xem như bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa.

Có lẽ. . . . . Này chính là không có ngoại địch hủ hóa sa đọa?

"Vậy mà. . . Như thế sao?" Quỳnh Tiên Tử có chút khó có thể tin.

"Đối tài nguyên cực kỳ coi trọng tu tiên, đi đến cuối cùng biến thành lũng đoạn, không phải rất bình thường sao?" Phương Tinh cười nói: "Theo ta được biết, Liệt Dương cung bên trong có hoa, Lý, Tôn, Tiền tứ mạch, thay phiên nắm giữ quyền hành. . . . . Lại có cái gì Đan Đỉnh nhất mạch, kiếm Dương Nhất mạch các loại, ngược lại bè cánh đấu đá, chỉ chiêu mộ người một nhà. . . Mà Đại Dương Tu Tiên giới hết thảy linh mạch, tất cả đều thuộc về Liệt Dương cung, người không phục chết. . . . . Đủ loại tu tiên công pháp làm thành cấm kỵ, ngoại trừ học đường bên ngoài, dám một mình dạy bảo người tru!"

Như thế một cái thế giới, tầng dưới chót Tu Tiên giả chắc chắn mười điểm tuyệt vọng, hết lần này tới lần khác Tu Tiên giả lực lượng quy về tự thân.

Chỉ cần Liệt Dương cung đời đời ra Hóa Thần Tôn Giả, phía dưới tu sĩ căn bản là không có cách phản kháng.

Lại ưu tú mầm Tiên, tu luyện Đạo Binh công pháp, Kết Đan liền là cực hạn, cầm đầu đánh Hóa Thần?

Dạng này thống trị, đã duy trì vài vạn năm, thậm chí có thể tưởng tượng, tương lai mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm. . . . . Chỉ cần không có ngoại lực ảnh hưởng, vẫn như cũ có khả năng tiếp tục kéo dài.

"Càng buồn cười hơn chính là, lúc trước này mảnh Tu Tiên giới, bị Giao Long vương đình chưởng khống, nhân tộc như là súc vật, thời điểm đó Liệt Dương cung có thể là nhân tộc cứu tinh, phấn sáu trăm thế sau khi Liệt, lật đổ Giao Long vương đình, có đại công tại nhân tộc a."

Phương Tinh yên lặng cảm khái một tiếng: "Chỉ chẳng qua hiện nay đều đã mục nát."

"Bây giờ không phải là có ngươi tới quét qua hoàn vũ sao? Không biết còn có ở chỗ này truyền đạo chi dự định?"Quỳnh Tiên Tử mắt đẹp sóng ánh sáng lưu chuyển, cười nói tự nhiên mà hỏi thăm.

"Không có, này Đại Dương Tu Tiên giới, ta vơ vét về sau, tặng cho các ngươi Phiếu Miểu Tiên Cung cũng không gì không thể."

Phương Tinh thản nhiên nói.

Nhưng trong lòng thì tăng thêm một câu: 'Liền làm tiền típ. . .'

"Tiểu nữ tử kia trước tiên ở nơi này tạ ơn." Phiếu Miểu cung chủ cười một cách tự nhiên nói: "Chẳng qua là không biết ngươi chuẩn bị như thế nào ra tay?"

"Như thế mục nát thế lực, dù cho có lục giai trận pháp, đều giống như mộ phần trong khô cốt, thần cái Tôn Giả ngã xuống, cao nhất vũ lực đột nhiên mất cân bằng, nói không chừng đều trong ổ đấu nhau."

Phương Tinh cười lạnh.

. . .

Liệt Dương cung sơn môn, ở vào 'Đại Dương sơn '.

Hắn chính là một đầu nguy nga vô cùng, kéo dài không biết mấy phần, cao tới ngàn dặm dãy núi, nghe nói còn là Đại Dương Tu Tiên giới tổ mạch.

"Tốt linh khí nồng nặc. . . . . Hạch tâm chỉ sợ có lục giai thượng phẩm đẳng cấp."

Phương Tinh đi vào ngàn dặm cao dãy núi trước đó, không khỏi cảm khái một tiếng.

"Thực sự là. . . Phung phí của trời a."

Quỳnh Tiên Tử đồng dạng cảm khái.

"Ha ha. . . Đã hoạ từ trong nhà rồi hả?"

Phương Tinh Nguyên Thần cảm ứng đến thiên địa linh lực mãnh liệt, lại là bỗng nhiên mở miệng.

"Ừm? Đã đánh nhau?"

Quỳnh Tiên Tử nhãn tình sáng lên.

'Xem trước khi đến nhân gian yên tĩnh chẳng qua là giả tượng, cũng thế. . . Dù sao cũng là thống trị cuối, phía trên đại lão bất luận tại sao đánh nhau, đều cùng quan hệ bọn hắn không đại. . . . . Phải làm Dược Nhân làm Dược Nhân, phải làm hầm mỏ nô tiếp tục làm hầm mỏ nô, Đạo Binh cũng là như thế. . .'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, bấm niệm pháp quyết, một đạo mông lung hào quang đem hai người bao phủ, tiếp theo thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến bay đến đỉnh núi thời điểm, liền gặp được một tòa tòa tráng lệ cung điện, liên miên trăm ngàn dặm không dứt.

Mà lúc này, có một đầu hình thể ngàn trượng đen kịt giao long, đang ở Liệt Dương cung bên trong điên cuồng bừa bãi tàn phá.

"Ừm? Làm sao đại trận hộ sơn đều không có mở ra?"

Quỳnh Tiên Tử liếc mắt liền nhìn ra không đúng.

"Bị từ nội bộ phá hủy. . . . . Quả nhiên là hoạ từ trong nhà."

Phương Tinh lắc đầu, nhìn xem đang ở đấu pháp bốn Đại Hóa Thần chiến lực.

Trong đó một đầu tự nhiên là cái kia màu đen Giao Long, mặt khác ba vị Hóa Thần Tôn Giả chia làm hai phe cánh.

Một tên bác đái cao quan, khuôn mặt ngạc nhiên cổ, đang cùng Hóa Thần Giao Long hợp lại, đối chiến hai gã khác Hóa Thần Tôn Giả.

'Liệt Dương cung bên trong, thế hệ này có bốn vị Hóa Thần tu sĩ.'

'Bất quá chỉ có Hoa thị nhất mạch Thần Cái Thiên Tôn tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ cảnh giới, còn lại đều là Hóa Thần sơ kỳ, xuất từ Lý, Tôn, Tiền tam mạch. . . Này đã tính Liệt Dương cung cực thịnh thời kỳ.'

'Không nghĩ tới Tu Tiên giới yêu tộc thế lực còn có thể bắn ngược, thế hệ này vậy mà ra một đầu ngũ giai Giao Long. . . Đồng thời họ Tôn nhất mạch Hóa Thần thế mà dẫn sói vào nhà.'

Trong nháy mắt, Phương Tinh liền thấy rõ thế cục, trong lòng càng tại oán thầm:

'Ta vẫn là quá cẩn thận. . . . . Luôn cho là Liệt Dương cung làm là thánh địa, còn có thật nhiều nội tình, phải cẩn thận một chút, tránh cho lật thuyền.'

'Lại không nghĩ tới, ta còn không có đến, bọn hắn liền người một nhà đánh ra cẩu đầu óc. . . . . Thậm chí còn dẫn vào ngoại địch.'

'Liền trọng yếu nhất lục giai đại trận đều phá hủy. . . . . Xem Giao Long thảm như vậy bộ dáng, đại khái bài tẩy gì đều dùng đi?'

Trên thực tế, sưu hồn Thần Cái Thiên Tôn về sau, Phương Tinh đối với Liệt Dương cung làm không tốt so ba vị này Hóa Thần Tôn Giả đều rõ ràng.

Thậm chí, liền Liệt Dương cung trấn tông đại trận... ... Cửu Long nâng ngày càng lớn trận hư thực đều rõ rõ ràng ràng.

Hoàn toàn có thể làm được thần không biết quỷ không hay chui vào, sau đó đem Hóa Thần Tôn Giả từng cái ám sát, tiếp theo chưởng khống toàn cục.

Nguyên bản Phương Tinh là quyết định này, lại không nghĩ tới kẻ địch so chính mình tưởng tượng còn muốn ngu xuẩn.

Tông môn lão tổ, chiến lực mạnh nhất tin chết truyền đến, không nhất trí đối ngoại, ngược lại liền bắt đầu tranh chấp nội bộ.

Thậm chí. . . . . Còn vì này dẫn vào yêu tộc thế lực!

Cái kia một đầu ngũ giai Hắc Giao có phải hay không linh sủng, vẫn là rất dễ dàng phân biệt ra được.

Thậm chí, Phương Tinh có thể cảm giác được này Giao Long so ba vị Hóa Thần Tôn Giả đều mạnh, lại cố ý giấu dốt, chính là muốn để nhân tộc ba Đại Hóa Thần Tôn Giả lưỡng bại câu thương.

'Như thế xem ra, nếu như không phải ta tới. . . Làm không tốt Liệt Dương cung tu sĩ liền bị lật bàn, thậm chí Liệt Dương Tu Tiên giới đều muốn lưu lạc tay yêu tộc?'.