Chương 401: Đạo Binh (cầu đặt mua)

Chương 401: Đạo Binh (cầu đặt mua)

Ngay tại Phương Tinh yên lặng quan sát thời điểm, giữa sân lại xảy ra biến hóa.

Lên

Tôn tôn giả hai tay bấm niệm pháp quyết, một thanh tạo hình kỳ dị đao hình dị bảo hiển hiện, hắn lưỡi đao vô cùng sắc bén, tại trên sống đao tựa hồ còn chiếm cứ một con giao long.

"Trảm Giao Nhận? ! Lão Tôn ngươi liền lần này tính bí bảo đều thi triển mà ra, thì nên trách không cho chúng ta."

Đối diện hai vị Hóa Thần Tôn Giả liếc nhau, riêng phần mình át chủ bài ra hết.

Thiên địa linh lực cuồn cuộn tới, hòa thành từng đạo tinh diệu đến cực điểm pháp thuật cùng cấm chế.

Họ Tiền nhất mạch Tôn Giả là một tên miệng cười thường mở, làm tăng nhân ăn mặc mập mạp.

Thần sắc hắn trang nghiêm đến cực điểm, thiên địa linh lực quán chú vào sau lưng Phạm môn pháp tướng bên trong, hiện ra một tôn cao tới ngàn trượng Kim Thân Di Lặc.

To lớn bụng có thể chứa, miệng cười thường mở, người khoác màu vàng kim chữ Vạn áo cà sa, mang theo lượn quanh không đổi bất biến chi ý. . . . .

Lúc này này Pháp Tướng chắp tay trước ngực, đem Trảm Giao Nhận vung ra ánh đao kẹp ở lòng bàn tay.

Kim quang cùng ánh đao dây dưa, tiêu hao. . . . . Hình thành đáng sợ gió lốc.

Họ Lý nhất mạch Tôn Giả là một vị nữ tử, pháp lực lại tựa hồ như cao cường nhất.

Tại trong tay nàng, có một viên đen kịt hạt châu, rõ ràng là một kiện không gian bảo vật.

Không gian bên trong, thì là lít nha lít nhít Đạo Binh!

Do ba mươi sáu vị lý, tiền nhất mạch Nguyên Anh chân quân suất lĩnh, quản lí bên dưới ba trăm dòng chính kim đan tu sĩ, 3600 Kết Đan tu sĩ, còn có vô số Trúc Cơ Đạo Binh, tạo thành một tòa đại trận.

Vô số cấm chế bay lượn, mạnh mẽ sóng pháp lực gia trì ở vị này nữ Tôn Giả trên thân  khiến cho nàng tùy ý một đạo pháp thuật đều cơ hồ có so sánh Thiên Tôn oai!

Vị này Lý tôn giả chính là Thần Cái Tôn Giả dòng chính, chấp chưởng cung trong Đạo Binh, nguyên bản Thần Cái Tôn Giả hồn đăng sau khi tắt, nên do nàng kế thừa quyền hành, chủ trì toàn cục.

Làm sao Tôn tôn giả không đồng ý, thậm chí dẫn vào ngũ giai Hóa Thần Giao Long, ngay từ đầu liền đánh lén, đem cô gái này trọng thương, lại hủy diệt lục giai đại trận hộ sơn.

Bằng không mà nói, dù cho Tôn tôn giả cùng ngũ giai Giao Long hợp lại, đều không nhất định là vị này nữ Tôn Giả đối thủ.

"Lão Tôn, nên liều mạng, ngươi còn không nỡ bỏ?"

Ngũ giai Giao Long toàn thân tắm máu, quát: "Chúng ta đều dùng Nguyên Thần phát ra lời thề, còn riêng phần mình nắm giữ đối phương bộ phận Nguyên Thần cấm chế, có cái gì không thể tin?"

Nó chính là năm đó Giao Long vương đình dư nghiệt, một mực tại Đại Dương trong tu tiên giới chạy trối chết.

Về sau vẫn là thu hoạch được Tôn tôn giả coi trọng, giúp đỡ. . . . . Mới có tại những khác Tu Tiên giới tấn thăng Hóa Thần cơ hội.

Lần này nghe được Thần Cái Tôn Giả tin chết, biết cơ hội khó được, đã là liều mạng một lần!

Thậm chí, tại Giao Long trong lòng chỗ sâu, còn có thật nhiều giấu giếm ác độc tâm tư:

'Tu sĩ nhân tộc quá mức khủng bố, chính là bá chủ thế lực. . . . . May mắn thích nhất nội đấu.'

'Giết đi! Chết đi. . . . . Tốt nhất toàn bộ đồng quy vu tận, mới có ta yêu tộc quật khởi cơ hội!'

. . .

Nghe được Giao Long truyền âm, lại gặp được họ Lý nữ Tôn Giả thương thế trên người đang nhanh chóng phục hồi như cũ, biết đối phương vận dụng loại nào bí thuật Tôn tôn giả, cuối cùng không do dự nữa, đem một đầu đen kịt bình bát giao cho ngũ giai Giao Long.

"Cái đó là. . . Uyên Hải Bát?"

Họ Tiền Tôn Giả nhìn thấy một màn này, không khỏi giận dữ: "Lão Tôn, ngươi quên nguồn quên gốc. . . . . Vậy mà đem này trọng bảo giao cho yêu tộc!"

Tôn tôn giả luôn luôn phụ trách tông môn linh sủng thuần dưỡng chi trách.

Lúc trước bởi vì công diệt Giao Long vương đình thu hoạch, Liệt Dương cung bên trong đủ loại tạp huyết Giao Long, long thú nhiều nhất, còn có đủ loại bồi dưỡng bí pháp, đan dược, thậm chí chiến trận, hoàn toàn thành hệ thống, mười điểm thích hợp phát triển ngự thú.

Đồng thời Liệt Dương cung tu sĩ yêu thích xa hoa, tu sĩ cấp cao đi ra ngoài tất yếu có Cửu Long kéo xe, mới hiển lộ ra uy nghi.

Bên trên có chỗ tốt, hạ nhất định cái gì chỗ này, những đệ tử kia cũng phần lớn nuôi dưỡng Long Huyết yêu thú làm linh sủng, hơi bồi dưỡng một phiên, đích thật là không sai giúp đỡ.

Thậm chí tông môn bồi dưỡng Giao Long linh thú thật lâu, còn xuất hiện qua huyết mạch phản tổ mạnh mẽ hậu duệ.

Chẳng qua là đều hạ cấm chế, nhiều nhất bồi dưỡng đến tứ giai.

Trong đó đại bộ phận đều nuôi thả tại Uyên Hải Bát bên trong, chính là tông môn một nhánh trọng yếu nhất yêu tộc Đạo Binh!

Món bảo vật này đã là không gian chi bảo, cũng là chế ước chi bảo.

Đại lượng hỗn huyết Long Chủng cấm chế đều ký thác tại Uyên Hải Bát phía trên  có thể nhất niệm thao túng sinh tử.

Nhưng bây giờ, lại bị đều cho cái kia ngũ giai Giao Long, chẳng phải là nhường yêu tộc lập tức đã có thành tựu?

Hừ

Tôn tôn giả lại là xem thường: "Tông môn có lớn tệ, tệ tại các ngươi này mấy họ, lão phu chính là bình định lập lại trật tự, dọn sạch hoàn vũ. .. Còn cùng Giao Long hợp lại, bất quá hành động bất đắc dĩ."

Rống rống!

Ngũ giai giao long trảo nắm lấy Uyên Hải Bát, phát ra một tiếng thoải mái dài rống.

Từng đạo Thiên Yêu bí văn lấp lánh, hóa thành đủ loại Thiên Yêu bí triện cùng cấm chế, đem Uyên Hải Bát tế luyện.

Ào ào ào!

Một mảnh sóng biển thanh âm hiển hiện.

Liệt Dương cung đỉnh chóp, chẳng biết lúc nào vọt tới đen kịt một màu thâm thúy nước biển.

Ở trong nước biển, còn có vô số sóng nước lấp loáng, đó là đại lượng lân giáp hội tụ phản quang.

Từng đầu long xà quấn giao, yêu khí phóng lên tận trời, hóa thành một tòa quân trận.

Chiến trận lực lượng gia trì ở ngũ giai Giao Long trên thân, lúc này làm nó giống như rồng vào biển rộng, đỉnh đầu Lộc Giác phân nhánh, cổ họng vị trí thêm ra hoàn toàn hư ảo nghịch lân, trên móng vuốt sinh ra thứ năm chỉ!

Vậy mà tựa như nhảy lên hóa thành Chân Long!

'Không tốt, Uyên Hải Bát vốn chính là Giao Long vương đình chí bảo, cực kỳ thích hợp Giao Long loại sinh trưởng. . . . .'

Tiền tôn giả cùng Lý tôn giả liếc nhau, đều cảm giác được tê cả da đầu.

Tông môn những năm này quả thực có chút lười biếng, cái kia thâm thúy nước biển bên trong tứ giai Giao Long, vậy mà giống như không dưới trăm đầu!

Thậm chí trong đó một đầu màu trắng Giao Long, một đầu màu vàng Giao Long, giống như đã phát sinh huyết mạch phản tổ, Chân Long khí tức mười điểm nồng đậm, nếu như không phải cấm chế có hạn, sớm là có thể tấn thăng ngũ giai!

Dù là như thế, thu hoạch được Giao Long vương đình bộ phận nội tình ngũ giai Hóa Thần Giao Long, cùng này Uyên Hải Bát cơ hồ là tuyệt phối.

Nó dài rống một tiếng, dậy sóng Hắc Thủy mãnh liệt mà xuống, đem Liệt Dương cung bao phủ.

Cái kia vô số đệ tử, bất luận luyện khí Trúc Cơ, vẫn là Kết Đan Nguyên Anh. . . . .  vậy mà đều giống như mất đi phi độn năng lực, bị đen kịt nước biển bao phủ.

Vô số hỗn huyết long thú mãnh liệt mà lên, rất nhanh bọn hắn liền kêu thảm đều không thể phát ra, chỉ có nước biển bên trong hiện ra đại lượng đỏ thẫm.

Ngũ giai Giao Long lắc đầu vẫy đuôi, bỗng nhiên một trảo nhấn ra!

Vân tòng long, phong tòng hổ!

Một trảo này phía dưới, hư không đều kịch liệt gợn sóng, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn phá toái.

Đây là đến gần vô hạn lục giai Luyện Hư nhất kích!

Lý tôn giả hư không chi bảo bên trong, đại lượng tu sĩ biến sắc, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

Cái kia một tôn vạn trượng Di Lặc Kim Thân trực tiếp nứt ra, chảy ra màu vàng kim phật huyết, tiếp theo chậm rãi tiêu tán.

"A Di Đà Phật. . . Lý sư tỷ, chuyện không thể làm, đi thôi."

Tiền tôn giả chắp tay trước ngực: "Ta tới là sư tỷ đoạn hậu!"

Tông môn mặc dù mục nát sa đọa, nhưng đến đổ xuống thời khắc, nhưng xưa nay không thiếu dũng cảm túc trí người.

"Các ngươi. . . Một cái đều đi không."

Ngũ giai Giao Long nổi giận gầm lên một tiếng, đen kịt hải giới bao phủ cửu thiên thập địa, phong tỏa trong vòng nghìn dặm, trên đường chân trời mây đen giăng đầy, tựa hồ tùy thời liền có lôi đình hạ xuống.

Này loại uy thế, liền bên cạnh Tôn tôn giả đều bị kinh ngạc, trong lòng mơ hồ có chút hối hận.

. . .

"Thực sự là. . . . . Thiếp thân làm người ngoài, đều nhìn không được."

Đúng lúc này, giữa không trung một cái trong trẻo giọng nữ vang lên.

Ừm

Bốn vị Hóa Thần chiến lực lấy làm kinh hãi.

Bọn hắn dẫn động thiên địa linh lực, thần thức bao phủ phạm vi ngàn dặm, làm sao một mực không có phát hiện có người quan chiến?

Thậm chí, vẫn là khoảng cách gần như vậy phía dưới?

Hư không bên trong lóe lên ánh bạc, chỉ thấy một vị mày kiếm mắt sáng thiếu niên, ôm một vị đoan trang lộng lẫy nữ tử phiêu nhiên hiện thân.

Hắn trên thân khí tức, bất ngờ đi đến Hóa Thần cấp bậc!

"Hóa Thần Tôn Giả? Bên ngoài Hóa Thần?"

Lý tôn giả khắp khuôn mặt là nghi ngờ không thôi chi sắc.

"Phiếu Miểu Tiên Cung?"

Tôn tôn giả tựa hồ nhận ra Quỳnh Tiên Tử, nghĩ đến càng nhiều, con ngươi loạn chuyển.

"Các ngươi. . . Quá yếu! Gần như không đáng giá ta xuất kiếm."

Lúc này, Phương Tinh trước tiên mở miệng: "Bất quá. . . . . Ta dù sao cũng là nhân tộc Kiếm Tu, dĩ nhiên muốn đứng tại nhân tộc bên này. . . Dám lấy yêu tộc loạn ta nhân tộc, chết!"

Chữ chết vừa ra khẩu, hắn rút kiếm liền chém!

Li

Trong hư không truyền ra một tiếng to rõ phượng gáy!

Vô số xích hồng tia kiếm hiển hiện, hóa thành một đầu hỏa diễm Phượng Hoàng, hắn xòe hai cánh, vô tận hỏa diễm ngoại phóng, tựa như một vòng mặt trời.

Đại nhật quang miện những nơi đi qua, liền hư không đều bị bốc hơi!

Cái kia tràn đầy Thiên Hải giới, mây đen, lôi đình. . . . . Trong nháy mắt tan biến.

"Không tốt!"

Sớm đã cảm thấy không lành Tôn tôn giả đang muốn thi triển bí pháp gì, nhưng kiếm quang thực sự quá nhanh!

Thậm chí cái kia bách điểu triều phượng chi minh, hóa thành đáng sợ nhất thần thức công kích, đã xông vào hắn trong nguyên thần  khiến cho hắn động tác chậm một cái chớp mắt.

Liền này một cái chớp mắt, đã là sinh tử khác biệt!

Xuy xuy!

Từng đạo xích hồng tia kiếm cắt đứt mà qua, bất luận là cái gì ngũ giai phù lục, phòng ngự chi bảo, ngũ giai bảo y, thậm chí bản thân hắn mạnh mẽ thể phách, đều như tờ giấy bị tuỳ tiện xé rách.

Thậm chí. . . . .

Mặc dù Nguyên Thần đều là như thế!

Hỏa phượng hoàng bay qua, Tôn tôn giả bất ngờ hình thần câu diệt!

So với Tôn tôn giả, đầu kia ngũ giai Giao Long lại dài rống một tiếng, theo lân phiến các nơi đều chảy ra máu tươi, tựa hồ hóa thành một đầu Huyết Long.

Nó bắn ra chính mình ngũ giai yêu đan, khống chế Uyên Hải Bát, đụng vào đầu kia kích diệt Tôn tôn giả Hỏa phượng hoàng.

Cuối cùng, Uyên Hải Bát rên rỉ một tiếng, trong đó không biết bao nhiêu Giao Long trong nháy mắt tử vong, bị loạn kiếm phân thây, bị chết vô cùng thê thảm.

Ngũ giai Giao Long bắn ra một ngụm tinh huyết, tiếp theo mang theo Uyên Hải Bát, không chút do dự hóa thành một đạo đen kịt độn quang, hướng nơi xa đào vong!

Không đào mạng không được!

Này căn bản không phải cái gì Hóa Thần Kiếm Tôn, cho ngũ giai Giao Long cảm giác, vậy mà giống như một vị Luyện Hư đại năng!

Vẫn là Luyện Hư Kiếm Tu!

Có thể đón lấy nhất kiếm, đã là át chủ bài ra hết, may mắn trốn được một mạng.

Lại cứng rắn kháng chắc chắn không may!

"Hư không phía dưới, ngươi lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?"

Phương Tinh nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lần nữa xuất kiếm!

Hư không lóe lên, Lạn Thiết kiếm trực tiếp tại đầu kia đen kịt giao long đỉnh đầu hiển hiện, trên mũi kiếm, hư không trực tiếp phá toái.

Đáng sợ màu bạc gió lốc đem ngũ giai Giao Long thân thể trong nháy mắt cắt đứt, Liên Nguyên thần đều không có buông tha.

Chính là Thái Hư Phi Kiếm Thuật kết hợp một kiếm phá hư không vô thượng thủ đoạn!

"Hư không phá toái!"

"Luyện Hư chiến lực?"

Không chỉ Tiền tôn giả cùng Lý tôn giả, mặc dù Quỳnh Tiên Tử cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Phương Tinh toàn lực ra tay, cỗ đều tâm trì thần diêu, gần như không thể chính mình.

"Vậy mà có thể dùng Hóa Thần sơ kỳ cảnh giới, thi triển Luyện Hư nhất kích?"

Quỳnh Tiên Tử trong mắt giống như có sao trời: "Công tử chẳng lẽ quả nhiên là trích tiên chuyển thế?".