Chương 402: Địa đồ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 402: Địa đồ (cầu nguyệt phiếu)

"Hai dưới thân kiếm, chém giết hai vị Hóa Thần?"

Tiền tôn giả cùng Lý tôn giả liếc nhau  đồng dạng bị dọa đến gần chết.

Này thậm chí không phải cái gì Hóa Thần Thiên Tôn, mà là chân chính Luyện Hư đại năng mới có thể làm đến sự tình!

Thế nhưng, bất luận vị nào Luyện Hư đại năng, đều lại nhận Càn Nguyên đại giới gạt bỏ.

Dù cho có thể dùng bí pháp phong ấn tu vi cưỡng ép dừng lại, cũng chỉ có thể trì hoãn rất ngắn một quãng thời gian, liền sẽ bị ép phi thăng.

Nhưng này một vị rõ ràng khác biệt!

Vậy mà giống như thật liền là một vị Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ.

Như thế mang tới lực uy hiếp, lại là càng khủng bố hơn!

Phương Tinh giống như chưa tỉnh, vung tay áo đánh ra hai đạo pháp quyết, đem mấy vật nắm đến trước mặt mình.

Ngoại trừ cái kia Tôn tôn giả túi trữ vật bên ngoài, còn có ngũ giai Giao Long hài cốt, yêu đan. Cùng với một con kia Uyên Hải Bát!

"Này Liệt Dương cung, đồ tốt làm thật không ít a. . . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, bất quá lại cảm thấy rất bình thường.

Liệt Dương Tu Tiên giới thể lượng có khả năng cùng Hãn Hải Tu Tiên giới cùng so sánh, mà Hãn Hải Tu Tiên giới tam đại thánh địa gom góp một gom góp, vài kiện lục giai chi bảo vẫn phải có.

Này Uyên Hải Bát vị thuộc lục giai, cũng tính như thường.

Hắn thần thức hơi tiến vào bên trong, liền gặp được như núi như biển yêu tộc đại quân.

Trong đó đại bộ phận thương vong thảm trọng, chỉ có một vàng tái đi hai con giao long, mặc dù trên thân lân phiến phá toái, máu nhuộm biển cả, vẫn còn tính sôi nổi, đang cúi đầu biểu thị thần phục.

"Nhiều một cái hồ cá, bên trong nuôi hai con rồng nhỏ, cũng là rất hưu nhàn."

Phương Tinh gật đầu.

Tiền tôn giả cùng Lý tôn giả liếc nhau, cảm giác chính mình tông môn bảo bối là khẳng định không trả lại.

Ngay cả như vậy, vẫn phải bồi khuôn mặt tươi cười.

Lý tôn giả nhẹ nhàng thi lễ: "Thiếp thân Lý Thanh Ngọc, đa tạ đạo hữu ân cứu mạng. . . Đạo hữu nếu có phân phó, ta Liệt Dương cung trên dưới nhất định nỗ lực làm được."

Tu Tiên giả chính là điểm này tốt, không có chút nào cứng nhắc, hết sức thức thời.

Mà từ xưa đến nay, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

"Trước không cần cám ơn ta, dù sao. . . . . Thần Cái Thiên Tôn liền là chết tại dưới kiếm của ta."

Phương Tinh cười híp mắt nói ra một câu lệnh hai vị Hóa Thần tu sĩ sắc mặt đại biến lời nói.

"Nguyên lai Hoa sư huynh đắc tội các hạ, cái kia làm thật chết chưa hết tội. . . Liệt Dương cung nguyện ý bồi thường."

Tiền tôn giả nụ cười cứng đờ, tiếp theo nhắm mắt nói.

"Tốt, rất tốt!"

Phương Tinh vỗ tay mà cười: "Vậy liền đem Đại Dương Tu Tiên giới cùng toàn bộ Liệt Dương cung bồi cho bản tôn tốt, đúng, còn có các ngươi hai cái, nghĩ còn sống, liền buông ra Nguyên Thần, nhường bản tôn gieo xuống cấm chế, bằng không cũng là chết!"

Lời vừa nói ra, Lý tôn giả cùng Tiền tôn giả vẻ mặt đại biến, đều có đuổi sói cửa trước, dẫn hổ cửa sau cảm giác.

"Các hạ. . . Không chê khinh người quá đáng?"

Trong tay Lý tôn giả hiện ra một viên ánh bạc lấp lánh phù lục, Đạo Binh đại trận lần nữa thành hình, uy nghiêm túc mục khí tức chấn nhiếp bốn phía.

"Ồ? Các ngươi hẳn là hết sức thích ứng mới đúng a?"

Phương Tinh trên mặt có vừa đúng nghi hoặc: "Các ngươi đem trì hạ linh căn ưu dị người gieo xuống cấm chế, làm Đạo Binh. . . Bây giờ đến phiên chính mình, bất quá là Thiên Đạo luân hồi thôi, cần gì phải làm này tiểu nữ nhi tư thái, đồ làm cho người ta cười mà thôi."

Tay hắn cầm Lạn Thiết kiếm, tùy ý một chém!

Hưu

Một kiếm phá hư!

Hư không đập tan, cùng cái kia một tấm màu bạc phù lục lẫn nhau dây dưa, xung quanh trăm dặm hư không trong nháy mắt hóa thành một đoàn Hỗn Độn.

Ở trong hỗn độn, lại có một tia xích hồng kiếm khí tạo ra.

Hắn mang theo Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp tuyệt ý, cướp Lý tôn giả thân thể, Nguyên Thần. . . .

Ầm ầm!

Đạo Binh đại trận ầm ầm sụp đổ, những cái kia dòng chính Nguyên Anh, kim đan tu sĩ từng cái sắc mặt đại biến, tiếp theo Kim Đan, Nguyên Anh phía trên hiện ra một luồng vết kiếm, trong nháy mắt mất mạng.

Còn lại Đạo Binh thì phun ra một ngụm tinh huyết, vẻ mặt uể oải.

"Hoặc là nhận lấy làm cẩu, hoặc là phi kiếm chém đầu!"

Phương Tinh nhìn về phía Liệt Dương cung còn lại một vị duy nhất Hóa Thần Tôn Giả: "Ngươi lại lựa chọn ra sao?"

Tiền tôn giả mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, cuối cùng cúi đầu: "Bái kiến chủ thượng. . . . ."

. . .

Mấy ngày sau.

Quỳnh Tiên Tử dò xét một phiên Liệt Dương cung sản nghiệp trở về, trên mặt mang theo vẻ hưng phấn đỏ ửng.

Liệt Dương cung một mình chiếm cứ một cái Tu Tiên giới, lại lũng cắt hết thảy linh mạch tài nguyên, sản nghiệp so Phiếu Miểu Tiên Cung lớn hơn, tối thiểu là kỳ số lần chi cự.

"Công tử. . . . ."

Nàng đứng bên người Phương Tinh, nỗ lực để cho mình rất hữu dụng một điểm: "Liệt Dương cung ngũ giai Linh Dược viên đều đã dò xét qua một lần, có ích ngũ giai linh dược đều phong tồn. . . . ."

"Tiền tôn giả bị gieo xuống cấm chế về sau, cực kỳ phối hợp. . . . . Bây giờ đã kiểm kê xong chủ yếu tông môn tích súc, cực phẩm linh thạch tổng cộng. . . . ."

Phương Tinh khoát khoát tay: "Không cần báo con số. Ngươi xem đó mà làm liền tốt. . . . ."

Hắn tại Tiền tôn giả trong nguyên thần gieo xuống cấm chế, chủ thể đến từ 《 Thiên Ma Cửu Sách 》 trong đó lại gia nhập rất nhiều lĩnh hội 《 Vạn Tâm 》 đoạt được, dù cho Luyện Hư đại năng, đều không thể vì đó giải trừ.

Tiền tôn giả bây giờ tự nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn nhận mệnh, đối phương Tinh muốn gì cứ lấy.

Quả thực là lượng Liệt Dương cung đồ vật lực, kết Phương Tinh chi vui lòng.

Phương Tinh bây giờ đếm xem, trên người mình lục giai bảo vật đều không ít, tự nhiên chướng mắt những Linh đó thạch loại hình.

Ngoại trừ ngũ giai tài nguyên tu luyện chắc chắn muốn đích thân xem qua bên ngoài, còn lại hoàn toàn có khả năng giao cho Quỳnh Tiên Tử quản lý.

Hắn không nói thêm lời, đi vào Liệt Dương cung chỗ cao nhất.

Thẳng đứng Thiên Nhận, tứ phía đều là vách núi cheo leo, cương phong lẫm liệt, càng có vô số cấm chế.

Tiền tôn giả tại phía trước dẫn đường, nhìn linh quang lấp lánh cấm chế, trong lòng mười điểm hối hận.

Nếu như Thần Cái Tôn Giả sau khi chết, bọn hắn ba Đại Hóa Thần Tôn Giả cũng không nội loạn, ngược lại lục lực đồng tâm, mượn nhờ "Cửu Long nâng ngày càng lớn trận" này tòa lục giai trận pháp, còn có rất nhiều lục giai chí bảo, phù lục chờ tổ tông lưu lại nội tình, chưa hẳn không thể cùng Phương Tinh chu toàn.

Đương nhiên, bây giờ hết thảy đều quá muộn.

Hắn không biết là, dù cho đối mặt loại tình huống này, Phương Tinh cũng có thể tuỳ tiện phá cục.

Dù sao. . . . . Không ai có thể tưởng tượng ra được, hắn vậy mà có thể sưu hồn Thần Cái Thiên Tôn!

Dù cho Luyện Hư đại năng, mong muốn sưu hồn một vị Hóa Thần tu sĩ Nguyên Thần, đều không phải là cái gì đơn giản sự tình.

Chỉ có thể nói, Đại Nhật Như Lai Chú quá mức vô lại.

Phương Tinh thích nhất, liền là dùng thế giới khác công nghệ cao, tới nghiền ép nơi đó thổ dân.

Đại Nhật Như Lai Chú như thế, Vạn Tâm bí pháp cũng là như thế.

Khác biệt phong cách cấm chế, triệt để tuyệt Tiền tôn giả xin giúp đỡ người ngoài, làm phản khả năng.

Dù cho được thượng giới đại năng chỉ bảo, đều chưa hẳn có thể phá giải!

Cái này là Phương Tinh lực lượng!

Hắn tới đến đỉnh núi, chỉ thấy tứ phía lẻ loi trơ trọi một mảnh, chỉ có một tòa xưa cũ bằng gỗ từ đường sừng sững.

"Đây cũng là bản cung tổ sư đường. . . . ."

Tiền tôn giả giới thiệu nói: "Tại tổ sư trong nội đường, còn còn có ba cây 'Cầu trời hương '. . . Phối hợp tông môn lục giai đại trận, nơi này vùng trời lại có một cái hư không tiết điểm, mặc dù quá mức nguy hiểm, vô pháp dung nạp tu sĩ lén qua Linh giới, nhưng truyền lại một chút tin tức vẫn là đủ để làm được, trước đó Hoa sư huynh lấy được thượng giới chi mệnh, liền tới từ đó chỗ. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu, không chỉ như thế, hắn còn biết cầu trời hương chế tác mười điểm phiền toái, rất nhiều tài liệu đã diệt tuyệt  có thể nói Liệt Dương cung chủ động liên lạc với giới cơ hội, cũng chỉ còn lại có ba lần.

Đồng thời, tại dùng 'Cầu trời hương 'Đả thông liên hệ về sau, như thượng giới tu sĩ nguyện ý trả giá to lớn đại giới, cũng không phải không thể truyền tống xuống tới một chút vật phẩm.

Đương nhiên, phẩm giai càng cao, tiêu hao càng lớn.

Mà truyền lại một vị tu sĩ xuống tới, tiêu hao càng là cực kỳ khủng bố.

Trên cơ bản, một vị Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ Hạ Giới, tiêu hao tài nguyên thậm chí có khả năng tích tụ ra một vị hợp thể tu sĩ! Còn có nhất định khả năng thất bại!

Không phải chân chính Linh giới thế lực lớn, căn bản Không Chơi Nổi!

'Dĩ nhiên, bây giờ tiên phủ kỳ trân xuất hiện. . . . . Giá trị vượt xa hợp thể, nói không chừng liền có đại năng hàng giới tới.'

Phương Tinh đối với cái này lòng dạ biết rõ, lại không có chút nào mang sợ.

Này loại bên ngoài tu sĩ, thụ nhất Càn Nguyên đại giới áp bách, bất luận loại nào tu vi, hàng giới về sau không đến bao lâu đều sẽ bị áp chế đến Luyện Hư trở xuống.

Chính vì vậy, những đại thế lực kia mới dồn dập lựa chọn Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ... ... Dạng này hao phí nhỏ nhất.

Đối mặt này loại hàng giới đại năng, dù cho Phương Tinh cái này tu tiên phân thân đều có lực đánh một trận.

Đến mức bản tôn?

Cái kia hoàn toàn là khi dễ người.

'Bản tôn bây giờ chiếc tử thần thường bạn tại thân, lại có pháp tắc cảm ngộ cùng Liệt Hỏa Thập Bát Thương. . . . Tại thập cảnh chiến lực trung đô là cường giả.'

'Đổi tới, tối thiểu tương đương với Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ.'

'Đồng thời bởi vì bản thân mới Hóa Thần tu vi, cơ giáp lại là tử vật, nhận áp chế cực nhỏ. . . . .'

'Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ đánh Luyện Hư sơ kỳ, vẫn là trạng thái mười điểm không tốt Luyện Hư sơ kỳ. . . . . Ha ha, ta muốn hay không cố ý nhiều dẫn điểm tu sĩ xuống tới, cho mình đưa bảo?'

Trong lòng Phương Tinh nhất chuyển, liền muốn ra mấy cái câu cá kế hoạch.

Suy tư ở giữa, ba người đã đi vào cổ kính tổ sư đường.

Tiền tôn giả hướng về phía tấm biển xá một cái, trong miệng niệm tụng vài câu chú ngữ, tay cầm duỗi ra.

Ánh bạc lấp lánh bên trong, tay phải của hắn tựa hồ vươn vào một cái nào đó hư không, sau đó liền đem một bức xưa cũ quyển trục, còn có một đầu hộp gỗ lấy ra, cung kính giao cho Phương Tinh: "Chủ thượng, ba cây cầu trời hương đều ở đây, còn có một quyển 'Càn Nguyên Dư Đồ '. . . . . Chính là thượng giới tổ sư ban tặng."

Phương Tinh mở ra hộp gỗ, liền gặp được ba cây màu xanh biếc hương sợi đặt song song, mang theo một điểm cổ ý.

Không khỏi gật gật đầu: "Không tệ không tệ. . . Ngươi hết sức thức thời, không có khởi động từ đường bên trong 'Cửu thiên cửu địa Cửu Nguyên diệt ma huyết chú '. . . Cũng không có tư tàng đồ vật."

Tiền tôn giả nghe đến đó, lại là không khỏi mồ hôi lạnh tràn trề: "Chủ thượng, thuộc hạ không dám. . . . ."

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác có một điểm tâm tư, nhưng nghĩ tới chính mình Nguyên Thần bên trong hoàn toàn tìm không thấy mánh khóe cấm chế, lại triệt để tuyệt suy nghĩ.

Mà hiện tại xem ra, đơn giản may mắn!

Vị này Hóa Thần Kiếm Tôn, vậy mà giống như đối Liệt Dương cung chỉ có Hóa Thần Tôn Giả mới biết được đủ loại cơ quan cấm chế mười điểm hiểu rõ.

Nếu như hắn thật mạo hiểm động thủ, ngoại trừ đem chính mình đưa tiễn bên ngoài, căn bản không có cái thứ hai khả năng!

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Này 'Cửu thiên cửu địa Cửu Nguyên diệt ma huyết chú 'Trước đó vẫn là Thần Cái Tôn Giả tự mình duy trì, sớm đã bị Phương Tinh bóc ra then chốt tiết điểm.

Hôm nay lấy ra hơi thăm dò một thoáng số tiền này Tôn Giả, đồng thời cũng là gõ.

Đối với Liệt Dương cung vốn liếng, Phương Tinh xem như rõ ràng, không có khả năng bị che đậy.

Nếu như Quỳnh Tiên Tử giở trò  đồng dạng có chuyện vui nhưng nhìn.

Bất quá lúc này, hắn lười nhác quản sự tình khác, mở ra cái kia một bức 《 Càn Nguyên Dư Đồ 》!

Toàn bộ Càn Nguyên đại giới phong mạo, ngay tại Phương Tinh trước mặt chầm chậm bày ra.

Quỳnh Tiên Tử tò mò gom góp đi tới nhìn một chút, lập tức hít sâu một hơi: "Tốt đại. . . . .".