Chương 403: Tung hoành nhân gian (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 403: Tung hoành nhân gian (tăng thêm cầu đặt mua)

Này 《 Càn Nguyên Dư Đồ 》 thoạt nhìn cũng không lớn, nhưng chế tác rất là tinh mỹ.

Trên đó địa đồ chất chứa lượng lớn tin tức, liên quan đến núi non sông ngòi thậm chí cổ truyền tống trận vị trí, nhất định phải dùng Nguyên Anh tu sĩ cường đại thần thức, mới có thể miễn cưỡng xem.

Đương nhiên, đối với Phương Tinh mà nói, liền là mây trôi nước chảy.

Hắn đầu tiên tìm kiếm Hãn Hải Tu Tiên giới, phát hiện chỉ chiếm cư địa cầu Đông Phương một cái góc nhỏ.

Đại Hoang Tu Tiên giới ở vào Hãn Hải Tu Tiên giới phía tây, diện tích cũng là mười điểm rộng rãi, nhưng tại trên bản đồ, chỉ có một cái đại đảo.

Tại Hãn Hải Tu Tiên giới cùng Đại Hoang Tu Tiên giới bên ngoài, thì bị một vòng kỳ dị đen kịt nước biển bao phủ, đánh dấu là 'Huyền Minh biển '.

Huyền Minh biển bắc phương, thì là Liệt Dương Tu Tiên giới.

Tiếp theo hướng đi về hướng đông, còn có song cực, Mộc Linh, bay Huyền, trăm quốc chờ to to nhỏ nhỏ chín cái Tu Tiên giới.

Thậm chí nhiều như vậy Tu Tiên giới chiếm cứ văn minh khu vực, mới không đến địa đồ một phần mười.

Còn lại, không phải liền Hóa Thần Tôn Giả không cẩn thận đều phải bỏ mạng tuyệt địa, liền là vô linh chỗ.

"Miếng bản đồ này. . . . . Giá trị rất cao."

Phương Tinh gật gật đầu, nhìn về phía cái kia một tòa tòa cổ xưa truyền tống trận vị trí, cùng với các đại Tu Tiên giới liên thông con đường.

Mặc dù những tuyến lộ này rất nguy hiểm, nhưng Hóa Thần Tôn Giả cẩn thận một chút, hoàn toàn có khả năng tiến hành xuyên qua.

Có thể nói, là một phần chiến lược địa đồ.

"Các ngươi Liệt Dương cung vô ích được như thế tiên cơ, lại không muốn phát triển, đáng đời có hôm nay a."

Hắn đối bên cạnh Tiền tôn giả chửi bậy.

Tiền tôn giả nụ cười xấu hổ, lại chỉ có thể gắng chịu nhục.

. . .

Mấy năm sau.

Bay Huyền Tu Tiên giới.

Thiên Mã Nguyên.

Mây đen giăng đầy, nhìn kỹ đi lên, mới sẽ phát hiện đó là một tòa tòa che khuất bầu trời Phù Không đảo tự.

Hòn đảo phía trên, đứng đầy đủ loại màu sắc hình dạng Tu Tiên giả, vô số cấm chế phù văn trải rộng, chiến trận khí phóng lên tận trời, hiển hóa vì các loại vũ khí thần tướng, tiên cầm dị thú. . . . .

Trên mặt đất  đồng dạng là các loại đại quân, hỗn tạp chính ma, Phật Môn.

Tòng ma đạo luyện thi đội hình sát cánh nhau, đến chính đạo nuôi dưỡng đại lượng linh thú cùng chiến tranh cự thú, còn có Phật Môn tăng binh. . . . . Có thể xưng bao hàm toàn diện, cái gì cần có đều có.

Liếc mắt đi qua, vậy mà trông không đến đầu.

Hết sức rõ ràng, sau ngày hôm nay, Thiên Mã Nguyên chỗ này nguyên bản không có danh tiếng gì địa phương nhỏ, tuyệt đối sẽ truyền vang toàn bộ Càn Nguyên đại giới.

Giằng co hai bên, đều là không đồng hóa thần thế lực.

Trong đó một phương, bất ngờ còn có mười mấy đầu ngũ giai hoang thú áp trận.

Chúng nó hình thể khổng lồ như là sơn nhạc, càng mang theo tới từ Thượng Cổ Man Hoang khí thế hung ác  khiến cho Tu Tiên giả đều không dám đợi tại phụ cận.

Trong đó một đầu Hóa Thần hậu kỳ Thú Hoàng, dáng dấp có chút cùng loại Thao Thiết, tướng mạo dữ tợn vô cùng, đang lườm đối diện chiến trận bên trong, một tên áo trắng bồng bềnh thiếu niên Kiếm Tiên.

"Đại Hoang Chi Chủ. . . . ."

Phương Tinh Hoang Đường cười một tiếng: "Năm đó Đại Hoang từ biệt, cái gì là tưởng niệm a. . . . ."

Mấy năm trước, chinh phục Liệt Dương cung, thu hoạch được Càn Nguyên đại giới địa đồ về sau, hắn liền bắt đầu điên cuồng sát lục.

Đầu tiên đi tới liền là Đại Hoang Tu Tiên giới, một người nhất kiếm đi sâu mãng hoang, chém giết ngũ giai hoang thú.

Này chút cổ thú căn bản không phải là đối thủ của hắn, chỉ có Đại Hoang Chi Chủ vậy mà có được Thao Thiết huyết mạch, thi triển một loại nào đó thiên phú kinh người Thần Thông trốn được một mạng.

Còn lại ngũ giai cổ thú, tự nhiên đều bị xem như tài liệu luyện đan.

Mà chinh phục Đại Hoang Tu Tiên giới về sau, Phương Tinh ngựa không dừng vó, lại quét ngang song cực, Mộc Linh, trăm quốc chờ Tu Tiên giới. . . . .

Này chút trong tu tiên giới tối đa cũng liền mấy nhà Thánh địa, mấy vị Hóa Thần tu sĩ, căn bản khó mà ngăn cản Luyện Hư phi kiếm oai.

Tại những khác Tu Tiên giới còn chưa phản ứng lại trước đó, liền một hơi bắt lại lục đại Tu Tiên giới.

Mãi đến cái thứ bảy, cũng là nằm ở Càn Nguyên đại giới trung bộ bay Huyền Tu Tiên giới thời điểm, Phương Tinh mới gặp phải chân chính chặn đánh.

Cái khác Thánh địa vậy mà hợp lại tạo thành tu sĩ đại quân, lại bố trí cơ hồ vượt ngang nửa cái bay Huyền Tu Tiên giới siêu cấp đại trận, đem bước chân hắn chắn ở chỗ này.

Cho tới bây giờ, đại chiến hết sức căng thẳng!

Phương Tinh quét mắt chính mình, chỉ thấy một đám vớ va vớ vẩn, đánh lấy khác biệt cờ hiệu.

Liệt Dương cung, Vô Cực điện, Đại Hoang mười phái, Bích Vân cung, thần du giáo. . . . .

Đều là bị hắn chinh phục tu tiên thế lực, Hóa Thần Tôn Giả trở lên đều rơi xuống Nguyên Thần cấm chế.

Trừ cái đó ra, Phiếu Miểu Tiên Cung vậy mà cũng bị kéo xuống nước.

Cổ tôn giả cùng Tấn tôn giả chấp chưởng Lưỡng Giới phiên, nhìn đối diện đại trận bên trong rất nhiều Hóa Thần tu sĩ, vẻ mặt đều vô cùng ngưng trọng.

Bất quá này chút bị Phương Tinh đánh phục Hóa Thần Tôn Giả, đều đối bọn hắn chủ thượng rất có lòng tin.

Dù sao Tu Tiên giới đại chiến kết quả như thế nào, vẫn là muốn xem tầng cao nhất chiến lực!

Thiên Mã Nguyên tu sĩ đại quân thoạt nhìn rất khủng bố, kỳ thật đại bộ phận vẫn là bản thổ Tu Tiên giới thế lực.

Chỉ có này chút Hóa Thần tu sĩ, đều là bị điều động tới.

Bất luận thông qua xa cổ truyền tống trận, vẫn là xuyên qua hai lớn Tu Tiên giới cách xa nhau tuyệt địa. . . . . Đều mười điểm đơn giản.

"Càn Nguyên đại giới đỉnh cấp tu sĩ, hẳn là đều đều tại đây a?"

Cổ tôn giả thở dài một tiếng.

"Đâu chỉ tu sĩ, dù cho yêu tộc, hoang thú. . . Đều khó mà may mắn thoát khỏi."

Tấn tôn giả có chút buồn vô cớ: "Liền là không biết trận chiến ngày hôm nay về sau, chúng ta là triệt để thống trị Càn Nguyên đại giới, vẫn là lưu lạc ngoại đạo. . . . .  ta lo lắng hơn, còn là một chuyện. Nhiều như vậy Hóa Thần tông môn hợp lại, không có thượng giới áp lực, gần như không có khả năng."

Cổ tôn giả đôi mắt bỗng nhiên khẽ động: "Ngươi nói là. . . Có hàng giới đại năng? ! Cũng thế. . . . . Như không nhân vật bậc này, làm sao có thể nhường những cái kia Hóa Thần Thiên Tôn đều cúi đầu nghe lệnh đâu?"

. . .

Địch quân trận doanh bên trong, mấy vị Hóa Thần Thiên Tôn hội tụ.

Bọn hắn đến từ khác biệt Tu Tiên giới, có tăng có nói, trẻ có già có.

Trong đó lại là dùng một vị ông cụ non Đồng Tử cầm đầu.

"Tiểu tử kia cũng mới Hóa Thần trung kỳ cảnh giới, vậy mà liền đưa ngươi chờ hù chết, ha ha. . . . ."

Đồng Tử cười lạnh một tiếng.

"Thiên Tàn đạo hữu, cái này người thật không đơn giản, đã từng dùng Hóa Thần sơ kỳ tu vi, liền chém giết qua Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ."

Ăn mặc tăng bào 'Một giận đại sư 'Chắp tay trước ngực nói.

Hắn cùng 'Tím Nguyên đạo trưởng ' 'Hoàng Vân Tẩu ' còn có vị này 'Thiên Tàn Đồng Tử ' cuối cùng tăng thêm đầu kia Đại Hoang Chi Chủ, chính là lần này liên quân tu vi cao nhất năm vị.

Không phải trong tu tiên giới không có mặt khác Thiên Tôn cấp Tu Tiên giả.

Nhưng như thế Tu Tiên giả, hoặc là một ý bế tử quan khổ tu, truy tìm Luyện Hư phi thăng, đối với bên ngoài đại thế biến thiên không có chút nào hứng thú.

Có thì là do ở tự đại, chủ động đi tìm vị kia đấu kiếm, sau đó liền không có sau đó. . . . .

Thùng thùng!

Trống trận nện vang.

Từng con chiến tranh cự thú bị buông ra giam cầm, gào thét phóng tới Phương Tinh bên này.

Chúng nó da dày thịt béo, lại phụ thêm đủ loại phá trận Thần Thông, vậy mà đem bên này phía ngoài nhất phòng ngự trận pháp trùng kích đến liểng xiểng.

"Lôi Hóa Cửu Thiên Đại Trận, mau!"

Tiền tôn giả việc nhân đức không nhường ai, vung vẩy trong tay một cây màu tím cờ lớn.

Bầu trời phía trên, từng đạo ấp ủ đã lâu lôi đình hạ xuống, vậy mà so Hóa Thần thiên kiếp còn kinh khủng hơn mấy phần.

Dù cho những cái kia chiến tranh cổ thú lại thế nào da dày thịt béo, cũng bị từng con đánh bay, ngã trên mặt đất, giống như nhấc lên từng tràng cỡ nhỏ chấn động, lại có mùi thịt truyền ra.

Hai bên quân trận không ngừng tới gần, đầu tiên là đủ loại thăm dò tính công kích, sau đó liền là pháp thuật đổ ập xuống đánh tung.

Đủ loại bí thuật, cấm chế, pháp bảo. . . Lóe ra đủ mọi màu sắc vầng sáng.

Phương viên mấy chục vạn dặm thiên địa linh lực không ngừng hội tụ, hình thành hỗn loạn thuỷ triều, hư không không ngừng gợn sóng, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ phá toái. . . . .

Phương Tinh đứng tại trong chiến trận tâm, ánh mắt bình tĩnh, nhìn từng cảnh tượng ấy.

Bây giờ tu vi của hắn, bất ngờ đến Hóa Thần trung kỳ chi cảnh!

Này còn phải nhờ có công chiếm các đại Tu Tiên giới cung cấp ngũ giai linh dược, cùng với những Đại Hoang đó cổ thú cống hiến!

Nguyên bản chỉ cần hắn có kiên nhẫn, dù cho chỉ chiếm theo mấy cái Tu Tiên giới, chỉ cần chờ bên trên mấy trăm năm, lại một vòng linh dược cùng cái khác tài nguyên thu hoạch, liền có thể mượn nhờ 'Vạn Hóa đỉnh 'Luyện chế đại lượng tuyệt phẩm đan dược, tăng tiến pháp lực.

Nhưng có Đại Nhật Như Lai Chú gia trì Phương Tinh, không thích nhất liền là chờ đợi!

Rõ ràng còn có nhiều như vậy phương có thể chinh phục, còn có nhiều như vậy đan dược có khả năng dùng, cần gì phải đợi thêm?

Chẳng qua là Càn Nguyên đại giới một nửa không đến tài nguyên, là có thể làm hắn đột phá Hóa Thần trung kỳ, thậm chí tại Hóa Thần trung kỳ trong tu hành đi ra rất xa nhất đoạn.

Cái kia chiếm cứ toàn bộ Càn Nguyên đại giới, sắp hiện ra có ngũ giai tài nguyên đều dùng 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Luyện hóa về sau, có hay không liền có thể tấn thăng Luyện Hư?

Đến lúc đó, cái này tu tiên phân thân, liền cũng là một lá bài tẩy!

Ngược lại lần này giới bên trong, hắn đã không gặp được cái gì địch thủ, còn có bản tôn giữ gốc.

Phương Tinh tự nhiên nghĩ làm liền làm.

Đặc biệt là. . . . .

Hắn đồng dạng hoài nghi đối diện này chút không vì người dưới Thiên Tôn có thể liên hợp lại, trong đó khẳng định có lấy chuyện ẩn ở bên trong.

Nói không chừng. . . . . Chính mình dụ bắt kế hoạch cũng thành công!

Lúc này, nhìn thấy từng màn thảm liệt chém giết, cảm giác trong cơ thể đã tấn thăng ngũ giai trung phẩm Lạn Thiết kiếm đồng dạng tại nổ vang.

"Ha ha. . . . . Tiểu Quỳnh, nơi này chỉ huy liền giao cho ngươi."

Phương Tinh thuận miệng phân phó.

Đứng bên cạnh tại Thanh Loan phía trên, một thân xưa cũ màu xanh chiến giáp Phiếu Miểu cung chủ không khỏi khẽ giật mình.

Còn chưa chờ nàng đáp lại, chỉ thấy một đạo huy hoàng kiếm quang đã lao ra chiến trận, tùy ý vung lên, vài đầu ngũ giai hoang thú liền từ bên trong một phân thành hai.

Thiên địa linh lực cấp tốc phun trào tới, từng đạo kiếm quang xông phá đủ loại trận pháp, lôi đình, cấm chế. . . . . Ngang tàng vang vọng cửu thiên chi thượng!

Vù! Vù! Vù! Vù! Vù!

Phương Tinh yên lặng đứng sừng sững, chỉ thấy một đầu màu đen Thao Thiết hoang thú, trên lưng còn đứng lấy bốn vị Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, riêng phần mình đều có chỗ bất phàm, đem chính mình vây ở trung tâm.

"Đại Hoang Chi Chủ, một giận hòa thượng, Tử Nguyên đạo sĩ, Hoàng Vân Tẩu. . . . . Còn có Thiên Tàn Đồng Tử!"

Tròng mắt của hắn mê ly, ở trong như có đại thiên Huyễn Thế từng cái lóe lên, cười dài nói: "Các ngươi đã đi đến chính mình số mệnh, có biết hôm nay tử kỳ đã tới?"

"Số mệnh?"

Thiên Tàn Đồng Tử chẳng biết tại sao, Nguyên Thần đều một hồi run rẩy.

Một giận hòa thượng càng là hoảng sợ nói: "Không tốt. . . Kẻ này đang ở thi triển một loại nào đó Thần Thông, nguyền rủa chúng ta!"

"Hắn không phải Kiếm Tu sao?"

Tử Nguyên đạo nhân vung lên phất trần, trong tay hắn phất trần rõ ràng là một thanh lục giai bảo vật, phía trên khảm nạm đại lượng bảo ngọc, từng đạo vương xuống ánh sáng xanh, có thể tịnh hóa thế gian hết thảy ô uế, lúc này lại không có chút nào hiệu quả.

"Giết hắn, cái gì nguyền rủa đều giải trừ."

Đại Hoang Chi Chủ gào thét một tiếng, hình thể bỗng nhiên nổ tung.

Còn thừa bốn vị Hóa Thần Thiên Tôn riêng phần mình bấm niệm pháp quyết, vậy mà hợp thành một tòa đại trận!

Ào ào ào!

Thiên địa linh lực mãnh liệt tới, phương viên mấy chục vạn dặm thiên địa linh lực lại bị triệt để cướp.

Liền phía dưới chiến trường, đều tựa hồ vì đó yên tĩnh!

Xuất hiện tại trên bầu trời, rõ ràng là một tôn vạn trượng cự nhân, hắn toàn thân mọc đầy bộ xương màu đen, có ba mươi sáu tấm khuôn mặt, gần vạn cánh tay, riêng phần mình nắm lấy khác biệt pháp khí.

Mà trong đó mấy cái đặc biệt cánh tay tráng kiện phía trên, thì nắm lấy cá gỗ, phất trần, phi kiếm, bảo dù. . . Riêng phần mình tản mát ra khác biệt bảo quang, phá toái hư không, vậy mà đều là lục giai bảo vật!

Này một tôn chiến trận lực lượng ngưng tụ vạn cánh tay cự nhân, đã có Luyện Hư chiến lực!

"Ừm. . . Vẫn tính nhìn có chút đầu."

Phương Tinh lời bình một câu, tùy ý phẩy tay áo một cái.

Theo hắn tay áo trong miệng, liền có một kiện lại một kiện lục giai bảo vật bay ra.

Vô Cực Ma Cung, Ngũ Long trụ, Uyên Hải Bát, Bạch Vân kỳ, Hàng Ma Kiếm. . . .

Rất nhiều lục giai bảo vật khí linh tựa hồ đã thần phục, lúc này cũng từng cái bắt đầu liều mạng, riêng phần mình toát ra khác biệt hào quang.

Tỉ như Vô Cực Ma Cung, thả ra Vạn Trượng Ma ánh sáng, hung hăng va về phía cự nhân.

Hai bên không ngừng dây dưa  khiến cho thiên địa linh lực sôi trào, trong vòng nghìn dặm hư không đều phá toái, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Ở trong hỗn độn, lại có một điểm hồng quang lóe lên.

Lệ lệ!

Tựa như bạch điểu triều phượng hót vang chợt vang.

Một đạo xích hồng tia kiếm tùy theo mà lên, quấn chặt lấy vạn trượng cự nhân, nhẹ nhàng lượn một vòng.

So với vạn trượng cự nhân, tia kiếm thoạt nhìn đơn giản không có ý nghĩa.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Cự nhân đang ở vung vẩy vạn cái cánh tay thân ảnh bỗng nhiên hơi ngưng lại, tiếp theo. . . . . Ầm ầm sụp đổ!

Năm đạo lưu quang bay ra, Thiên Tàn Đồng Tử trong tay bảo dù căng ra, hóa thành muôn vàn thụy khí, thủ hộ tự thân, tay cầm đều đang phát run: "Đây quả thật là. . . . . Hóa Thần trung kỳ sao? Dù cho Hóa Thần viên mãn Kiếm Tu đều không hung ác như thế!"

Thanh âm hắn bên trong mang theo run rẩy.

Cái kia một lưỡi phi kiếm, thực sự quá hung!

Thậm chí tại cán dù phía trên, đã hiện ra một đạo cháy đen vết kiếm.

Đây chính là lục giai chí bảo a!

Phương Tinh căn bản không thèm để ý hắn, hắn chân chính tập trung lực chú ý, là đầu kia Đại Hoang Chi Chủ!

"Ngươi huyết mạch Thần Thông coi như không tệ, trước đó vậy mà có thể từ trong tay của ta chạy trốn. . . Nhưng hôm nay khác biệt. Ngươi lựa chọn dùng Thần Thông chi năng gia cố chiến trận, liền đánh mất duy nhất chạy trốn cơ lại. . . . ."

Hắn thần sắc lạnh lẽo.

Lúc trước săn giết hoang thú thời điểm, chính mình còn chưa tấn thăng Hóa Thần trung kỳ, bản tôn lĩnh hội số mệnh pháp tắc cũng còn chưa nhập môn.

Nhưng lần này, lại là khác biệt!

Đại Hoang Chi Chủ làm ra lựa chọn sai lầm, đây cũng là một loại số mệnh!

Keng

Phương Tinh lần nữa xuất kiếm.

Hắn nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm huy hoàng, dẫn động thiên địa Hỏa Hành thần quang, chiếu khắp trong vòng nghìn dặm, đem cái kia một đầu hình thể khổng lồ Đại Hoang Chi Chủ giam ở trong đó.

Hắn kiên cố vô cùng thân thể, tại Lạn Thiết kiếm phía dưới bị tuỳ tiện xé rách, đâm thật sâu vào trong cơ thể.

"Không tốt, Đại Hoang Chi Chủ!"

"Nhanh chóng cứu viện!"

Một giận hòa thượng, Tử Nguyên đạo sĩ đám người phản ứng cũng rất nhanh.

Làm sao bị Vô Cực Ma Cung, Ngũ Long trụ chờ chí bảo ngăn cản, cuối cùng chậm một bước.

Bọn hắn Nguyên thần chi lực quét qua, chỉ thấy một đạo kiếm quang đỏ ngầu theo Đại Hoang Chi Chủ bên ngoài thân lân phiến, theo nó thất khiếu bên trong toát ra.

Tiếp theo. . . . .

Từng khối máu thịt liền rớt xuống, giống như chịu đựng cái gì ngàn đao bầm thây cực hình.

Phương Tinh theo Đại Hoang Chi Chủ tàn phá thi hài bên trong đi ra, trên mặt quần áo không dính một hạt bụi, lộ ra vẻ mỉm cười.

Trong tay hắn Lạn Thiết kiếm một thoáng biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến lại xuất hiện thời điểm, đã đi tới Hoàng Vân Tẩu trước mặt.

Trên mũi kiếm, một phiến hư không phá toái, vỡ vụn Hoàng Vân Tẩu hết thảy phòng ngự, tiếp theo. . . Xỏ xuyên qua cái trán mà qua.

Đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, cái trán xỏ xuyên qua cũng không tính là vết thương trí mạng.

Nhưng Nguyên Thần phía trên khó mà khép lại vết thương lại là!

Hoàng Vân Tẩu bờ môi mấp máy, tựa hồ còn muốn nói gì, lại cuối cùng nói không nên lời, Nguyên Thần ảm đạm tịch diệt. . . . .

Hóa Thần Thiên Tôn, Hoàng Vân Tẩu... ... Chết!.