Chương 404: Chiến Luyện Hư (cầu đặt mua)

Chương 404: Chiến Luyện Hư (cầu đặt mua)

"Cái này. . . Này là loại nào kiếm thuật?"

Thiên Tàn Đồng Tử mặc dù tại lục giai bảo dù bảo hộ phía dưới, lại cảm giác toàn thân băng hàn triệt cốt.

Cái kia một lưỡi phi kiếm, vậy mà bỏ qua phòng ngự, trực tiếp từ trong hư không hiển hiện.

Thậm chí. . . . . Một kiếm phá hư!

Hư không nát bấy kiếm thuật, căn bản không phải Hóa Thần tu sĩ có thể ngăn cản!

Ngay tại hắn kinh hãi vạn phần thời khắc, kiếm quang lóe lên, một giận đại sư cao giọng tuyên đọc phật hiệu, La Hán Kim Thân phía trên hiện ra một đạo vết máu.

La Hán nhập diệt, thiên địa buồn phiền!

Trong nháy mắt, năm Đại Hóa Thần Thiên Tôn liền đi thứ ba!

Nhìn thấy một màn này, những Phù Không đảo đó thượng tu sĩ trước tiên sụp đổ.

Nhiều vị Hóa Thần tu sĩ không nói một lời, thoát đi chiến trận, liều mạng thi triển đủ loại kỳ công bí thuật, hướng phía sau chạy trốn.

Trong tu tiên giới, chung quy là tầng cao nhất chiến lực quyết định hết thảy.

Bây giờ thấy ba vị Hóa Thần Thiên Tôn giống như giết chó làm thịt gà một dạng bị giết, sĩ khí sụp đổ là chuyện rất bình thường.

Dù cho hạ Phương tu sĩ liên quân còn chiếm theo nhất định ưu thế, lúc này cũng là tâm tư người lui, trực tiếp quân lính tan rã.

"Ha ha. . . Chủ thượng thần uy!"

Tiền tôn giả vung vẩy trong tay lôi kỳ, trên mặt ý cười dạt dào.

Ít nhất, chính mình này đầu giữ lại tính mạng.

Bị gieo xuống cấm chế về sau, hắn cũng đã chết tâm, chỉ cầu cầu Phương Tinh có thể thuận lợi nhất thống Càn Nguyên đại giới.

Đến tại cái gì thượng giới tổ sư?

Ngược lại hắn cũng không phải là có thể phi thăng liệu, thậm chí càng yêu thích hơn Phật pháp, học đều là tông môn trong Tàng Kinh Các một môn đoạt lại Phật Môn truyền thừa, nghĩ đến thượng giới tổ sư cũng không thế nào chào đón hắn.

Dứt khoát liền hai không gặp gỡ, riêng phần mình mạnh khỏe a.

Mặt khác một chỗ hư không đại trận bên trong.

Cổ tôn giả cùng Tấn tôn giả vung lên Lưỡng Giới phiên, cắt đứt không gian, đem từng vị Hóa Thần tu sĩ vây khốn.

Nguyên bản hai người bọn họ còn có một chút kế vặt, lưu lại mấy phần lực.

Mặt đối với địch phương Hóa Thần tu sĩ, cơ bản dùng phong trấn làm chủ, theo không hạ sát thủ.

Nhưng nhìn thấy Phương Tinh ra tay ác độc tru diệt ba Đại Hóa Thần Thiên Tôn, lúc này riêng phần mình giật mình: "Toàn lực ra tay!"

Cổ tôn giả cùng Tấn tôn giả liếc nhau, thấy riêng phần mình trong ánh mắt quyết tuyệt, một đạo pháp lực đánh vào Lưỡng Giới phiên lên.

Từng đạo hư không gió lốc hình thành, đem kẹt ở khác biệt trong không gian Hóa Thần Tôn Giả bao phủ. . .

. . .

Một thân chiến giáp Quỳnh Tiên Tử đứng thẳng tại Thanh Loan thần điểu phía trên, chỉ huy nhược định.

Nhìn từng cảnh tượng ấy, nhưng trong lòng thì có chút bất đắc dĩ: 'Chỉ huy chi công, cuối cùng không bằng phá trận giết đem. . . . . Trong tu tiên giới, chung quy là cảnh giới vi tôn a.'

Nàng trong lòng có chút hừng hực, chính mình tư chất vốn chính là cực tốt, bằng không cũng sẽ không trở thành Phiếu Miểu Tiên Cung chi chủ.

Vào ngay hôm nay Tinh sắp nhất thống Càn Nguyên đại giới, chính mình đi theo cũng có thể thu được không ít chỗ tốt.

Đủ loại Hóa Thần linh vật chồng chất phía dưới, Hóa Thần đạo thành tuyệt không có một tia vấn đề.

Nói không chừng. . . . . Tương lai còn có một điểm phi thăng chi vọng?

Ngay tại Quỳnh Tiên Tử suy nghĩ bay tán loạn thời khắc, nàng lại thấy cửu thiên chi thượng, lóe lên ánh bạc, bỗng nhiên thêm ra một vị bạch y nữ tử.

Hắn khuôn mặt như vẽ, lại dẫn một loại không giống thế gian nữ tử khí chất, giống như cửu thiên tiên nữ rơi phàm trần.

Lúc này làm tay nhẹ vẫy, từng đạo trắng bạc phù văn đánh ra, nguyên bản bao phủ hơn phân nửa Tu Tiên giới trận pháp bỗng nhiên nhất biến!

Ầm ầm!

Hư không bên trong, từng đạo trắng bạc cột sáng nổi lên, tựa như lồng giam, đem Phương Tinh giam ở trong đó.

"Hàng giới tu sĩ? Cuối cùng xuất hiện?"

Phương Tinh cười ha ha, nghiêm nghị không sợ, Lạn Thiết kiếm nhất kiếm trảm ra, thiên địa đan xen, óng ánh khắp nơi sao trời hiển hiện.

Chi chít khắp nơi bên trong, một đạo Ngân Hà mang theo sắc bén vô cùng kiếm ý, xỏ xuyên qua mà tới.

Hư không phá toái, vài gốc trắng bạc cột sáng vậy mà trực tiếp theo bên trong mà đứt.

Bạch y nữ tử thấy này, trên mặt hiện ra một tia ngưng trọng, hai tay bấm niệm pháp quyết, một viên vòng tròn hiển hiện.

Này vòng tròn hiện ra sáng lên ánh bạc sắc, nội bộ có cực kỳ phức tạp chữ triện.

Lúc này pháp lực rót vào trong đó về sau, lúc này có hai màu trắng đen quấn giao, bỗng nhiên hóa thành một đạo tràn ngập Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang hắc bạch Thái Cực đồ!

Phương Tinh lập tức cảm giác bản mệnh phi kiếm có sai lầm khống xu thế, không khỏi thần sắc nhất biến: "Lưỡng Nghi Nguyên Từ. . . Không đến mức có này loại thủ đoạn?"

"Đây là ta 'Cửu Hương cung 'Tổ sư, dùng đại thần thông cô đọng 'Lưỡng Nghi Hoàn ' trong đó phong ấn một luồng 'Tiên Thiên Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang '. . . . Mặc dù phi kiếm của ngươi không phải kim loại  đồng dạng sẽ bị khắc chế."

Bạch y nữ tử thanh âm như là trong núi thanh tuyền, trong veo không minh.

Lúc này thủ quyết lại biến, cái kia một viên Lưỡng Nghi Hoàn trong nháy mắt tan biến.

Lại xuất hiện thời điểm, đã bọc tại Lạn Thiết kiếm phía trên.

Phương Tinh kêu lên một tiếng đau đớn, vậy mà cảm giác cùng bản mệnh phi kiếm liên hệ đều có chút mơ hồ.

Đối với một vị Kiếm Tu mà nói, đây là cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.

"Không hổ là thượng giới tu sĩ. . . . ."

Hắn thở dài một tiếng, có thể nhìn ra đối phương còn duy trì tại Luyện Hư sơ kỳ tu vi, theo Thái Hư bên trong cuồn cuộn không dứt tiếp dẫn linh khí, pháp lực vĩnh viễn không bao giờ dùng hết.

Cứ tiếp như thế, bại tự nhiên chỉ có thể là chính mình.

"Thế nhưng. . . Ngươi cũng đi vào tự thân số mệnh ở trong."

Phương Tinh tu tiên phân thân mỉm cười, hơi đưa tay, Tử Thanh thần diễm hóa thành chín đầu Hỏa Long, quay quanh quanh thân, uy thế kinh người.

"Số mệnh?"

Cửu Hương cung bạch y nữ tử, bỗng nhiên có loại rùng mình cảm giác.

Làm hàng giới Luyện Hư đại năng, tâm huyết của nàng dâng lên càng là không phải bình thường, chắc chắn linh nghiệm!

Soạt

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ánh lửa chợt hiện.

Trong ngọn lửa, là một đoạn mũi thương!

Thương kiếm phía trên, một vành lửa lấp lánh, hư không phá toái, toát ra Hằng Tinh hào quang.

Chết

Phương Tinh bản tôn một bộ đồ đen, trong tay nắm lấy 'Hắc Tử thương ' thương xuất như long, mục tiêu chính là bạch y nữ tử!

Bạch y nữ tử trước người dải lụa màu tung bay, giống như hai đầu thất thải cự mãng, bao phủ hướng Phương Tinh.

Phương Tinh một tay cầm thương, tay kia tùy ý đập ngang.

Ba ba!

Hai đầu thất thải cự mãng đồng thời bay tứ tung mà ra.

Cùng lúc đó, một thức này 'Tinh như hỏa 'Cũng đánh trúng bạch y nữ tử phía sau lưng  khiến cho trên thân một tấm bùa không gió tự cháy.

Ngay cả như vậy, bạch y nữ tử vẻ mặt một hồi đỏ thẫm, ánh mắt run sợ: "Ngũ giai. . . Không đúng, lục giai thượng phẩm thể tu? Không có khả năng. . . . . Hạ Giới làm sao có thể cho phép ngươi lưu lại?"

Hạ Giới bên trong, Giới Vực lực lượng cực kỳ sâm nghiêm.

Không muốn nói Luyện Hư hậu kỳ, dù cho Luyện Hư trung kỳ tu sĩ, đều sẽ trong nháy mắt bị ép phi thăng.

Đây là bản giới tu sĩ đãi ngộ.

Nếu như là tu sĩ dị giới, trên người phù lục pháp bảo mang theo dị giới khí tức, càng là lại nhận gạt bỏ.

Dùng 'Cửu Hương cung 'Tại Linh giới địa vị, lục giai thượng phẩm, thậm chí thất giai phù lục đều sẽ không thiếu khuyết, lại không thể nhường bạch y nữ tử mang theo quá nhiều, liền là nhận Giới Vực lực lượng áp chế quá lớn, được không bù mất. . . . .

Dựa theo Chủ Vũ Trụ lời giải thích, hàng giới tu sĩ trên người "Hành lý 'Cũng là có 'Số định mức '.

Cái kia một viên 'Lưỡng Nghi Hoàn 'Đã chiếm cứ hơn phân nửa, còn lại liền không có quá nhiều. . . .

Mà tiếp nhận Phương Tinh một thương, liền là bạch y nữ tử át chủ bài, cuối cùng một tấm lục giai thượng phẩm phòng ngự phù lục!

Lúc này, nàng trong lòng tràn đầy rung động, bởi vì Phương Tinh bản tôn biểu hiện, đơn giản giống như Luyện Hư hậu kỳ đại tu sĩ.

Nàng chẳng qua là Luyện Hư sơ kỳ, còn nhận Càn Nguyên đại giới áp chế.

Cái này. . . . .

"Đạo hữu. . . Xin nghe ta một lời."

Bạch y nữ tử một bên không ngừng đánh ra pháp quyết  khiến cho hư không bên trong từng mảnh từng mảnh màu bạc cánh hoa rơi xuống, thủ hộ tại bên cạnh mình, vừa lên tiếng nói: "Đạo hữu pháp lực Thần Thông kinh người vô cùng, nên cùng Minh Côn Tôn Giả chiếm cứ Càn Nguyên đại giới. . . . . Tiểu nữ tử vô ý ngăn cản, chỉ là đạo hữu tương lai nhất định muốn phi thăng a? Ta Cửu Hương cung tại Linh giới bên trong cũng tính một phương thế lực, còn mời đạo hữu cân nhắc một ít. . . . ."

Nàng lời nói mười điểm thành khẩn, càng mang theo một cỗ làm người chấn động cả hồn phách ma lực.

Này ma lực, tựa như từ nàng mùi thơm cơ thể bên trong truyền đến, đơn giản làm người sung sướng đê mê.

"Ha ha. . . . . Ta đây có phải hay không nên kinh sợ, đem tiên phủ kỳ trân ngoan ngoãn đưa lên? Nằm mơ!"

Phương Tinh gầm thét bên trong, võ đạo ý chí phóng lên tận trời, hóa thành một tôn Đại Nhật Như Lai pháp thân.

Đại Nhật Như Lai pháp thân diện mạo cùng hắn giống như đúc, dáng vẻ trang nghiêm, kết Pháp Giới định ấn.

Ầm ầm!

Một vòng xích hồng mặt trời buông xuống, nương theo lấy mặt trời hỏa diễm phạm vi không ngừng khuếch trương, Đại Nhật Pháp Giới bao phủ Thiên Mã Nguyên, đem nguyên bản màu bạc cột sáng tiên trận trận cơ từng cái phá hủy.

Cùng lúc đó, Phương Tinh võ đạo ý chí hóa thành một thanh phật đao, chém giết vào bạch y nữ tử Nguyên Thần, căn bản không nhìn cái khác phòng ngự thần thức bí thuật  khiến cho linh động con ngươi một cái chớp mắt thất thần.

Rống rống!

Bạch y nữ tử thất thần con ngươi bên trong, bỗng nhiên phản chiếu ra một đầu Hỏa Long!

Cái kia một đầu Hỏa Long phía trên mỗi một tấm vảy, mỗi một cái lợi trảo. . . . . Đều do nồng đậm vô cùng Hỏa Diễm quy tắc lực lượng cấu thành, lộ ra đến vô cùng tươi sống.

Nương theo lấy Phương Tinh mũi thương chỉ vào, Hỏa Long long đầu gào thét một tiếng, cùng mũi thương cùng một chỗ, rơi vào bạch y nữ tử trước mặt.

Tiếp theo. . . . .

Từng đoá từng đoá màu bạc cánh hoa cháy đen, tàn lụi. . . .

Phốc

Đen kịt Tử thần thương trực tiếp đem bạch y nữ tử đâm xuyên, nóng bỏng hỏa thuộc tính quy tắc chi lực đem hắn Nguyên Thần đều cơ hồ Phần Diệt, trực tiếp chống lên.

Thiên Tàn Đồng Tử cùng may mắn còn sống sót Tử Nguyên đạo sĩ nguyên bản còn muốn hiệp trợ thượng giới đặc sứ vây công Minh Côn Tôn Giả, sau đó liền nhìn thấy một màn này, trực tiếp bị sợ ngây người.

"Cái kia. . . Đây chính là thượng giới sứ giả. . . . ."

"Tại sao lại bị bắt đầu xuyên?"

Thiên Tàn Đồng Tử cùng Tử Nguyên đạo sĩ liếc nhau, thấy Minh Côn Tôn Giả nhìn đến tầm mắt, không khỏi dồn dập thu pháp bảo, cung kính cúi đầu: "Ta chờ. . . Nguyện hàng!"

Mà lúc này, chiến trường bên kia lại phát sinh biến hóa.

Bạch y nữ tử cuối cùng từ ý chí trùng kích bên trong tỉnh táo lại, phát ra một thanh âm vang lên triệt để khắp nơi kêu thảm, trên thân hiện ra từng đạo huyết hồng chữ triện.

Rõ ràng chuẩn bị cực kỳ phản kích mãnh liệt thủ đoạn.

Này thậm chí khả năng không phải hắn tự phát, mà là bị cảnh giới càng cao Tu Tiên giả cưỡng ép gieo xuống!

Oanh

Đúng lúc này, một vòng xích hồng mặt trời hiển hiện.

Hắn dùng Phương Tinh bản tôn làm trung tâm, bao phủ bốn phía.

Chói mắt Đại Nhật chân hỏa hỗn tạp Thái Dương kim diễm, hình thành một tòa Đại Nhật Dung Lô.

Tại lò luyện hạch tâm, bất ngờ chính là vị kia bạch y nữ tử.

Hắn quần áo trước tiên hóa thành tro bụi, hiện ra như ngọc da thịt, tiếp theo máu thịt đốt cháy, lộ ra bạch cốt. . . . .

Hồng nhan xương khô, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Làm xương cốt đều đốt cháy hầu như không còn về sau, lại có một đạo Như Nguyệt vương xuống ánh sáng xanh, rõ ràng là bạch y nữ tử Nguyên Thần!

"Ngươi. . . Ta Cửu Hương cung sẽ không bỏ qua ngươi."

Bạch y nữ tử vẻ mặt dữ tợn, phát ra cuối cùng nguyền rủa. . . .

Tiếp theo. . . . .

Hắn Nguyên Thần đồng dạng bị đốt cháy. . . . .

Vô tận mảnh vỡ kí ức bị nghiền ép mà ra, hóa thành mặt trời nhiên liệu. . . . .

Ngô

Phương Tinh đôi mắt khẽ động, che cái trán.

Một vị Luyện Hư sơ kỳ nữ tu, trí nhớ quả nhiên vô cùng to lớn, càng mang theo có đại lượng Linh giới kiến thức  khiến cho hắn rất có chuyến đi này không tệ cảm giác..