Chương 405: Lưỡng Nghi Hoàn (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 405: Lưỡng Nghi Hoàn (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Mấy ngày sau.

Thiên Mã Nguyên cuộc chiến hạ màn kết thúc, Tử Thần đảo một phương đại hoạch toàn thắng.

Sau trận chiến này, không chỉ toàn bộ bay Huyền Tu Tiên giới đều cúi đầu xưng thần, cái khác Tu Tiên giới cũng dồn dập điều động tu sĩ cấp cao, mang lên đắt đỏ lễ vật, hướng Phương Tinh biểu thị thần phục.

Nghe nói thượng giới sứ giả đều chết tại Tử Thần đảo Nhị đảo chủ tay tin tức, hết thảy Hóa Thần tu sĩ đều hiểu, ít nhất tại Càn Nguyên đại giới bên trong, vị kia Phương Vân tôn giả đã không sợ hãi.

Bọn hắn tự nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn thần phục.

Cũng may Tử Thần đảo sở cầu không nhiều, chỉ cần các nhà ngũ giai tài nguyên mà thôi. . . .

Được a. . . . . Đây đối với rất nhiều Hóa Thần tu sĩ mà nói, cùng một cái mạng cũng không xê xích gì nhiều.

Bất quá chân chính cùng chính mình mạng nhỏ cùng so sánh, khẳng định vẫn là chính mình nhỏ mạng càng trọng yếu hơn một chút.

. . .

Bay Huyền Tu Tiên giới linh khí tối vi dư thừa Thiên Ngọc sơn đỉnh, một chỗ trong động phủ.

Phương Tinh bản tôn ngồi xếp bằng, còn tại chầm chậm tiêu hóa trước đó được từ vị kia hàng giới sứ giả trí nhớ.

"Linh giới rộng lớn Vô Nhai. . . Nhân tộc chiếm đoạt chỗ bất quá vạn nhất."

"Luyện Hư phía trên, còn có hợp thể, Đại Thừa các loại cảnh giới. . . . . Chờ đến đại thừa kỳ viên mãn, liền có thể vượt qua thành tiên kiếp, phi thăng thành tiên?"

"Cửu Hương cung hoàn toàn chính xác khá tốt, cùng đông Long Hoàng đình, Linh Nguyệt tông tịnh xưng Linh giới nhân tộc tam đại tổ địa, có Đại Thừa lão tổ tọa trấn. . . Lần này xem như đem Cửu Hương cung đắc tội tàn nhẫn."

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Phương Tinh mười điểm không quan trọng.

Dù sao hắn đã biết được, sau khi phi thăng khả năng xuất hiện tại Linh giới nhân tộc khu vực bất luận cái gì một chỗ, căn bản không có khả năng xui xẻo như vậy liền bị Cửu Hương cung người đụng phải.

"Cô gái này trong trí nhớ, trọng yếu nhất liền là thu hoạch được tiên phủ kỳ trân. . . . . Còn có một tòa trận pháp."

Phương Tinh sờ lên cái cằm, lâm vào trầm ngâm.

Hắn bây giờ đã có khả năng nhất thống Càn Nguyên đại giới, thuận tiện triệt để lục soát thiên hạ, tìm kiếm Vạn Hóa đỉnh tan biến Đỉnh Linh.

Thậm chí tại vị này hàng Giới Nữ tu trong trí nhớ, còn có nhất trọng cực kỳ huyền diệu trận pháp.

Có khả năng lợi dụng bảy tám phần hoàn chỉnh Vạn Hóa đỉnh chi liên hệ, phối hợp trải rộng nhân gian đại trận tiết điểm, thông qua hiến tế cùng huyết tế lực lượng, cưỡng ép triệu hoán 'Đỉnh Linh '!

Đến lúc đó, chỉ cần Đỉnh Linh còn ở lại chỗ này một giới, liền tuyệt đối trốn không thoát.

'Liền là giống như huyết tinh một chút. . . Ta hẳn là làm không đến.'

Lại nói không lại một kiện tiên phủ kỳ trân thôi, ngoại trừ luyện đan lợi hại bên ngoài, giống như cũng không có cái gì ghê gớm địa phương.

Ngoại vật mạnh mẽ, cuối cùng không bằng chính mình mạnh đại. . . . .

Phương Tinh ngồi xếp bằng, ý thức tập trung ở giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:100 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ cửu cảnh: Võ Thần 】

【  Tinh Chủ cảnh: Hành Tinh cấp 】

【  võ đạo ý chí bí văn:800/800(Tông Sư) 】

【  Tinh Võ cửu tuyệt:2433/3000(Tông Sư) 】

【  Tinh Cung quyển: 22/100(thuần thục) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:800/800(Tông Sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:800/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng:573/800(Tông Sư) 】

【  Hỏa Chi Pháp Tắc: 185/6400(tinh thông) 】

【  Không Gian Pháp Tắc:363/10000(thuần thục) 】

【  số mệnh pháp tắc:63/5000(nhập môn) 】

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật:97/100(thuần thục) 】

【  Vạn Tâm:23/200(tinh thông) 】

【  Chư Thiên Chi Môn:100/100 】

. . .

"Ý chí bí văn viên mãn, đại biểu ta Võ Thần ý chí, đã đạt tới cực hạn. . . . ."

"Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng cũng dần dần tiếp cận Tông Sư viên mãn, Võ Thần chi lộ, cũng nhanh đi đến cuối."

Phương Tinh bỗng nhiên sinh ra một loại cảm khái.

Đó là hết thảy Lam Tinh Võ Thần tiếc nuối, Võ Thần chi lộ, đã sắp muốn đi đến tuyệt đỉnh, về sau đã không đường.

Hắn ngáp một cái, nhìn về phía ba đại pháp tắc cảm ngộ, còn có phía dưới đoán thể bí thuật, Vạn Tâm bí pháp, lập tức lại cảm thấy đường dài còn lắm gian truân. . . . .

"Số mệnh pháp tắc. . . . . Quả nhiên là thượng vị pháp tắc! Nhập môn liền khủng bố như thế. . . . ."

"Còn có Chư Thiên Chi Môn, trải qua mấy năm, tiến độ cuối cùng đi đến viên mãn  có thể mở ra thế giới mới."

Phương Tinh hơi có chút chờ mong.

Chủ Vũ Trụ bên kia, xuyên qua một cái tinh hệ đoàn, không phải một sớm một chiều sự tình.

Thậm chí mấy năm đều không đủ.

Vừa vặn thừa dịp cái này nhàn rỗi, thăm dò cẩn thận một phiên thế giới mới.

. . .

Một chỗ khác trong động phủ.

Thanh Loan hót vang, giống như mơ hồ mang theo ai cắt.

Một lát sau.

Phương Tinh tu tiên phân thân lười biếng đi ra, hắn ăn mặc một bộ hưu nhàn rộng rãi áo bào trắng, tóc tai bù xù, tại trong hoa viên tùy ý tản bộ, đi vào một chỗ đàn ngọc trước đó:

"Nói thật. . . Nếu như không phải là vì tu hành, ta đều không muốn ra tới hành tẩu thiên hạ, có lẽ sẽ chỉ tìm một chỗ linh mạch, tình cờ đánh đánh đàn, nhìn một chút hoa. . . Hướng bơi Thương Ngô mộ Bắc Hải. . . Phương đến tu tiên chi nhạc."

Đằng sau đi theo Quỳnh Tiên Tử âm thầm liếc mắt.

Ra tay ác độc vô tình, công diệt rất nhiều ngũ giai Thánh địa, kiếm hạ chết mấy vị Hóa Thần Thiên Tôn Minh Côn Tôn Giả nói loại những lời này, cũng phải có người tin a.

Thôi

Phương Tinh lười nhác quản này chút: "Ngày đó tàn Đồng Tử, Tử Nguyên đạo sĩ đã bị ta rơi xuống Nguyên Thần cấm chế, dù cho Luyện Hư đều không thể giải trừ. . . Vừa vặn để bọn hắn ra tay, nhất thống Càn Nguyên đại giới! Về sau, liền dùng Tử Thần đảo tên, thống trị này một giới đi. . . . . Ngươi vì ta Tử Thần đảo Đại tổng quản."

Đúng

Quỳnh Tiên Tử cảm xúc sục sôi.

Từ khi thượng cổ đến nay, tựa hồ chưa bao giờ có tu sĩ chân chính làm đến nhất thống Càn Nguyên đại giới!

Bây giờ các nàng, đang ở sáng tạo lịch sử.

Mà mặt sau này đại biểu lợi ích, càng là đủ để khiến bất kỳ tu sĩ nào điên cuồng!

"Vẫn quy củ cũ. . . Những cái kia ngũ giai đan dược, dùng cùng cái khác tài nguyên, nhất định phải giao ra, bằng không diệt môn."

Phương Tinh u u bổ sung một câu.

Đúng

Quỳnh Tiên Tử trong lòng nghiêm nghị, cung kính lui ra.

Phương Tinh đi vào đình nghỉ mát, tiện tay lấy ra một bình tịch thu được ngũ giai 'Mặt trời đan ' này đan toàn thân xích hồng, như là mặt trời, thích hợp nhất tu luyện hỏa thuộc tính công pháp Hóa Thần tu sĩ tăng tiến pháp lực.

Hắn tùy ý nuốt một viên, vận chuyển Đại Nhật Như Lai Chú, lúc này chốc lát luyện hóa, Nguyên Thần lại khỏe mạnh trưởng thành một điểm, không khỏi hết sức hài lòng: "Này mới tịch thu được đan dược, đặc biệt là mặt trời đan, quả nhiên là cái thứ tốt a. . ." .

Hắn cảm giác loại đan dược này cùng mình mười điểm phối hợp.

Làm sao sản xuất đan dược 'Mặt trời Thần Cung 'Đã bị tiêu diệt.

Bất quá không có quan hệ, chỉ cần những cái kia ngũ giai linh dược vẫn còn, ngày sau còn có khả năng liên tục không ngừng sinh sản mà ra, chẳng qua là cần thời gian.

Đối với Hóa Thần Tôn Giả mà nói, ngũ giai tăng tiến pháp lực đan dược đồng dạng là trân quý vật phi thường.

Thậm chí bình thường tu luyện đều không nỡ bỏ dùng, mà là dùng tới trùng kích quan ải cùng bình cảnh.

Như là Phương Tinh như vậy, đem đan dược xem như đường đậu ăn, đơn giản gần như không tồn tại.

Dù cho Linh giới bên trong đều hiếm thấy vô cùng, trừ phi là Cửu Hương cung chờ Đại Thừa thế lực Đạo Tử, có lẽ mới có như thế đãi ngộ.

Mà này loại điên cuồng tiêu hao mang tới, liền là tu vi khủng bố tăng lên.

Không đến mấy năm liền theo Hóa Thần sơ kỳ tấn thăng Hóa Thần trung kỳ.

Xem bộ dạng này, Hóa Thần hậu kỳ bình cảnh cũng là tại hai ngày này.

'Ân. . . Cho dù là Cửu Hương cung Đạo Tử, không có Đại Nhật Như Lai Chú, vẫn phải thong thả luyện hóa dược lực. . . . . Không có khả năng như cùng ta như vậy tăng nhanh như gió.'

Phương Tinh lại lấy ra một hạt 'Mặt trời đan ' trực tiếp nuốt, cảm giác như là nuốt hạ một đám lửa hừng hực.

Dù cho mặt trời Thần Cung Hóa Thần tu sĩ, đều không dám dạng này nuốt này loại dữ dằn đan dược, mà là dùng Nguyên Thần bao bọc, chầm chậm hấp thu trong đó mặt trời tinh hoa.

Quá trình của nó khả năng cần kéo dài mười năm thậm chí mấy chục năm!

Thậm chí lo lắng dược tính quá mức dữ dằn, còn muốn dùng đủ loại thủ đoạn hòa hoãn, tỉ như phối hợp Nguyệt mồi dùng.

Nhưng đối phương Tinh mà nói, dược tính tự nhiên càng dữ dằn càng tốt.

Thậm chí, dù cho chất chứa độc tố còn không sợ!

Ân, có Vạn Hóa đỉnh thuần hóa, này chút tuyệt phẩm đan dược ban đầu liền không chứa mảy may độc tố.

Dù cho có, tại Đại Nhật Như Lai Chú phía dưới  đồng dạng chẳng qua là nhiên liệu cùng thuốc bổ.

. . .

Thường ngày đem ngũ giai đan dược làm đường đậu gặm về sau, Phương Tinh liền đến đến một chỗ đại điện bên trong.

Đại điện bên ngoài, rất nhiều cấm chế liên miên bất tuyệt, ngũ quang thập sắc, càng mang theo cực hàn chi ý.

Đại điện bên ngoài toàn bộ quảng trường, vậy mà giống như đều là dùng vạn năm Hàn Ngọc trải đất, tản mát ra cực hạn hàn khí.

Nhưng ở phía ngoài cung điện, nhưng lại có mơ hồ sóng nhiệt, đủ để nghĩ thấy trong cung điện nhiệt độ là như thế nào nóng bỏng!

Phương Tinh cảm giác trong cơ thể Tử Thanh thần diễm hơi động một chút, không khỏi cười một tiếng, đi vào đại điện bên trong.

Bên trong đại điện, từng sợi Thanh Đồng trụ vụt lên từ mặt đất, mặt ngoài khắc ấn đại lượng phức tạp huyền ảo chữ triện.

Vô số cấm chế tập trung, tựa như xiềng xích, tại mỗi một cây Thanh Đồng trụ phía trên, đều phong ấn một loại linh diễm.

Xích hồng, U Lam, Thương Bạch, vàng sáng, huyết hồng. . . . .

Đủ loại tiên diễm, Ma Hỏa. . . . . Tản mát ra đáng sợ hào quang cùng nhiệt lượng.

Này chút, tự nhiên đều là Phương Tinh chiến lợi phẩm.

Mặc dù thiên địa kỳ hỏa hết sức hiếm thấy, nhưng bắt lại toàn bộ Tu Tiên giới về sau, lại là có thể tìm tới không ít.

Đặc biệt là đánh giết đối địch cao giai tu luyện Ma Hỏa Thần Thông tu sĩ về sau, thường thường liền có này loại thu được.

Trong đó đại bộ phận là tứ giai, nhưng cũng không thiếu ngũ giai.

Hắn tới đến một cây Thanh Đồng trụ trước, chỉ thấy trong đó phong ấn một đóa màu đỏ như máu linh diễm.

Đây là một loại Ma đạo linh diễm... ...'Vạn Linh huyết diễm '!

Cũng không phải là thiên địa linh hỏa, mà là dùng tu sĩ ma công luyện hóa một loại ma diễm, có đốt máu Thực Cốt hiệu quả, là một vị nào đó Ma đạo Nguyên Anh Đại Chân Quân sau khi chết còn sót lại.

Phương Tinh tùy ý khẽ hấp, này một đóa Bản Nguyên Linh diễm liền bị hắn do miệng mũi hút vào trong bụng.

Tử Thanh thần diễm lóe lên, liền đem Vạn Linh huyết diễm tuỳ tiện bao bọc, luyện hóa. . . Uy năng tăng trưởng không có ý nghĩa một tia.

"Dù sao chẳng qua là tứ giai linh hỏa."

Phương Tinh lắc đầu, hướng đi tiếp theo căn Thanh Đồng trụ.

Hắn bây giờ đã không cần Thanh Dương ma đăng, thậm chí Ma đèn cái kia bồi dưỡng đủ loại Ma Hỏa pháp quyết cấm chế, thoạt nhìn đều lộ ra thô ráp vô cùng.

Vào ngay hôm nay Tinh sử dụng pháp quyết, chính là được từ Tu Tiên giới rất nhiều dùng hỏa diễm nổi tiếng ngũ giai thế lực, tỉ như mặt trời bên trong Thần Cung bí tịch, lại trải qua 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Hòa hợp một lò hoàn toàn mới bí pháp, đi là 'Dùng thân tế hỏa 'Chi đạo, được mệnh danh là 'Tế hỏa quyết '!

Chờ đến Tử Thanh thần diễm thôn phệ này rất nhiều tứ giai, ngũ giai linh hỏa về sau, uy năng nhất định có thể lại phồng một cái cấp độ.

Chờ đến thôn phệ rất nhiều hỏa diễm về sau, Phương Tinh thỏa mãn ợ một cái, lại sờ lên trên tay một viên kỳ dị vòng tròn, chính là 'Lưỡng Nghi Hoàn '!

"Này kiện bảo vật, ít nhất là lục giai thượng phẩm. . . Thậm chí chuẩn thất giai? Đặc biệt là trong đó tế luyện một luồng Tiên Thiên Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang, tại Linh giới đều là kỳ trân hiếm có, có thể trấn áp ngũ hành, cấm tiệt vạn pháp. . . . ."

"Chẳng qua hiện nay, lại là thuộc về ta."

Này Lưỡng Nghi Hoàn bên trong khí linh rất là cường ngạnh, nhưng Phương Tinh cũng không phải hạng người lương thiện gì, bị bản tôn võ đạo ý chí trùng kích, trực tiếp bại tan hết.

Bằng không mà nói, này Lưỡng Nghi Hoàn có lẽ có thể tính chân chính thất giai bảo vật!.