Chương 406: Xuyên qua (cầu nguyệt phiếu)

Chương 406: Xuyên qua (cầu nguyệt phiếu)

"Thất giai bảo vật, cái kia chính là hợp thể tu sĩ luyện chi bảo!"

Liền Phương Tinh sưu hồn cái kia Cửu Hương cung Luyện Hư tu sĩ biết, Đại Thừa lão tổ tại Linh giới thường thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Hợp thể tu sĩ liền là tuyệt đối cao tầng.

"Dựa theo chủ thế giới chiến lực tính toán, hợp thể tu sĩ, nên có thập nhất cảnh chiến lực?"

"Như thế đẩy tính được... Đại Thừa kỳ tu sĩ, thì là đối ứng thập nhị cảnh chiến lực? Cũng chính là Đại Hạ thế giới Tinh Chủ cảnh Trung Tử tinh cấp tồn tại?"

"Cuối cùng phi thăng thành tiên, Chân Tiên chi cảnh, liền tương đương với Pháp Chủ cảnh? Cũng chính là Thập Tam Cảnh chiến lực?"

Đáng tiếc, đối với càng cao chiến lực, Phương Tinh càng không rõ ràng.

Nhưng lý luận mà nói, hoàn toàn chính xác có này loại khả năng.

Linh giới bên trong  đồng dạng có phàm nhân, Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tồn tại.

Dù cho Hóa Thần tu sĩ, đều là một phương khó gặp đỉnh tiêm cao thủ, Luyện Hư càng là thế lực lớn trung tầng nhân vật.

'Nhưng chính là như vậy Linh giới, như cũ sẽ bị Tạo Vật Chủ quét ngang...'

'Pháp Chủ cảnh đại năng, quả thực khủng bố, còn cùng ta có lấy đạo tranh?'

Phương Tinh tu tiên phân thân trầm ngâm một phiên, nhìn về phía bản tôn chỗ hướng đi: "Thế giới mới. . . . . Bắt đầu. . . . ."

...

Thiên Ngọc sơn đỉnh.

Trong động phủ, Phương Tinh bản tôn mở ra tầng tầng cấm chế, đem Vô Cực Ma Cung các loại bảo vật ném ra bên ngoài thủ hộ.

Tiếp theo, ý niệm hội tụ ở giao diện thuộc tính.

Giao diện thuộc tính phía trên, đại biểu "Chư Thiên Chi Môn" ký hiệu bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, một đạo tin tức lưu chuyển mà ra.

"Cái gì?"

"Lần này... Vẫn như cũ chỉ có thể ý thức buông xuống sao?"

Phương Tinh trong lòng rung động.

Tiếp theo, hắn liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt không gian ba động!

Trước đó hắn không gian cảm ngộ thực quá mức thấp, dù cho Chư Thiên Chi Môn mở ra đều hoàn toàn không cách nào cảm ngộ.

Nhưng lần này, hắn cảm giác mình giống như trực tiếp thấy được Không Gian Pháp Tắc 'Bản nguyên '!

Đó là một cái vô pháp miêu tả, khó có thể lý giải được do vô tận bất quy tắc cắt đứt mặt tạo thành tinh thể tồn tại.

Kỳ hình thái thậm chí tùy thời tùy khắc đều đang thay đổi huyễn, khó mà miêu tả, không thể diễn tả.

Nhưng ngay tại này loại không thể diễn tả phía dưới, một đạo 'Chư Thiên Chi Môn 'Ầm ầm mở ra.

Phương Tinh bản tôn lúc này rơi vào trạng thái ngủ say, ý thức đầu nhập cánh cửa bên trong.

Trong chốc lát.

Thiên địa lập tức biến!

...

Một mảnh Man Hoang cổ địa.

Cây cối xanh um tươi tốt, cao tới trăm mét.

Nơi xa có một tòa đen kịt dãy núi.

Đen kịt dãy núi quái thạch đá lởm chởm, sắc bén như đao, chỗ sâu lại có một tòa hang động.

Trong động quật, một viên hình bầu dục trứng lớn phía trên, một đạo lại một đạo vết rách hiển hiện.

Răng rắc!

Răng rắc!

Trứng lớn nứt ra, theo bên trong leo ra một đầu đen kịt... Long?

Ta

Phương Tinh mở miệng, lại phát hiện yết hầu cấu tạo không đúng lắm, không phát ra được bản thân ngôn ngữ.

Hắn nâng tay phải lên, không đúng, là móng phải, cảm giác phần lưng ngứa một chút.

Thoáng động, một đôi tựa như con dơi đen kịt cánh thịt hiển hiện, tại vị trí then chốt còn bao trùm lấy một tầng đen kịt lân phiến.

"Ta biến thành long? Còn giống như là một đầu tây phương Hắc Long?"

Phương Tinh dạo qua một vòng, giật giật tứ chi, cái đuôi. . . . . Ở trong lòng tự nói.

"Lần này thật sự là trúng thưởng lớn, trực tiếp xuyên qua thành dị thú?"

Hắn lại quét mắt chung quanh, không có phát hiện cái gì Long Mẫu cùng huynh đệ tỷ muội, cũng không có cái khác trứng lớn cái bóng.

"Bị vứt bỏ? Vẫn là cái này là đặc hữu sinh sôi phương thức, tùy tiện tìm một chỗ vứt xuống một viên trứng rồng. . . . ."

"Truyền thừa trí nhớ đâu? Ta làm sao không có cái gì?"

Trong lòng của hắn tràn đầy chửi bậy, lại cảm thấy đói bụng.

Lúc này quay người, đi vào chính mình vỏ trứng bên cạnh, móng vuốt sắc bén nắm lên một viên vỏ trứng, trực tiếp nhét vào trong miệng.

"Giống như có nhân bánh bích quy. . . . . Lòng đỏ trứng vị. . . . . Vẫn là trứng mặn vàng!"

Răng rắc!

Răng rắc!

Thâm thúy hắc ám trong động quật, rất nhỏ nhấm nuốt tiếng vang lên.

Nương theo lấy ăn uống, Phương Tinh thậm chí cảm giác lực lượng của mình lại tại tăng cường.

"Hảo cường!"

"Chỉ là vừa mới xuất sinh, ta bây giờ cơ sở lực lượng, hẳn là đều tương đương với Chủ Vũ Trụ tứ cảnh Võ Đạo Gia."

"Không biết sau trưởng thành, cơ sở lực lượng lại sẽ đi đến loại tình trạng nào?"

Phương Tinh ăn xong hết thảy vỏ trứng, ợ một cái, âm thầm suy tư.

Đối với người bình thường mà nói, bọn hắn chạy không bằng báo săn, lực lượng không bằng Đại Tượng, thuỷ tính không bằng cá. . . . .  đây là giống loài ưu thế, tránh không khỏi.

Chính mình có thể làm, chỉ có tiếp nhận.

"Phải chết... Trưởng thành tây phương thằn lằn dáng vẻ, còn thế nào luyện võ?"

Mặc dù dùng Phương Tinh bây giờ võ đạo trình độ, sửa đổi mấy môn Thú Hình quyền, phối hợp thân thể này cùng lợi trảo vấn đề không lớn.

Nhưng này chút cao thâm tuyệt thế võ học, nghĩ phải sửa đổi đến phù hợp long thú hình dáng sử dụng, cũng không phải là một sớm một chiều sự tình.

Ngươi có thể tưởng tượng một đầu mọc ra cánh thằn lằn thi triển Như Lai thần chưởng sao?

"Lam Tinh võ đạo xem như bị phế hơn phân nửa, chỉ có võ đạo ý chí còn có thể sử dụng..."

"Hỏa Chi Huyền Ảo, không gian huyền ảo bị suy yếu quá nhiều. . . . ."

"Lực lượng pháp tắc đồng dạng các có khác biệt. . . . ."

"Đây là như là Tu Tiên giới như vậy, hoàn toàn khác biệt đại thế giới sao?"

"Cũng là Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật, chỉ cần có tinh quang liền miễn cưỡng có khả năng tu luyện, nhiều nhất hiệu quả có khác biệt. . . . ."

"Còn có Vạn Tâm bí thuật, chỉ cần có Linh Hồn lực, Tinh Thần lực là có thể tu luyện. . . . ."

Phương Tinh sửa sang lại một phiên tự thân sở học, yên lặng gật đầu, sau đó câu thông giao diện thuộc tính, thu được lần này xuyên qua một chút tin tức.

"Chỉ có một lần cơ hội? Một khi kết thúc, ý thức lập tức trở về? Không cách nào lại lần buông xuống?"

"Dùng Laplace yêu một tia bản chất mở ra Chư Thiên Chi Môn, làm sao càng trộn lẫn càng trở về?"

"Tin tức tốt duy nhất... Là hai phía thế giới tốc độ chảy so sánh rất khủng bố, bên này đi qua một năm  bên kia mới nửa ngày tả hữu. . . . ."

"Còn có. . . . . Bởi vì là ý thức buông xuống  đồng dạng vô pháp đem tu tiên phân thân mang tới."

Suy nghĩ về sau, Phương Tinh ra kết luận:

"Cùng Đại Hạ thế giới có chút tương tự, nhưng càng thêm hà khắc!"

"Bên ngoài bây giờ cũng không biết tình huống như thế nào, khả năng rất nguy hiểm."

"Có thể cẩu thả trước hết cẩu thả một quãng thời gian."

Lần này xuyên qua chỉ có một lần cơ hội, giống như chơi một cái mạng thông quan trò chơi, không thể sóng.

Sau khi ăn xong, Phương Tinh trực tiếp nằm xuống.

Ngược lại dùng thể chất của hắn, cũng không tồn tại cái gì mặt đất thật lạnh, dễ dàng cảm mạo vấn đề.

Hắn bây giờ hơn phân nửa tâm tư, đều tại dư vị trước đó Chư Thiên Chi Môn mở ra thời điểm, nhìn thoáng qua không gian bản nguyên.

Trí nhớ kia bên trong bất quy tắc biến ảo hình đa diện tựa như lúc nào cũng muốn mơ hồ  khiến cho hắn không thể không nắm chặt cảm ngộ.

'Ta lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc, tựa hồ có được trời ưu ái ưu thế...'

'Có lẽ, tương lai đột phá Pháp Chủ, nên tuyển Không Gian Pháp Tắc.'

Phương Tinh tốt giống như là rắn thụ đồng nhắm lại, tiếp theo cảm ngộ hư không.

Đối với hắn mà nói, nguyên bản Thái Hư tầng đã không có nhiều ít bí mật.

Nhưng cảm ngộ không gian bản nguyên về sau, lại lĩnh hội Thái Hư tầng, Phương Tinh vậy mà cảm giác mình Không Gian Pháp Tắc vẫn như cũ vô cùng. . . . . Nông cạn!

"Thái Hư tầng cũng không đơn giản. . . . . Hắn còn có thật nhiều bí ẩn không gian kết cấu, tỉ như truyền tống trận mượn nhờ mấy loại. . . . ."

"Vật chất tầng mong muốn trong nháy mắt nhảy vọt ức vạn dặm quá khó khăn... Nhưng ở Thái Hư tầng  có thể mượn nhờ không gian loạn lưu, sinh ra một loại đáng sợ động lực... Cái này cần đối không gian tọa độ mười điểm tinh thông... Lúc trước phát minh truyền tống trận đại năng, tuyệt đối tại Không Gian Pháp Tắc phía trên đi tới hết sức cảnh giới cao. . . . ."

"Không gian Thiên Tầng bánh kết cấu... Ta bắt đầu mơ hồ cảm giác tầng thứ ba, Thái Hư phía trên, còn có một tầng không gian... Càng thêm kỳ quái kết cấu."

...

Thời gian không biết đi qua bao lâu, Phương Tinh lại bị trong cơ thể bản năng đói khát bừng tỉnh.

Hắn nhìn một chút vách tường cùng dưới thân đất đai nham thạch, suy nghĩ một chút, vẫn là bò lên ra ngoài.

Cũng không thể thật ăn đất a?

Thua thiệt hắn vẫn là long thú đâu!

Một tòa đen kịt mỏm núi bên trong, núi cửa động đá vụn bị một đôi sắc bén đen kịt móng vuốt không ngừng phủi đi, đẩy ra.

Tiếp theo, một đầu dài hai ba thước đen kịt long thú hiện lên ở dưới bầu trời đêm.

Bầu trời phía trên, là một vòng có chút yêu dã màu tím trăng tròn.

Phương Tinh sâu hít thở sâu một hơi: "Không có linh khí. . . . . Được a, ta dù sao không phải Tu Tiên giả, cũng không cảm ứng được cái kia một đầu Đại Đạo lực lượng phóng xạ, vô pháp cuồn cuộn không dứt theo Thái Hư bên trong hấp thu linh khí. . . . ."

"Vũ trụ tinh không. . . . . Làm sao Nguyên Lực đều yếu như vậy?"

Hắn ngẩng đầu nhìn cái kia một vầng trăng, còn có thưa thớt ngôi sao, trong lòng không khỏi mười điểm hồ nghi: "Chẳng lẽ... Lại xui xẻo như vậy, tiến nhập một vị nào đó cường giả nội thiên địa bên trong?"

Vừa nghĩ đến đây, hắn càng ngày càng thận trọng từ lời nói đến việc làm dâng lên.

Cũng may này long thú sinh lý kết cấu cùng nhân loại khác biệt, hắn căn bản là không có cách nói chuyện, trước đó đều là trong lòng nói một mình.

Tại bên ngoài, nhiều nhất nghe được vài tiếng ấu long gầm nhẹ lộc cộc.

'Nếu như là tại cường giả nội thiên địa, huyễn hóa ra sao trời không bằng bên ngoài sao trời. . . . . Nguyên lực yếu kém cũng có thể nói rõ lí do.'

'Hoặc là... Là một loại nào đó trong tiểu thế giới?'

'Lời như vậy, liền muốn cân nhắc bị giám thị khả năng, không thể biểu hiện được quá mức đột xuất...'

Phương Tinh ý chí tản ra, chậm rãi quét qua đen kịt dãy núi, rừng cây. . . .

Không có phát hiện cái gì đối với mình có uy hiếp sinh vật.

Ừm

Đúng lúc này, hắn phát hiện hư không bên trong, một loại khác mười điểm ôn hòa năng lượng.

Chúng nó dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, nương theo lấy hô hấp của hắn, bắt đầu dần dần thẩm thấu vào cơ thể bên trong  khiến cho thân rồng tê tê dại dại hết sức thoải mái, thậm chí tựa hồ bắt đầu lần nữa dậy thì lớn lên.

"Thiên địa nguyên khí? !"

Không hiểu, trong lòng Phương Tinh hiện ra một cái xưng hô.

"Cái này là này phương vũ trụ tối vi hiển tính, có thể bị Siêu Phàm giả sử dụng năng lượng sao?"

"Thân thể này vậy mà có khả năng bản năng thổ nạp. . . . . Hẳn là thuộc về trời sinh siêu phàm sinh vật, dù sao cũng là Long Chủng a, cho dù là rồng phương Tây. . . . ."

"Cũng là có thể hơi cải tạo một thoáng tự thân, nhường hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ càng nhanh, trưởng thành cường tráng hơn. . . . . Hẳn là không đến mức bị phát hiện a?"

Bất kỳ chủng tộc nào bên trong, đều có phát dục cường đại dị thường cá thể, này không đáng kể chút nào.

"Nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật không thể tu luyện... Cũng là Vạn Tâm bí thuật, chỉ tại nội tâm tiến hành, cũng là không ngại. . . . ."

"Tiếp xuống chủ yếu tu hành, chỉ sợ còn muốn dùng pháp tắc cảm ngộ làm chủ."

Nếu như toàn bộ thiên địa bị giám sát, chỉ tại nội tâm hoàn thành tu luyện, là an toàn nhất.

Phương Tinh kiên nhẫn rất tốt, hoàn toàn có khả năng yên lặng chờ đợi.

Ừm

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn cái kia một vòng màu tím trăng tròn.

Giờ khắc này, trăng tròn đi vào bầu trời ở giữa, Thái Âm chính vị.

Giọt giọt mông lung lại trắng sữa chất lỏng nhỏ xuống, mở ra vạn vật trí tuệ, thiên địa nguyên khí một thoáng biến đến nồng đậm không so ra.

Trong rừng rậm, lúc này vang vọng liên tiếp thú rống.

"Đây là... Đế Lưu tương? !"

Trong lòng Phương Tinh  đồng dạng hiện ra một tia bản năng khát vọng..