Chương 407: Thất Sát Ma Cung (cầu đặt mua)

Chương 407: Thất Sát Ma Cung (cầu đặt mua)

Hắc Long thế giới.

Bà Sa thụ ảnh phía dưới, một con thỏ tuyết đang lanh lợi mà run lên lấy lỗ tai.

Nó toàn thân lông tóc tuyết trắng, sinh đến Ngọc Tuyết đáng yêu, bỗng nhiên thoát ra, trong miệng ngậm một viên tán phát hồng quang quả mọng.

Vù

Bỗng nhiên, trong bóng tối nhảy ra một thớt cự lang, chân trước nhấn một cái, liền đem né tránh không kịp thỏ tuyết đặt tại dưới vuốt.

Rống rống!

Đúng lúc này, bầu trời phía trên, bỗng nhiên truyền đến một tiếng long hống.

Một đạo bóng mờ chớp mắt đã tới, trên mặt đất phóng xuống một đạo rồng phương Tây hình bóng mờ.

Ào ào ào!

Cây cối đổ rạp, hiện ra một đầu hình thể vượt qua hai mươi mét tây phương Hắc Long.

Nó hình thể thon dài, Long Lân dưới ánh mặt trời lấp lánh óng ánh màu sắc, đầu dữ tợn, đỉnh chóp còn có sâm bạch cốt thứ hội tụ, mơ hồ tạo thành đỉnh đầu bạch cốt vương miện.

Hắc Long kéo ra huyết bồn đại khẩu, một cái lao xuống, trực tiếp đem Ảnh Lang điêu đi.

Chỉ để lại một đầu ngốc ngốc ngốc thỏ tuyết, vẫn như cũ dừng lại tại tại chỗ.

Răng rắc! Răng rắc!

Giữa không trung, Phương Tinh đã thành thói quen ăn lông ở lỗ, hai ba miếng liền đem Ảnh Lang xé nát nuốt vào, rơi vào một chỗ bích ngọc hồ nước rìa.

Hắn uống nước hồ, thỉnh thoảng móng vuốt nhảy lên, liền tóm lấy nhảy lên béo khoẻ màu xanh sẫm Đại Ngư, một ngụm một đầu.

Lẫm liệt long uy tản ra  khiến cho phụ cận lại không có bất luận cái gì Hung thú.

"Dựa theo cái thế giới này quy luật, ban đêm màu tím trăng tròn theo thiếu đến doanh quá trình. . . . Hẳn là tương đương với một năm."

"Ta đã trải qua mười bảy lần Đế Lưu tương, nếu như không có ngoài ý muốn, đêm nay hẳn là lần thứ mười tám."

Phương Tinh ăn uống no đủ, trở lại chính mình ra đời hắc sắc sơn mạch, yên lặng ghé vào lưng núi phía trên.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, đã đến ban đêm.

Cái kia một vòng màu tím yêu dã ánh trăng tái hiện.

Tiếp theo. . . . .

Lại có chút điểm màu ngà sữa 'Đế Lưu tương 'Vung vãi.

Hắn giống như có linh tính, xẹt qua kỳ dị đường vòng cung, chuẩn xác rơi vào khác biệt sinh linh cái trán.

Trong rừng rậm, ban ngày may mắn chạy trốn cái kia một con thỏ tuyết bị một giọt Đế Lưu tương thẩm thấu vào cơ thể, màu đỏ tươi con thỏ trong ánh mắt lập tức lóe lên một tia nhân cách hóa trí tuệ hào quang, hình thể cũng tại dần dần biến lớn, thậm chí đứng thẳng người lên, hai cái chân trước khép lại, đối màu tím mặt trăng lễ bái, tựa như đang phun ra nuốt vào Thái Âm Chi Lực tu luyện.

Rống rống!

Từng đạo tiếng rống vang lên, tại Phương Tinh lãnh địa chung quanh, liền có một tia sáng trắng, một đạo màu vàng đất hào quang lóe lên.

Bạch quang bên trong, là một đầu thương lão bạch viên, đối màu tím mặt trăng nhập vào xuất ra quầng trăng.

Màu vàng đất hào quang bên trong, thì là một đầu hình thể như núi to lớn con cóc, trên lưng tràn đầy đủ loại đồng tiền bộ dáng phiền phức khó chịu, hắn đối mặt trăng mở cái miệng rộng, phát ra rống to: "Oa oa!"

Một viên màu vàng sáng yêu đan lập tức bay ra, tựa hồ đang lấy Nguyệt Hoa Chi Lực thối luyện yêu đan.

So sánh so sánh mà nói, Phương Tinh liền hết sức mộc mạc vỗ cánh, bay lên trời, ngụm lớn thôn phệ lấy Đế Lưu tương.

Ba đầu đại yêu không liên quan tới nhau, trong bất tri bất giác, đã đến Đông Phương đã sáng thời điểm.

Phương Tinh trước tiên rơi vào một mảnh trên bãi cỏ.

Tại mặt cỏ bên cạnh, còn có một mảnh rừng quả, đủ loại Chu quả, trúc thực... Xối lang đầy rẫy.

Cái kia một đầu phơi trần vượn chậm rãi thu công, rút ra bên hông một đầu Hoàng Bì hồ lô, ùng ục ục rót lấy Hầu Nhi tửu.

Cái này loại rượu là dùng trăm quả sản xuất, mang theo một cỗ đặc thù hương khí  khiến cho người thèm nhỏ dãi.

Phương Tinh thấy có chút nóng mắt, dù sao này Hắc Long thân thể thực có chút không tiện, liền nướng cái thịt cũng phiền phức, lại càng không cần phải nói chưng cất rượu.

Huống chi, này lão bạch viên tinh hiểu nhân tính, tựa hồ còn có cái gì yêu tộc truyền thừa, cất rượu phương diện càng là nhất tuyệt.

"Ngươi huyết mạch này không tinh khiết hỗn tạp yêu... Mơ tưởng đến đòi Lão Tôn trăm quả nhưỡng, lần trước cho ngươi, đơn giản trâu gặm mẫu đơn. . . . . Đau lòng chết Lão Tôn."

Vượn trắng lắc đầu liên tục, phát ra thanh âm già nua.

"Ta là Long, không phải cái gì tạp huyết yêu quái. . . . ."

Phương Tinh mở miệng, theo Long hôn bên trong truyền ra một cái tuổi trẻ thanh âm.

Này loại thế giới này ngôn ngữ, cũng là lão bạch viên dạy hắn.

"Ha ha. . . . . Liền truyền thừa trí nhớ đều không có, ngay từ đầu ngay cả lời đều sẽ không nói, chỉ có thể chứng minh ngươi huyết mạch đẳng cấp thấp. . . . ."

Lão bạch viên trên mặt hiện ra cực kỳ nhân cách hóa vẻ khinh thường: "Long? Ngươi gặp qua Giao Long là dạng gì sao? Dựa theo Lão Tôn đến xem... Ngươi cũng chính là một đầu biến dị mọc ra cánh thằn lằn mà thôi... Dĩ nhiên, tổ tiên khả năng có một tia Giao Long huyết mạch, nhưng người nào tổ tiên không có rộng rãi qua a, lão phu tổ tiên, khả năng vẫn là hỗn thế tứ hầu đâu!"

Phương Tinh không khỏi im lặng.

Hoàn toàn chính xác, mặc dù hắn bản thân nhận biết chính là một đầu tây phương Hắc Long.

Nhưng ở này chút Đông Phương trong mắt yêu tộc, giống như liền là một đầu biến dị thằn lằn a?

Mấu chốt nhất là. . . . . Không có truyền thừa trí nhớ, tốt hơn bằng chứng điểm này.

Oa oa!

Ngay tại hai yêu nói chuyện với nhau thời điểm, cái kia một đầu màu vàng đất con cóc cũng đến.

Nó hình thể một thoáng thu nhỏ, biến thành chỉ có to bằng cái thớt, sôi nổi bò tới: "Lão Tôn, ta khát nước. . . ."

"Được rồi!"

Vượn trắng lập tức đổi một bộ da mặt, cười nịnh ôm ra vài hũ con trăm quả nhưỡng: "Tiểu Hoàng ngươi cầm lấy đi uống, không đủ lão phu nơi này còn có. . . . ."

"Khục khục... Đây cũng quá khác nhau đối đãi a?"

Phương Tinh kháng nghị nói, kỳ thật đều là tại đùa giỡn, ở chung nhiều năm, hắn xác nhận này lão bạch viên tính cách không sai.

Chỉ là có chút nhân loại gian xảo mà thôi.

Nịnh nọt đầu này rơi bảo con cóc  đồng dạng là có mục đích riêng.

"Ngươi sao có thể cùng Tiểu Hoàng một dạng?" Lão bạch viên nói: "Tiểu Hoàng trên người 'Thiên thiềm huyết mạch 'Mười điểm nồng đậm, lúc này mới mấy năm liền nắm giữ "Đại tiểu như ý" biến hóa, ngươi được sao? Huống chi. . . . .  nó còn luyện ra nội đan, chỉ kém vượt qua phong hỏa kiếp số, liền có thể luyện liền Nguyên Thần, thoát ly Phàm cảnh, thành tựu Nguyên Thần cảnh Đại Yêu a!"

"Nguyên Thần cảnh Đại Yêu. . . . ."

Phương Tinh một thoáng im lặng.

Theo lão bạch viên nơi đó, hắn biết thế gian vạn đạo, ngay từ đầu cảm giác ứng thiên địa nguyên khí, sơ bộ tiến vào tu hành, bất luận nhân yêu vẫn là cái khác, đều thuộc về 'Phàm cảnh '!

Như là tu sĩ nhân tộc, đại khái còn có cái gì Bàn Huyết, luyện cốt, đổi tủy. .. . . vân vân chín cái cảnh giới phân chia, yêu tộc bên này liền đơn giản nhiều, mỗi ngày nhập vào xuất ra nhật tinh quầng trăng, sau đó không ngừng tấn thăng, theo Phàm cảnh nhất trọng tăng lên tới Phàm cảnh cửu trọng.

Lại hướng lên, liền là luyện ra Nguyên Thần, trở thành Nguyên Thần cảnh đại năng!

'Nguyên Thần... Nếu như là ta suy nghĩ cái đó, chẳng phải là tương đương với Tu Tiên giới Hóa Thần tu sĩ? Chủ Vũ Trụ Võ Thần, Đại Hạ thế giới Hành Tinh cấp cao thủ?'

'Ở cái thế giới này, vậy mà giống như rất đơn giản, nhập vào xuất ra thiên địa nguyên khí, liền có nhất định xác suất đột phá?'

Phương Tinh trong lòng nghiêm nghị: 'Cái thế giới này nước giống như có chút sâu a... Còn phải tiếp tục ẩn giấu đến càng tốt hơn một chút.'

Lão bạch viên đùa giỡn một phiên, mất đi hai cái bàn đào tới, thở dài một tiếng: "Lão Tôn này Đào Nhi ăn tám mươi năm. . . . . Cũng không biết còn có thể hay không ăn vào tiếp theo cái hai mươi năm Đào Nhi. . . . ."

Phương Tinh cùng màu vàng đất con cóc liếc nhau, mở miệng nói: "Vực ngoại thiên ma. . . . .  lại muốn tới rồi hả?"

"Không sai. . . . . Dựa theo Lão Tôn quan sát, cách mỗi đào chín hai mươi lần, liền có một đám vực ngoại thiên ma sát tướng tiến đến. . . . . Càng là yêu quái cường đại, càng để bọn hắn hưng phấn."

Lão bạch viên nói: "Hắc Sơn Quân, Thanh Lân Quân đều là chân chính đại cao thủ, kết quả toàn bộ cắm. . . . . Lão Tôn trước đó tu vi thấp, tựa hồ không quá đập vào mắt, nhưng lần trước vẫn là bị truy sát đến trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, kém một chút liền cắm... Sợ là nhịn không quá lần này đại kiếp."

Nó nhìn về phía Phương Tinh cùng màu vàng đất con cóc: "Nhỏ Hoàng Tiểu Hắc... Các ngươi đều là hai mươi năm tu vi không đến yêu, không biết vực ngoại thiên ma khủng bố, đến lúc đó xem ở cùng một chỗ ăn đào uống rượu mức, cần phải moi Lão Tôn một thanh a. . . . . Dĩ nhiên, chủ yếu là Tiểu Hoàng, Tiểu Hắc ngươi mục tiêu quá lớn, có thể giữ được chính mình cũng không tệ rồi. . . . ."

Phương Tinh: ". . . . ."

Hắn bây giờ đối với phương thiên địa này càng hiểu hơn, đại khái suất là một cái nào đó thế lực thí luyện chi địa, bị hoàn toàn khống chế một phương tiểu thế giới.

'Tại dạng này tiểu thế giới bên trong, thực lực quá vượt chỉ tiêu rõ ràng sẽ gặp phải 'Thanh lý '... .'

'Có khả năng tạm thời nhẫn nại... Vừa vặn tiếp tục tham ngộ Không Gian Pháp Tắc.'

'Đến mức như thế nào ra ngoài? Vẫn phải xem lần này vực ngoại thiên ma đột kích kinh nghiệm...'

Phương vừa chuẩn bị trước yên lặng quan sát ít nhất một lần, sau đó mới quyết định.

Ngược lại hắn thời gian rất dư thừa, mà cỗ này Hắc Long thân thể, chí ít có thể dùng sống một ngàn năm.

'Ta có thể ở cái thế giới này, thu hoạch được cái gì đâu?'

'Ý thức xuyên qua, liền cùng Đại Hạ thế giới một dạng, ngoại trừ bí thuật công pháp bên ngoài, cái gì bảo vật đều không thể mang đi...'

'Có lẽ chỗ tốt lớn nhất, liền là đầy đủ nhiều thời giờ, có thể làm cho ta lĩnh hội pháp tắc?'

...

"Không biết những cái kia vực ngoại thiên ma dung mạo ra sao con, thực lực như thế nào? Có thể hay không trao đổi?"

Phương Tinh trầm ngâm một phiên, mở miệng hỏi thăm.

"Bọn hắn tự xưng nhân tộc, thực lực đều tại Phàm cảnh thất trọng trở lên, nhưng tuyệt không thể vẻn vẹn dùng Phàm cảnh thất trọng nhìn tới. . . ."

Lão bạch viên lắc đầu, tựa hồ nghĩ đến cái gì cực kỳ khủng bố sự tình: "Lão Tôn ta lần trước nghe cái kia truy sát chi thiên Ma đề cập, bọn hắn đến từ... Thất Sát Ma Cung? !"

...

Một chỗ tang thương cung điện trước đó.

Từng người từng người đệ tử áo đen thần sắc nghiêm túc, yên lặng đứng sừng sững.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, một đạo Nguyên thần chi lực buông xuống, hóa thành một tên áo đen tóc đen đạo người thân ảnh.

Hắn con ngươi quét qua mọi người tại đây, thanh âm bên trong không mang theo mảy may cảm xúc: "Các ngươi đều là ta Thất Sát Ma Cung ngoại môn đệ tử, muốn trở thành nội môn đệ tử, nhất định phải vào 'Vạn Yêu giới ' đánh giết một đầu đại yêu mà về, Vạn Yêu giới bên trong, cũng không Nguyên Thần cảnh Đại Yêu. . . . ."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Như thế thí luyện, quả thực quá mức đơn giản một chút."

"Tu vi của các ngươi cùng những Đại Yêu đó không kém bao nhiêu, lại có binh khí chi lợi, lại có công pháp, chiêu thức. . . . . Đạo cảm ngộ cũng vượt xa những Đại Yêu đó, dù sao nhân thân mới là Thiên Địa Chi Linh, càng thích hợp cảm ngộ thiên địa..."

"Bởi vậy, bản tọa quyết định gia tăng độ khó, lần này thí luyện, muốn trở thành nội môn đệ tử, nhất định phải đánh giết hai đầu đại yêu."

Trong âm thanh của hắn cuối cùng mang lên một tia vui vẻ: "Như đánh giết mười đầu trở lên, còn có khen thưởng thêm. . . . ."

Lời vừa nói ra, phía dưới trang nghiêm bầu không khí cuối cùng có biến hóa.

"Không tốt, lại là Huyết Đồ trưởng lão tự mình chủ trì. . . . . Lần này thí luyện không dễ làm a."

"Mười đầu liền có ban thưởng, ta nhất định phải cầm tới!"

"Không tốt... Huyết Đồ trưởng lão như thế, không phải trắng trợn cổ vũ chúng ta lẫn nhau cướp đoạt chém giết sao?"

Rất nhiều đệ tử cùng nhìn nhau, trong đôi mắt đều mang một tia chiến ý  có thể tưởng tượng lần này nội môn đệ tử sát hạch, chắc chắn so với trước càng thêm gió tanh mưa máu. . . . ..