Chương 408: Thí luyện (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 408: Thí luyện (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Vạn Yêu giới.

Hắc Sơn.

Phương Tinh ghé vào khuếch trương rất nhiều trong huyệt động, yên lặng cảm ngộ Không Gian Pháp Tắc.

"Vật chất tầng, Thái Hư tầng phía trên, tầng thứ ba không gian kết cấu... Có lẽ có khả năng mệnh danh là 'Huyễn hư tầng '?"

"Nơi đó không gian cực độ hỗn loạn, hướng về phía trước có thể là hướng về sau, bước ra một bước liền có khả năng đi tới ngoài ức vạn dặm. . . . ."

Hắn trong con ngươi lóe lên một loại nào đó vầng sáng, quanh thân thiên địa nguyên khí cuồn cuộn mà động.

"Tu vi của ta  dựa theo lão bạch viên phân chia, ít nhất là Phàm cảnh cửu trọng đi? Kỳ thật đều không làm sao tu luyện, liền là tìm hiểu một chút pháp tắc, sau đó thu nạp thiên địa nguyên khí hiệu suất liền tăng lên điên cuồng. . . . ."

Dựa theo Phương Tinh cảm ứng, lão bạch viên đại khái Phàm cảnh thất trọng tả hữu tu vi.

Đầu kia con cóc mạnh hơn một chút, tại Phàm cảnh bát trọng tả hữu.

Cũng khó trách lão bạch viên mong muốn tìm chỗ dựa, nó khổ tu tám mươi năm, không bằng con cóc tám năm...

Cái này là tư chất cùng huyết mạch khác biệt lớn!

"Nhanh . . . . Ta Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ, thậm chí đều sắp đột phá giai đoạn thứ ba, ngưng tụ Không Gian Pháp Tắc chi tâm."

Phương Tinh vẻ mặt không hiểu.

Hắn có dự cảm, bây giờ chỉ cần mình một ý niệm, là có thể thông qua giai đoạn thứ ba Hỏa Chi Pháp Tắc đánh vỡ giới hạn, hấp dẫn lượng lớn thiên địa nguyên khí, đạp đất tấn thăng Nguyên Thần!

'Đây là một cái. . . . . Đối pháp tắc cảm ngộ cường giả hết sức hữu hảo thế giới.'

'Chẳng qua là, ta ở vào người ta tiểu thế giới bên trong, cũng không cần như thế phát triển...'

'Đồng thời, dùng khác biệt pháp tắc đánh vỡ cực hạn, ngưng tụ Nguyên Thần khẳng định có chỗ khác nhau. . . . . So với Hỏa Chi Pháp Tắc, ta vẫn là càng hy vọng dùng Không Gian Pháp Tắc ngưng tụ Nguyên Thần. . . . .'

Dù sao, trở thành Pháp Chủ cảnh yêu cầu, chẳng qua là ngộ ra một đầu pháp tắc mà thôi, nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

Nếu là đông một búa tây một gậy, có thể sẽ rơi vào cùng Tạo Vật Chủ xuống tràng.

Đến cuối cùng không thể không sinh dục dòng dõi, tước đoạt tự thân pháp tắc cảm ngộ.

'Ta ban đầu chỉ am hiểu Hỏa Chi Pháp Tắc, nhưng sau này phát hiện cùng Không Gian Pháp Tắc càng thêm thích hợp...'

'Đến mức số mệnh pháp tắc? Vậy căn bản không phải ta muốn, chẳng qua là dùng Đại Nhật Như Lai Chú luyện hóa Laplace yêu một tia bản chất, một cách tự nhiên liền nhập môn...'

'Nếu như không đi Tạo Vật Chủ vậy đối lập pháp thì phù hợp Đại Đạo chi lộ... Liền nhất định phải dọc theo cảm ngộ pháp tắc không ngừng đi sâu, cuối cùng chạm đến Đại Đạo... Hoặc là dung nạp khác biệt pháp tắc, thành tựu đặc thù Đại Đạo. Đây đều là thành tựu Đạo Chủ cảnh tri thức, khoảng cách ta quá mức xa vời.'

Đúng lúc này, Phương Tinh vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, cảm ứng được thiên địa nguyên khí kịch liệt gợn sóng.

"Có chiến đấu? Là lão bạch viên bên kia?"

"Thất Sát Ma Cung hai mươi năm một lần thí luyện, bắt đầu rồi?"

...

"Oa oa!"

Tiểu Hoàng hé miệng, phun ra đại lượng hoàng vụ, đưa nó thân hình cùng lão bạch viên cùng một chỗ ẩn giấu trong đó.

Lão bạch viên phần bụng trúng một kiếm, trắng noãn mao trên tóc máu me đầm đìa.

"Vực ngoại thiên ma!"

Nó gào thét, mong muốn vung vẩy trong tay gậy sắt, lại không có bao nhiêu khí lực.

"Ha ha, lần này vận khí không tệ, lại có hai đầu đại yêu."

Vây công mấy tên Thất Sát Ma Cung đệ tử tất cả đều cười to: "Vực ngoại thiên ma? Cũng thế. . . . . Đối cho các ngươi mà nói, chúng ta không phải liền là vực ngoại thiên ma sao?"

Phàm cảnh thất trọng trở lên yêu tộc, có thể xưng Đại Yêu, là bọn hắn mục tiêu lần này.

Kỳ thật yêu tộc Đại Yêu cũng không phải là không có ưu thế, đầu tiên liền là bọn chúng yêu thể cực kỳ cường hãn.

Sau đó, có còn có thiên phú thần thông.

Trong đó huyết mạch đẳng cấp tối vi ưu việt, thậm chí có thể theo trong huyết mạch thức tỉnh truyền thừa trí nhớ, thu hoạch được tu luyện công pháp cùng bí thuật.

Dạng này Đại Yêu, tuyệt đối là thí luyện đệ tử ác mộng.

Mà lần này, này ba tên Thất Sát Ma Cung đệ tử lại vừa vặn gặp được.

Màu vàng đất sương mù bên trong, bỗng nhiên hiện ra một đầu Kim Thiềm hư ảnh.

Nó đầu lưỡi bắn ra, ba đạo quang mang trong nháy mắt đánh trúng ba tên Thất Sát Ma Cung đệ tử.

Ba tên đệ tử kêu thảm một tiếng, trên mặt, trên cổ, trên tay đều hiện lên ra một khỏa lại một khỏa đủ mọi màu sắc phiền phức khó chịu.

"Không tốt, là độc!"

"Ta có Giải Độc đan!"

Bọn hắn kêu thảm thối lui, có người vội vàng vận công trấn áp độc tố, có người nuốt giải độc Linh Đan.

Nhưng đều không dùng!

Nương theo lấy một khỏa lại một khỏa phiền phức khó chịu nổ tung, ba người kia lập tức mất đi sinh mệnh khí tức, hóa thành thi thể, từ giữa không trung rơi xuống.

Vù

Còn chưa ngã rơi xuống mặt đất, chỉ thấy một đầu đầu lưỡi đỏ choét một quyển, liền đem ba bộ thi thể chuyền lên, tan biến tại cự đại con cóc trong miệng.

"Ha ha, Tiểu Hoàng, làm tốt lắm!"

Lão bạch viên đứng tại màu vàng đất con cóc phần lưng, cao hứng giật nảy mình: "Không uổng công Lão Tôn ta đem trăm quả nhưỡng đều giao cho ngươi a..."

"Ừm, có thể xử lý cái kia ba tên phế vật, thật là không tệ."

"Phàm cảnh bát trọng, thức tỉnh Thiên thiềm huyết mạch. . . . . Cũng là một đầu không sai sủng thú."

Đáng tiếc, nó cao hứng quá sớm.

Một cái thanh âm thanh thúy vang lên.

Chỉ thấy một vị nữ tử áo đỏ, vòng eo như là mảnh Liễu, quanh thân nổi lơ lửng một đầu dải lụa màu, cười nhẹ nhàng đứng giữa không trung.

Lúc này nhìn về phía màu vàng đất con cóc, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng: "Đi!"

Nàng khoát tay, một đầu đồng thau chuông lục lạc hiển hiện.

Đinh linh linh!

Thanh thúy chuông lục lạc tiếng vang bên trong, lão bạch viên kêu thảm một tiếng, cảm giác gân cốt bủn rủn, trực tiếp theo cóc phần lưng lăn xuống dưới.

Nó lập tức trong lòng tuyệt vọng, biết gặp một tên vượt qua tưởng tượng vực ngoại thiên ma!

Đi

Nữ tử áo đỏ hai tay bấm niệm pháp quyết, đồng thau chuông lục lạc phía trên hiện ra một đầu xiềng xích, trực tiếp trói buộc lại màu vàng đất con cóc cổ.

Cái kia một viên chuông lục lạc treo ở hắn trên cổ, lộ ra mười điểm không cân đối.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Màu vàng đất con cóc không tự giác Địa Vận chuyển 'Đại tiểu như ý 'Thần Thông, biến thành một chỉ lớn chừng bàn tay Kim Thiềm, trên cổ chuông lục lạc lại là chính chính tốt tốt.

Oa

Tiểu Hoàng còn đang sững sờ, liền bị một đầu như bạch ngọc tay cầm tóm lấy: "Còn lại đầu kia vượn trắng, giao cho các ngươi."

"Đúng, Ninh sư tỷ."

Đằng sau hai vị sư đệ trên mặt hiện ra vẻ hưng phấn, hướng đi vượn trắng.

"Ai... Nghĩ không ra ta Lão Tôn, cuối cùng sẽ toi mạng tại đây. . . . ."

Vượn trắng trong mắt hiện ra một vệt bi thương, tham lam nhìn về phía cái kia một mảnh rừng đào: "Năm sau quả đào, sợ là ăn không được. . . . ."

Vù vù!

Đúng lúc này, cuồng phong gào thét.

Một đạo khổng lồ bóng mờ đáp xuống, long trảo bắt lấy vượn trắng, chợt linh xảo tránh thoát mấy đạo phi kiếm, nhất phi trùng thiên.

"Ừm? Là ngươi... Tiểu Hắc?"

Lão bạch viên trở về từ cõi chết, phát ra kinh hỉ kêu to.

"Ngươi có khả năng trực tiếp gọi ta Hắc Long, kêu nữa ta Tiểu Hắc, lưu tâm cho ngươi ném xuống. . . . ."

Phương Tinh lãnh đạm nói.

"Ai... Sau khi lớn lên, không có chút nào đáng yêu."

Lão bạch viên thở dài một tiếng, tiếp theo lại nói: "Tiểu Hoàng. . . . . Được rồi, Tiểu Hoàng bị bắt đi, ngược lại có một đầu sinh lộ, chúng ta các yêu chú ý các yêu. . . . Nhanh bay!"

Phương Tinh Linh Hồn lực quét qua, chỉ thấy đằng sau hai cái đệ tử áo đen đã đuổi đi theo.

Hắn khống chế bão táp, tốc độ hết sức kinh người.

Đương nhiên... Nếu là mình hơi nghiêm túc một điểm, là có thể dễ dàng vứt bỏ, nhưng này liền dễ dàng dẫn tới càng nhiều chú ý.

Tiến vào tiểu thế giới vực ngoại thiên ma không biết có nhiều ít, hấp dẫn tới từng lớp từng lớp kẻ địch ngược lại không đẹp.

Bởi vậy Phương Tinh cố ý giấu dốt.

Cái kia hồng y Ninh sư tỷ tựa hồ đối với này chẳng thèm ngó tới, chuyên tâm thu phục lấy trên tay Thiên thiềm huyết mạch yêu tộc: "Cái kia một đầu rối loạn hỗn tạp Huyết Yêu tộc chẳng qua là bay mau mau, các ngươi nếu là liền nó đều đuổi không kịp, ngày sau không muốn nói tại môn hạ của ta hành tẩu!"

Hai tên đệ tử kia nghe nói, lập tức đuổi đến càng thêm ra sức.

Một người trong đó thậm chí thi triển thân pháp, thân hình như là ẩn vào như cuồng phong, tốc độ tăng lên dữ dội!

Ừm

"Phong chi pháp tắc? Nhập môn tiêu chuẩn?"

Phương Tinh chú ý tới một màn này, không khỏi trong lòng giật mình: "Quả nhiên là có thể so với Đại Hạ thế giới cao đẳng thế giới, sáu bảy cảnh chiến lực liền bắt đầu tiếp xúc lực lượng pháp tắc. . . . ."

Nếu như dựa theo cái thế giới này đẳng cấp phân chia, đằng sau hai cái này đệ tử liền Phàm cảnh cửu trọng đều không có, tu vi đại khái tại thất bát trọng dáng vẻ.

Đương nhiên, Phương Tinh luôn luôn đều là dùng "Phàm cảnh thất trọng" tu vi gặp người, bởi vậy hai người này còn dám truy sát.

"Đã ba mươi sáu ngàn dặm đi..."

Hắn kéo ra hai cánh, trên không trung tới lui thật lâu, bỗng nhiên mở miệng.

"Đúng vậy, chúng ta không thể chạy quá xa, bằng không rất dễ dàng đụng vào mặt khác vực ngoại thiên ma. . . . ."

Lão bạch viên nói: "Chỉ phải kiên trì, tránh thoát một tháng này, liền lại có hai mươi năm tiêu dao tháng ngày."

'Tiếp tục ngồi tù hai mươi năm a?'

Phương Tinh âm thầm liếc mắt.

Bất quá đối với hắn mà nói, lần này thí luyện hắn đồng dạng không định làm cái gì, trước tiếp tục khổ tu hai mươi năm lại nói.

Không thành tựu Nguyên Thần cảnh  đồng dạng có khả năng tiếp tục cảm ngộ pháp tắc.

Ngược lại này phương thế giới hai mươi năm, bất quá tu tiên thế giới mười ngày qua tả hữu, hắn căn bản không mang theo sợ.

"Nên chiến đấu."

Phương Tinh bỗng nhiên quay người.

"Uy uy... Hắc Long, ngươi muốn làm gì?"

Lão bạch viên giật nảy mình.

"Không thể một vị chạy trốn, bằng không rất dễ dàng đụng vào cái khác nguy hiểm, đây không phải ngươi nói sao?"

Phương Tinh ở giữa không trung chuyển một đạo ưu nhã đường vòng cung, cái đuôi tựa như roi thép, hung hăng vung hướng phía sau hai lớn truy binh.

"Không chạy?"

Cái kia hai tên đệ tử áo đen mừng rỡ, đều ra đao kiếm, mênh mông thiên địa nguyên khí bốn phía, mang theo bão táp.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Ầm ầm!

Hai đạo nhân ảnh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trên mặt mang theo khó có thể tin vẻ mặt: "Phàm cảnh cửu trọng? Đỉnh phong Đại Yêu? Ninh sư tỷ vậy mà nhìn lầm, đây là một đầu đỉnh phong Đại Yêu!"

"Biết thì đã có sao, chết đi!"

Phương Tinh ngửa mặt lên trời gào thét, lộ ra mười điểm hung hăng càn quấy.

Trên thực tế, lại là trong bóng tối vận chuyển 《 Vạn Tâm 》 bí thuật: 'Mong muốn sưu hồn bọn hắn rất đơn giản, nhưng muốn giữa bất tri bất giác sưu hồn, thậm chí người trong cuộc đều không có chút nào cảm giác, sẽ rất khó... 《 Vạn Tâm 》 bên trong có một môn bí thuật  có thể theo đối thủ mãnh liệt cảm xúc bên trong, bắt một chút tinh thần mảnh vỡ, sưu tập đến tàn khuyết tin tức. . . . . Dù sao cũng so không có mạnh.'

Chính vì vậy, hắn chỉ bộc phát ra Phàm cảnh cửu trọng yêu lực, căn bản không có cái gì pháp tắc cảm ngộ, chẳng khác nào dã thú, bằng vào tự thân bản năng cùng nanh vuốt chiến đấu.

"Rống rống!"

Hắn một trảo vỗ xuống, vừa nhanh vừa mạnh.

Đối diện đệ tử áo đen kiếm đi nhẹ nhàng, dẫn động Phong chi pháp tắc, hóa thành một đóa màu xanh không biết tên hoa cỏ.

Hoa cỏ chầm chậm bày ra, nở rộ... Mỗi một cánh hoa hạ xuống, đều sẽ hắn nhất trọng kình lực đẩy đi.

Vậy mà dùng Phàm cảnh bát trọng cảnh giới, trực tiếp ngăn cản cửu trọng chiêu thức!

Cái này là pháp tắc cảm ngộ tăng thêm!

Này chỉ trong một chiêu, Phương Tinh vận chuyển bí thuật, bắt được một chút tinh thần ba động:

【  Ninh sư tỷ eo. . . . . Thật mảnh a. . . . . 】

Hắn thầm mắng một tiếng, bất quá lại biết bắt được rườm rà tin tức mười điểm như thường.

Người sống một đời, ban đầu liền mỗi giờ mỗi khắc không không tại sinh ra tạp niệm.

Bạch

Phương Tinh móng phải xé ra, ngăn trở một tên khác đệ tử ánh chớp lấp lánh trường đao.

【  Ninh sư tỷ nhất định có thể trở thành hạch tâm chân truyền đệ tử. . . . . Đến lúc đó chúng ta liền có thể gà chó lên trời 】

...

Lần này thu hoạch, vẫn tính có chút ý tứ.

Phương Tinh gào thét một tiếng, lần nữa vỗ đánh mà lên.

Một chút vụn vặt đoạn ngắn cùng tin tức, liền trong chiến đấu bị liên tục không ngừng tiết lộ mà ra.

【  ta một chiêu này, càng thêm lợi hại... Quả nhiên lôi đình chi đạo càng thêm thích hợp ta. . . . . 】

【  Liễu sư muội túi thơm, là ta vụng trộm giấu đi. . . . . Thật là thơm a. . . . . 】

【  ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, hạch tâm chân truyền... . . Bước trèo lên một lần Thiên. . . . . 】

...

Đại chiến hơn mười chiêu về sau, liền không có càng nhiều tin tức lưu truyền mà ra.

Đây là đến đây Môn bí thuật cực hạn.

Phương Tinh lúc này 'Gầm thét 'Một tiếng, tựa hồ trong chiến đấu lĩnh ngộ cái gì, thân hình nhào tới trước, có chút 'Thú Hình quyền 'Ảo diệu.

Này thậm chí đều không phải là cái gì pháp tắc cảm ngộ, chẳng qua là bình thường chiêu thức.

Nhưng chính là chiêu thức tinh diệu mang tới tăng thêm, liền thành áp đảo quả cân cuối cùng một cọng cỏ.

Rống rống!

Trong hư không, giống như có đen kịt mãnh hổ hư ảnh lóe lên, hai tên đệ tử trong nháy mắt bay ngược, miệng mũi chảy máu: "Không tốt... Đầu này đỉnh phong Đại Yêu nguyên bản yêu lực vận dụng thô ráp, nhưng bây giờ kỹ xảo đột phá... Chạy mau! Tìm Ninh sư tỷ tới đối phó nó!"

Hai người bọn họ hợp lại, hóa thành phong lôi độn quang, nhanh chóng hướng phía sau vong mạng chạy trốn.

'Hả? Đời này người tu luyện giống như càng thêm cùng loại võ giả, am hiểu cận thân tác chiến. . . . . Vẫn là đánh xa loại hình ta không có nhìn thấy?'

Trong lòng Phương Tinh phán đoán, chậm rãi hạ xuống.

Vù

Bóng trắng lóe lên, trước đó đại chiến thời điểm bị bỏ xuống lão bạch viên chạy tới: "Hắc Long... Ngươi lợi hại a, vậy mà đem cái kia hai cái Thiên Ma đều đánh chạy... Chẳng qua là vực ngoại thiên ma hết sức giảo hoạt, đánh một cái, liền sẽ tới hai cái. . . . . Ngươi không có để lại bọn hắn, bọn hắn khẳng định sẽ mang theo lợi hại hơn Thiên Ma tới vây quét chúng ta. . . . ."

"Không sao, tránh một chút là được rồi."

Trên thân Phương Tinh hắc quang lóe lên, hình thể trong nháy mắt thu nhỏ, biến thành dài hơn hai mét.

"Ừm? Đại tiểu như ý Thần Thông?"

Lão bạch viên kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi sẽ a?"

"Cùng Tiểu Hoàng học."

Phương Tinh không có vấn đề nói: "Chúng ta ra tới lẫn vào yêu, sao có thể đem chỗ có át chủ bài đều triển lộ ra?"

Lão bạch viên sững sờ, tiếp theo mặt cũng có chút giống cái mông một dạng đỏ lên: "Ngươi nói đúng... Ai... Lão Tôn ta sống tám mươi năm, còn không bằng ngươi một cái sống mười tám năm. . . . ."

"Tốt, đi nhanh đi... Ta trước đó tại dưới mặt đất đào hang, đào một chút ẩn náu hầm, có lẽ có khả năng tránh một chút."

Phương Tinh mở miệng nói.

"A? Ngươi còn ẩn giấu chiêu này?"

Vượn trắng ánh mắt sáng lên, tiếp theo lắc đầu: "Vô dụng... Lão Tôn ta Linh Hồn lực đều có thể dễ dàng thẳng vào lòng đất mười dặm... Đổi thành vực ngoại thiên ma sẽ chỉ càng thêm lợi hại. Nếu như là trên mặt đất, không có che chắn, trăm dặm mấy trăm dặm đều rất nhẹ nhàng... Đến lúc đó bay lên mấy cái vừa đi vừa về, căn bản không chỗ che thân."

Cái này cũng rất bình thường, tiểu thế giới này là vì thí luyện đệ tử, không phải chơi chơi trốn tìm.

Không có khả năng có quá mức rõ ràng lỗ thủng xuyên.

"Đây chẳng qua là ngươi sẽ không tàng thôi. . . . ."

Phương Tinh cười hắc hắc, trên thân không muốn nói long uy, khí tức cũng bay nhanh tiêu tán.

Nếu như không phải mắt trần nhìn thấy, mà là linh hồn lực thô sơ giản lược quét qua, đơn giản giống như không khí.

Lão bạch viên đôi mắt nhất thời sáng lên: "Ngươi còn biết cái này? Có phải hay không vụng trộm thức tỉnh truyền thừa trí nhớ?".