Chương 409: Nguyên Thần chi bảo (cầu nguyệt phiếu)

Chương 409: Nguyên Thần chi bảo (cầu nguyệt phiếu)

"Không sai, kỳ thật ta chính là Ứng Long về sau, có Ứng Long huyết mạch."

Phương Tinh gật gật đầu.

Lão bạch viên trên dưới dò xét một phiên, thầm nói: "Vẫn là không giống. . . Càng giống thằn lằn một chút. . . . ."

"Lăn. . . . . Lần này cứu ngươi một mạng, nhớ kỹ tối thiểu đưa ta mười cái bình trăm quả nhưỡng."

Phương Tinh một phát bắt được vượn trắng, thi triển thuật độn thổ.

"Ai. . . . . Dễ nói dễ nói. . . . . Ngược lại Tiểu Hoàng bị bắt đi, ngày sau liền thiếu đi cái yêu uống rượu. . . . ."

Vượn trắng thở dài một tiếng, mang theo cực kỳ nhân cách hóa vẻ cô đơn.

Trong lòng Phương Tinh cũng không khỏi thở dài.

. . .

Tại hắn cố ý ẩn núp phía dưới, không nhắc tới chút bình thường Thất Sát Ma Cung ngoại môn đệ tử, mặc dù Nguyên Thần cảnh trưởng lão đều chưa hẳn có thể phát hiện mánh khóe.

Bất quá Phương Tinh vẫn là cố ý ra ngoài mấy lần, trêu chọc một chút ngoại môn đệ tử, sau đó tại động thủ ở giữa nhìn trộm đối phương nội tâm.

Điều này cũng làm cho những Thất Sát đó Ma Cung đệ tử biết Vạn Yêu giới bên trong ra một đầu đỉnh phong Đại Yêu, chính là biến dị thằn lằn, mười điểm khó dây dưa.

Càng then chốt chính là cực kỳ hiếp yếu sợ mạnh, chỉ dám tìm Phàm cảnh bát trọng tu sĩ phiền toái, tuyệt không cùng Phàm cảnh cửu trọng cao thủ đối mặt. . . . .

"Phải chết màu đen thằn lằn. . . Ta sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Vậy mà có thể cùng ta giao thủ trăm chiêu, đầu kia tự xưng Hắc Long yêu thú quả thực lợi hại. . . . ."

"Ha ha, ếch ngồi đáy giếng, chính mình trưởng thành cái gì bộ dáng còn không tự biết sao? Cũng dám vô sỉ danh xưng Long Chủng. . . . ."

"Đừng nói. . . Vạn Yêu giới bên trong các loại yêu thú đều có, mặc dù không biết cái kia Hắc Long là cái gì hỗn huyết chủng loại, nhưng làm không tốt tổ tiên thật có một tia Ứng Long huyết mạch, bằng không tu luyện như thế nào đến Đại Yêu đỉnh phong?"

. . . . .

Phương Tinh căn bản không thèm để ý những tin đồn này, chẳng qua là một ý chạy trốn chiến đấu, theo những đệ tử này phát tán tư duy ở trong cứt bên trong kiếm tiền.

"Thất Sát Ma Cung, vì 'Thất Sát đạo nhân 'Tạo dựng chi thế lực, hiển hách vô cùng. . . Truyền thừa đã có mấy chục vạn năm lâu!"

"Mà 'Thất Sát đạo nhân 'Cho tới nay y nguyên sinh tồn lấy, vì Thất Sát Ma Cung chi chủ, chính là 'Thiên Tiên cảnh 'Đại năng!"

"Tu hành chi đạo, hấp thu thiên địa nguyên khí vào cơ thể, dọc theo Phàm cảnh cửu trọng, Nguyên Thần cảnh cửu trọng không ngừng đi lên, Nguyên Thần cảnh có thể sống vạn năm, phía trên Nguyên Thần cảnh, chính là Thiên Tiên cảnh! Nếu như là yêu tộc, cái kia chính là 'Thiên Yêu cảnh '!"

Càng là hiểu rõ này chút, Phương Tinh trong lòng liền càng ngưng trọng thêm.

Nguyên Thần cảnh tu sĩ, thấp nhất đều có thể so với Hóa Thần.

Cái gọi là 'Thiên Tiên cảnh 'Đại năng, chẳng lẽ có thể so với Tu Tiên giới trong truyền thuyết 'Chân Tiên '?

"Nghĩ như vậy tưởng tượng cũng là vô cùng có khả năng! Giới này tu sĩ trọng yếu nhất, ngoại trừ công pháp, binh khí, bí bảo bên ngoài. . . . . Chính là 'Đạo cảm ngộ '!"

Cái gọi là 'Đạo cảm ngộ ' kỳ thật liền là 'Pháp tắc cảm ngộ ' đều là một chuyện, chẳng qua là xưng hô khác biệt mà thôi.

"Bất quá những ngoại môn đệ tử này, từng cái đạo cảm ngộ cũng là, trong mắt của ta, đều là 'Nhập môn 'Đến 'Thuần thục 'Trình độ."

Phương Tinh lại nghĩ tới trước đó nhìn thấy vị kia thu Tiểu Hoàng nữ tử áo đỏ.

Cô gái này đại khái là hắn thấy thực lực tối cường, căn cứ đệ tử khác tiềm thức, cho rằng là có thể trùng kích hạch tâm chân truyền đệ tử đại vị.

Nhưng đạo cảm ngộ phương diện, chỉ sợ cũng liền là "Thuần thục" giai đoạn, nhiều nhất so đệ tử khác càng sâu một chút.

Đến giai đoạn thứ ba, ngưng tụ pháp tắc chi tâm, một cái đều không có!

'Cũng thế. . . . . Nếu như pháp tắc cảm ngộ có thể tới giai đoạn thứ ba 'Tinh thông 'Cấp, là có thể nhất niệm dẫn động thiên địa nguyên khí quán thể, tấn thăng Nguyên Thần cảnh. . . Tại Thất Sát Ma Cung bên trong, Nguyên Thần cảnh tu sĩ đều là trưởng lão, so chân truyền đệ tử địa vị còn cao. . . Ai còn khổ hề hề tới tham gia cái gì nội môn đệ tử sát hạch. . .'

Một bên tự hỏi, Phương Tinh lại bị hai vị ngoại môn đệ tử ngăn lại.

Hai người này đều là một thân áo bào đen, một cái sắc mặt trắng bệch, gần như trong suốt, nhìn xem mười điểm làm người ta sợ hãi.

Một cái khác mi tâm mang theo một đạo vết máu, quát: "Hắc Long. . . Hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, vung đao chém tới.

Đao ảnh liên miên, như là một đám lửa, hung mãnh bùng nổ.

'Phàm cảnh bát trọng tu vi, hỏa diễm pháp tắc nhập môn cấp bậc cảm ngộ, hắn làm sao dám đó a?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, móng vuốt nhô ra.

Một trảo này cùng lúc trước khác biệt, vậy mà tựa như cùng không gian vô cùng hòa hợp, uy thế thoáng cái đề thăng lên không ít.

"Không tốt. . . . . Tống sư đệ, đầu này Hắc Long cùng chúng ta giao thủ nhiều, một cách tự nhiên liền vào đạo cảm ngộ cửa lớn!"

Bộ mặt cơ hồ trong suốt nam tử kinh hô một tiếng, đáy mắt lại khác thường sắc chợt lóe lên.

Phương Tinh một trảo dập tắt hỏa diễm, Vạn Tâm bí thuật trong nháy mắt vơ vét đến một đạo che giấu suy nghĩ:

【  sát chiêu của ta. . . . . Nguyên Thần chi bảo, bùng nổ đi! 】

Ừm

Hắn giật mình, chỉ thấy mi tâm mang theo vết máu Tống sư đệ trong tay chiến đao nhất biến.

Đen kịt trên thân đao, từng đạo xích hồng diễm ngấn hiển hiện.

Trước đó tán loạn ánh đao một thoáng ngưng tụ, thậm chí càng thêm nóng bỏng, nổ tung. . . .

"Nguyên Thần chi bảo? !"

"Nguyên Thần cảnh tu sĩ tế luyện bảo vật? Tựa hồ còn khắc ghi một chút pháp tắc chi năng tại trên đó. . . . ."

Phương Tinh trong lòng hơi động, giả bộ như không địch lại bộ dáng, bay ngược về đằng sau.

Rút đi thời điểm, hắn hai cánh gợn sóng, như là vạch lên không gian gợn nước, thân pháp một thoáng tăng lên dữ dội đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tiếp theo.

Chuyển một vòng đi vào vết máu nam tử sau lưng, cái đuôi hung hăng hất lên.

Phốc

Tống sư đệ miệng mũi chảy máu, hung hăng đâm vào một chỗ ngọn núi phía trên.

"Hư không chi đạo. . . Đầu này nghiệt súc, vậy mà hư không chi đạo nhập môn?"

Dù cho bộ mặt trong suốt nam tử, lúc này trên mặt cũng đầy là không thể tin vẻ mặt: "Hư không chi đạo có thể là thượng đẳng đạo tắc, trước đó nghe nói Ninh sư tỷ bắt được một đầu Thiên thiềm huyết mạch sủng vật, thiên sinh thích hợp đi 'Độc chi đạo ' không nghĩ tới đầu này Hắc Long càng thêm lợi hại. . . Mặc dù huyết mạch hỗn tạp, nhưng ngộ tính kinh người!"

Ngộ tính!

Loại tư chất này nói không rõ, không nói rõ. . . Khả năng tùy tiện một tên ăn mày, ngộ tính liền vượt qua một vị nào đó người tu luyện.

Nhưng không đến cảnh giới nhất định, căn bản là vô dụng, không có tài nguyên, nên chết đói vẫn là đến chết đói!

"Yêu tộc giống như dã thú, sinh hoạt tại trong thiên địa, lại càng dễ cảm ngộ thiên địa sao?"

"Không phải nói ta nhân tộc chính là vạn vật linh trưởng, càng thêm am hiểu cảm ngộ đạo tắc sao?"

Bộ mặt trong suốt nam tử trong lòng rung động, nhìn Phương Tinh cùng món kia Nguyên Thần chi bảo chiến đao tầm mắt đều mang một tia tham lam.

Tiếp theo, trong tay hắn hiện ra một thanh tựa như hàn băng rèn đúc trong suốt trường kiếm, trong hư không từng đạo dòng nước hiển hiện, bỗng nhiên chín quẹo mười tám rẽ, đạo dòng nước bao phủ phương viên hơn mười dặm: "Tống sư đệ, ta tới giúp ngươi!"

"Liều mạng!"

Tống sư đệ cầm trong tay trường đao, lưỡi đao phía trên, từng tia xích hồng tia sáng hiển hiện, chính là Hỏa Diễm quy tắc lực lượng!

Đây cũng không phải là hắn cảm ngộ, mà là mượn nhờ Nguyên Thần chi bảo ra trận văn, trực tiếp kích phát ra!

'Một kiện Nguyên Thần chi bảo liền có loại biểu hiện này. . . Để cho ta nghĩ đến Võ Thánh cơ giáp. . .'

'Dĩ nhiên, Võ Thánh cơ giáp ngoại trừ phụ thêm pháp tắc cảm ngộ bên ngoài, còn cung cấp cơ sở chiến lực. Nhưng cái này chiến đao rõ ràng không có. . . Uy năng còn là không bằng.'

'Còn có người sư huynh kia. . . . . Nói rõ muốn bắt ta làm sủng vật, còn ngấp nghé sư đệ trong tay Nguyên Thần chi bảo. . .'

Phương Tinh thân hình lóe lên, tựa như dung nhập hư không bên trong, tốc độ kinh người vô cùng, hiểm lại càng hiểm tránh thoát xích hồng đao mang trảm kích.

Tiếp theo, hắn vỗ cánh, đụng vào giống như lồng giam từng đạo dòng nước.

【  trước hạn chế sân bãi  chờ đến bọn hắn lưỡng bại câu thương, đang tiện hạ thủ. . . . . 】

Một đạo che giấu suy nghĩ hiển hiện.

"Hắc hắc, không cùng các ngươi chơi."

Phương Tinh trực tiếp đụng nát dòng nước, tựa như một đạo màu đen Lưu Tinh, tan biến tại bầu trời phương xa.

"Cái này. . . . ."

Tống sư đệ đuổi theo ra đến, nhìn thấy một màn này, không khỏi thở dài: "Đáng tiếc, đầu này Hắc Long cũng tính uy vũ, nếu là bắt lại, giao cho tiểu Trung làm sủng vật, nhất định không sai. . . . ."

"Ha ha, Tống sư đệ quả nhiên là một vị tốt huynh trưởng. . . . Ngươi không sao chứ? Nhanh, ta chỗ này có chữa thương đan dược."

Bộ mặt cơ hồ trong suốt nam tử lo lắng tiến lên, đưa qua một bình đan dược.

"Đa tạ sư huynh."

Tống sư đệ tiếp nhận, tay cầm bỗng nhiên giống như bị cháy, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn Hướng sư huynh trong ánh mắt mang theo một tia khó có thể tin: "Ngươi. . . . ."

Hưu

Kiếm quang lóe lên, trực tiếp chui vào Tống sư đệ cổ họng.

Lạch cạch!

Bình ngọc rơi trên mặt đất, hóa thành một đầu bích ngọc bọ cạp.

"Ha ha. . . . . Sư đệ, trên người ngươi cái này Nguyên Thần chi bảo, sư huynh liền thu nhận."

Áo đen sư huynh dữ tợn cười một tiếng: "Chớ có trách ta. . . . ."

Hắn trường kiếm khẽ động, Tống sư đệ đầu bay lên, lại cũng không có sinh cơ chút nào: "Tống sư đệ. . . . . Ngươi bị Hắc Long chém giết, sư huynh nhất định sẽ báo thù cho ngươi."

Ngay tại nam tử áo đen tiến lên, chuẩn bị nhặt lên món kia Nguyên Thần chi bảo chiến đao thời khắc.

Bỗng nhiên!

Cuồng phong gào thét!

Một vệt bóng đen lóe lên, lớn móng vuốt lớn bắt lấy chiến đao, tiếp theo liền chấn động cánh, tại trong hư không vạch ra mỹ diệu đường vòng cung, tránh thoát từng đạo kiếm quang, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hắc Long? Hắc Long! A a a! ! !"

Hắc ảnh sư huynh muốn rách cả mí mắt, giận đến ngửa mặt lên trời gào thét.

. . .

"Để cho ta cõng hắc oa, sao có thể không cho chỗ tốt?"

"Nguyên Thần chi bảo? Lấy về nghiên cứu một chút. . . . ."

Phương Tinh rời xa chiến trường về sau, hình thể trong nháy mắt thu nhỏ, nắm lấy chuôi này đen kịt chiến đao, xuyên xuống mặt đất.

Một chỗ địa quật ở trong.

Vượn trắng lỗ tai khẽ động, lập tức cảnh giác lên, bắt lấy bên người côn sắt.

Thấy Phương Tinh tiến đến, mới nới lỏng một ngụm thở dài: "Hắc Long. . . . . Ngươi từ nơi nào nhặt Thiên Ma đồ vật?"

"Ta cướp tới."

Phương Tinh tới qua một bên, nằm rạp trên mặt đất, Tinh Thần lực từng tấc từng tấc thâm nhập vào chiến đao bên trong.

"Vực ngoại thiên ma đồ vật cũng không hưng nhặt. . . Rất dễ dàng chọc Môn, ngươi. . . Ai. . . . . Không nghe Lão Viên nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt a."

Lão bạch viên gật gù đắc ý một hồi, thấy Phương Tinh không có phản ứng gì, chỉ có thể buồn bực nằm xuống, lấy ra một ngụm Hoàng Bì hồ lô, ùng ục ục uống rượu nước.

Lòng đất sinh hoạt mười điểm nhàm chán, dù sao cũng phải tìm một chút việc vui.

Một bên khác, Phương Tinh lại là đôi mắt sáng lên:

"Quả nhiên, Nguyên Thần chi bảo, đầu tiên là tài liệu tương đối tốt, ta thế mà chưa thấy qua, nhưng có thể gánh chịu quy tắc chi lực, tự nhiên không phải bình thường. . . . ."

"Món này chiến đao bên trong, có hai tầng bí văn. . . Đệ nhất trọng bí văn rất đơn giản, chỉ cần Phàm cảnh thất trọng thực lực, cộng thêm Hỏa Chi Pháp Tắc nhập môn là có thể thôi động, kích phát ra Hỏa Diễm quy tắc lực lượng. . . . .  không có gì không chém!"

"Đến mức tầng thứ hai bí văn. . . . . Người kia căn bản không có cách nào kích phát. Ít nhất cần Phàm cảnh cửu trọng tu vi, thuần thục cấp bậc Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ. . . Thậm chí hẳn là giai đoạn thứ hai viên mãn Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ. . . . .".