Chương 410: Không gian chi tâm cùng thuấn di (cầu đặt mua)

Chương 410: Không gian chi tâm cùng thuấn di (cầu đặt mua)

"Tầng thứ hai bí văn. . . . . Kích phát hiệu quả, là 'Hỏa diễm thế giới '? Một chiêu này chỉ sợ có thể trọng thương ta. . . . ."

Phương Tinh con ngươi u ám: "Bảo bối tốt, quả nhiên là bảo bối tốt. . . Cái thế giới này nước, thật sự là quá sâu."

Cái kia họ Tống đệ tử thoạt nhìn cũng chỉ, trên tay Nguyên Thần chi bảo liền đáng sợ như thế.

Hắn hiện tại cũng là vui mừng chính mình không có đi trêu chọc Ninh sư tỷ như vậy cường nhân.

Đạo lý rất đơn giản.

Tống sư đệ trong tay đều có Nguyên Thần chi bảo, vị kia Ninh sư tỷ không có khả năng không có.

Đồng thời. . . Kích phát ra tới uy năng, đủ để khiến hắn hiện tại bị trọng thương, thậm chí có ngã xuống nguy hiểm!

Hắn nhưng không biết, Nguyên Thần chi bảo đối với Phàm cảnh tu sĩ mà nói, là chân chính trọng bảo!

Vị kia Tống sư đệ mặc dù tu vi, nhưng tổ tiên đã từng rộng rãi qua, đi ra một vị Nguyên Thần cảnh thất trọng đại tu sĩ, lúc này mới đem này kiện 'Tâm Diễm chiến đao 'Xem như bảo vật gia truyền truyền xuống.

Bây giờ Tống sư đệ bỏ mình, truyền thừa bảo vật thất lạc. . . Bên ngoài một đại gia tộc khả năng liền muốn tùy theo sụp đổ.

. . .

Một tháng thời gian, đi qua rất nhanh.

Làm Phương Tinh bình tĩnh lại tâm tình, không đi gây chuyện thời điểm, liền không có người có thể bắt được hành tung của hắn.

Chờ đến sau một tháng, những cái kia tới thử luyện đệ tử hoặc là chôn xương bí cảnh, hoặc là khải hoàn mà về, bí cảnh bên trong lại khôi phục nguyên bản yên tĩnh.

"Rống rống!"

Phương Tinh ở giữa không trung xoay quanh một vòng, rơi vào chính mình Hắc Sơn phía trên, quét nhìn một vòng, không khỏi vẫn tính hài lòng.

Hắn nơi này thiên tài địa bảo gì đều không có, những Thất Sát đó Ma Cung đệ tử ăn nhiều chết no tới làm phá hư.

Cũng là lão bạch viên cái kia mảnh rừng quả, bây giờ nhìn sang làm thật giống như vòi rồng quá cảnh vô cùng thê thảm.

Hắn bay đến lão bạch viên bên này, liền thấy lão bạch viên đang ôm rỗng tảng đá vò rượu khóc: "Lão Tôn trăm quả nhưỡng a. . . Bầy Thiên Sát, không chỉ hủy lão phu vườn trái cây, liền hầm rượu đều cho tìm tới bới cái úp sấp. . . . ."

"Được rồi, Lão Tôn. . . . . Có thể giữ được một cái mạng cũng không tệ, ngược lại ngươi không phải nói còn có hai mươi năm tiêu dao sao? Quả thụ có khả năng tái sinh, rượu trái cây có khả năng lại nhưỡng. . .

Phương Tinh an ủi một câu.

"Cũng thế. . . . .  ngược lại đều nhanh chóng quen thuộc."

Lão bạch viên một lau nước mắt, nói liên miên lải nhải nói: "Ta đi xem một vòng. . . Tây Sơn đầu kia hắc phong mãng cũng bị chém, liền mật rắn đều bị mở ngực mổ bụng, cái kia thảm đây này. . . . . Còn có Kim Phong Quân, Bích Thủy yêu. . . . ."

Nó nói liên miên lải nhải, nói ra rất nhiều yêu quái tên.

Mà trên thực tế, Phương Tinh biết được, chết đi Đại Yêu so đây càng nhiều.

Bất quá hai mươi năm bên trong, còn sẽ có Đại Yêu lần lượt sinh ra, dù sao có Đế Lưu tương kéo dài đổ vào tẩm bổ, một phương này bí cảnh bên trong, bất luận thiên tài địa bảo vẫn là yêu quái, đều sẽ khỏe mạnh sinh trưởng.

'Hai mươi năm. . . Tiếp tục tham ngộ Không Gian Pháp Tắc đi.'

Phương Tinh con ngươi u ám, làm ra quyết định.

. . .

Xuân đi thu tới.

Hắc Sơn phía trên.

Một đầu Hắc Long ôm vò rượu, đang ở nâng ly.

"Thoải mái!"

Phương Tinh đem rượu đàn quăng ra, ợ một cái: "Ta này Hắc Sơn chi chủ. . . Thế mà tại những cái kia tiểu yêu bên trong, lăn lộn cái 'Hắc Sơn Lão Yêu 'Biệt hiệu, ta liền bó tay rồi, ta rất già sao?"

Chẳng qua hiện nay Vạn Yêu giới đi qua lớn tẩy bài, rất nhiều Đại Yêu đều đã chết, còn lại Đại Yêu hoàn toàn chính xác liền biến thành lão tiền bối.

Đương nhiên, vẫn là không có cách nào cùng lão bạch viên so.

Tại bên ngoài cái kia mấy tiểu yêu trong mắt, Hắc Long đích thật là đầu 'Lão yêu ' liền là tính cách tử trạch, ngoại trừ ăn uống bên ngoài liền ưa thích tránh bên trong động ngủ ngon. . . .

Phương Tinh uống xong trăm quả nhưỡng, chép miệng một cái: "Lão Tôn tay nghề, càng ngày càng tiến triển. . . . ."

Hắn cảm khái một câu, tiếp tục hồi trở lại động phủ ngủ ngon.

Đến mức hình thể, một mực cố định tại hai mươi lăm mét dài tả hữu, không có đột phá lớn cảnh giới, xem ra là vô pháp tăng trưởng.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, thụ đồng khép kín, lại bắt đầu lĩnh hội pháp tắc.

Phương Tinh ý thức Minh hợp Vạn Hóa, cảm ngộ trong hư không cái kia một cỗ mịt mờ gợn sóng.

"Huyễn hư tầng. . . Hết thảy có sáu mươi chín loại kết cấu, cuối cùng lĩnh hội đến cuối cùng một loại. . . Coi là trước đó mười tám năm, này đều tiếp cận bốn mươi năm đi?"

"Quả nhiên Không Gian Pháp Tắc mười điểm gian nan. . . . . Ta đều quan sát qua không gian bản nguyên, còn phải tốn phí gần bốn mươi năm thời gian, mới có thể miễn cưỡng tấn thăng giai đoạn thứ ba, đột phá tới 'Tinh thông cấp '. . . . ."

Ngay tại hắn cảm ngộ bên trong, huyễn hư tầng cuối cùng một loại không gian kết cấu cuối cùng vạch trần khăn che mặt thần bí.

Ở trong nháy mắt này, giao diện thuộc tính phía trên, một nhóm hoàn toàn mới tin tức hiển hiện:

【  Không Gian Pháp Tắc: Thuần thục → tinh thông! 】

【  Không Gian Pháp Tắc:1/20000(tinh thông) 】

. . .

"Có thể có này loại pháp tắc cảm ngộ, lần này xuyên qua không coi là đến không."

"Trong nháy mắt ba mươi tám năm. . . Tu Tiên giới bất quá mười mấy ngày thôi, đây là vô thượng cơ duyên a. . . ."

Phương Tinh thụ đồng bên trong, có từng tia từng sợi ánh bạc lóe lên.

Nhìn kỹ đi lên, liền sẽ phát hiện những cái kia ánh bạc bất ngờ do vô số thật nhỏ phù văn tạo thành, mỗi một cái đều mang không gian ba chiều không gian kết cấu, chuẩn bị thuật không gian chi đạo ảo diệu.

Hắn không ngừng đi sâu, mãi cho đến đạt Hắc Long vị trí trái tim.

"Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ đến giai đoạn thứ ba  có thể ngưng tụ 'Không gian chi tâm '! Từ đó cảm ngộ không gian ba động càng thêm rõ ràng. . . . . Còn có khả năng ngưng tụ Không Gian quy tắc lực lượng."

"Làm thượng vị pháp tắc, Không Gian quy tắc lực lượng so Hỏa Diễm quy tắc lực lượng càng thêm đáng sợ, hẳn là có thể làm được tuỳ tiện cắt đứt hư không, thậm chí trục xuất. . . . ."

"Dĩ nhiên, chỗ tốt lớn nhất, vẫn là có thể mượn nhờ Không Gian quy tắc lực lượng, tốt hơn lợi dụng hư không."

Cho tới bây giờ, Phương Tinh lại quay đầu nhìn một chút chính mình, luôn cảm giác đối với quy tắc chi lực vận dụng quá mức thô ráp.

Quy tắc chi lực, am hiểu hơn khiêu động pháp tắc, đồng thời sáng tạo, diễn hóa. . . .

Cũng không phải là một vị đơn thuần phá hư!

Lúc này, Phương Tinh ý thức mang theo màu bạc trắng Không Gian quy tắc lực lượng, lập tức phá vỡ mà vào Thái Hư tầng.

Thậm chí đi vào Thái Hư tầng phía trên, một tầng rối loạn mê ly không gian kết cấu bên trong.

... ... Huyễn hư tầng!

"Không gian rối loạn. . . Có khả năng bị Không Gian quy tắc lực lượng sửa đổi."

Nương theo lấy Phương Tinh tâm niệm vừa động, từng sợi ánh bạc lấp lánh, dùng hắn điểm này ý thức làm trung tâm huyễn hư tầng tựa hồ biến đến ổn định lại.

Cùng lúc đó, hắn ánh mắt phi tốc cất cao, tựa hồ thấy được toàn bộ 'Vạn Yêu giới '!

Thậm chí Hắc Long thân hình đều biến đến có chút hư ảo, phảng phất sau một khắc liền muốn tan biến.

"Thuấn di!"

"Đây mới thực là Thuấn Di Chi Thuật!"

Phương Tinh con ngươi sáng choang: "Chân chính Thuấn Di Chi Thuật, nhất định phải mượn nhờ huyễn hư tầng! Dùng Không Gian quy tắc lực lượng, ổn định huyễn hư tầng. . . . . Sau đó mở ra định vị, tại huyễn hư tầng bên trong bước ra một bước, bên ngoài liền có thể thuấn di ức vạn dặm!"

Này cùng tu sĩ Nguyên Anh mượn nhờ Thái Hư tầng thuấn di, thậm chí thường thường một lần chỉ có thể thuấn di mấy trăm trượng, thượng thiên trượng trò trẻ con, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Không nói một người vì linh thể, một người làm gốc thể, độ khó liền ngày đêm khác biệt.

Chính là cách bên trên, cũng là chênh lệch không thể đạo lý mà tính toán.

"Thuấn di khoảng cách. . . Bằng vào ta bây giờ có thể tại huyễn hư tầng ổn định khoảng cách làm chuẩn. . . Thay lời khác tới nói, tại huyễn hư tầng xa nhất cảm ứng nhiều ít, là có thể thuấn di đến nơi nào. . . . ."

"Nếu như dùng Nguyên Anh tu sĩ tính toán, Nguyên Anh thần thức tại vật chất tầng là mấy trăm dặm. . . Mà tại huyễn hư tầng, rối loạn ổn định lại về sau, di chuyển một dặm. . . Đại khái thì tương đương với vật chất tầng di động một ngàn tỷ bên trong?"

"Quả nhiên, đây mới thật sự là thuấn di a. . . . . Hơi di chuyển một phiên, liền là dùng năm ánh sáng tính toán khoảng cách. . . Thế nhưng khoảng cách càng xa, cảm ứng càng mơ hồ, thuấn di đến hiểm địa khả năng cũng tăng lên thật nhiều."

Phương Tinh ý thức ở huyễn hư tầng, yên lặng quan sát Vạn Yêu giới.

Tại đây loại càng cao chiều không gian thị giác phía dưới, Vạn Yêu giới lớn nhỏ đều bị tuỳ tiện quan trắc.

Đây là một khối bề rộng chừng 300 vạn dặm, dài tám triệu dặm bất quy tắc đại lục, phân bố rất nhiều hồ lớn cùng hải dương. . . . .

"Bằng vào ta bây giờ thuấn di chi năng  có thể tùy ý đến Vạn Yêu giới mỗi một chỗ. . . . ."

Phương Tinh thậm chí có thể cảm ứng được, tại đây tiểu giới phía ngoài nhất, còn có một tầng nghiêm mật 'Cạm bẫy '!

"Nếu như là mượn nhờ Thái Hư tầng không gian bỏ chạy chi thuật, tỉ như Nguyên Anh thuấn di này loại, tuyệt đối vượt không đi ra. . . Chỗ này Vạn Yêu giới rất rõ ràng là Thất Sát Ma Cung của cải, có phong ấn cùng cấm bay cấm chế. . ."

"Nhưng ta mượn nhờ huyễn hư tầng Thuấn Di Chi Thuật, hẳn là có khả năng chạy đi. . . . ."

Phương Tinh lúc này có một ít tâm động, nhưng rất nhanh liền nhẫn nại xuống tới.

"Không được. . . Mặc dù ta tự tin Nguyên Thần cảnh tu sĩ hẳn là bắt không được ta. . . Nhưng Thất Sát đạo nhân có thể là Thiên Tiên cảnh đại năng. . . Hư hư thực thực Tạo Vật Chủ như thế tồn tại, vô luận như thế nào coi trọng đều không quá đáng."

"Vẫn là áp dụng kế hoạch đã định đi, ngược lại khoảng cách lần sau Thiên Ma xâm lấn cũng sắp."

Kế hoạch đã định, tự nhiên là dùng bí thuật khống chế một tên đệ tử coi như nô bộc, sau đó ngụy trang thành lần thu phục sủng vật, đi theo Thất Sát Ma Cung đệ tử quang minh chính đại đi ra ngoài.

Đây là Phương Tinh thấy lần trước Ninh sư tỷ thu phục Tiểu Hoàng lấy được linh cảm.

Vì thế, này mấy chục năm bên trong cũng có phân tâm 《 Vạn Tâm 》 bí tịch.

Hắn nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  Vạn Tâm:3/400(đại sư) 】

"Đại Sư cấp khống hồn chi thuật, chỉ cần không phải bị Thất Sát đạo nhân ở trước mặt thấy, nên vấn đề không đại. . ."

"Dù cho thất bại, ta còn có khả năng vận dụng Thuấn Di Chi Thuật đào mệnh!"

"Hiện tại vạn sự sẵn sàng, liền chờ vực ngoại thiên ma lần nữa xâm nhập. . . . ."

. . .

Mấy ngày sau.

Rừng quả bên cạnh.

Phương Tinh hình thể thu nhỏ, bưng lấy một đầu đặc chế chén gỗ: "Lão Tôn ngươi này cất rượu kỹ thuật, càng ngày càng tốt. . . . ."

Vượn trắng lại ăn trong tay quả đào, tầm mắt kinh ngạc nhìn rừng quả: "Lại hai mươi năm. . . . ."

"Đúng vậy a, hai mươi năm một lần đại kiếp. . ."

Phương Tinh nhìn một chút bên cạnh, phát hiện còn có một đầu to bằng cái thớt quạ đen, cùng với một đầu Bạch Lân Đại Xà.

Cái này là phụ cận hai mươi năm qua xuất sắc nhất hai đầu yêu tộc, đã trưởng thành đến Đại Yêu giai đoạn.

"Vượn trắng gia gia, đen Sơn lão gia. . . . ."

Theo quạ đen trong miệng, truyền ra một cái Đồng Tử thanh âm.

Phương Tinh da mặt một quất, tiếp tục xem vượn trắng cậy già lên mặt.

Chờ đến này hai đầu đại yêu sau khi đi, hắn mới nhìn hướng lão bạch viên: "Tại sao không có để chúng nó đáp ứng ra tay, ngươi đây là ỷ lại vào ta?"

Lão bạch viên lắc đầu: "Có thể sống quá một trăm cái năm tháng, Lão Tôn cũng đáng. . . Lần này Lão Tôn không trốn, liền cùng trăm rừng quả cùng tồn vong!"

"Cái kia vẫn là thôi đi. . . Yêu tự phục vụ mới có trời trợ giúp, lão trời không giúp ta tới trợ."

Phương Tinh vẫy đuôi một cái, chuyền lên vài hũ rượu ngon: "Ngươi chỉ phải thật tốt đem những năm này ta truyền thụ cho ngươi kỹ xảo luyện tốt, ẩn giấu tự thân là không có vấn đề gì, chỉ là không thể bảo hộ cái khác yêu tộc. . . Bằng không lập tức có bất trắc họa, nhớ lấy nhớ lấy!"

Tiếng nói chầm chậm, thân ảnh của hắn đã biến mất không thấy gì nữa. . . . ..