Chương 411: Lại mở (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 411: Lại mở (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

'Vạn Yêu giới dù sao cũng là Thất Sát Ma Cung lịch luyện chỗ, có một đầu đại yêu am hiểu ẩn giấu, còn không có gì. . . . .'

'Nếu là mỗi một đầu đại yêu đều biết, thậm chí tạo thành yêu tộc thế lực, trái lại săn giết nhân tộc, cái kia chính là biến khéo thành vụng, đường đến chỗ chết. . . . .'

'Thậm chí, che chở yêu tộc quá nhiều, dễ dàng dẫn tới Nguyên Thần cảnh tu sĩ chú ý. . . . . Đảo thời điểm cố ý xuống tới quét sạch một lần, càng là biến khéo thành vụng. . . . .'

Phương Tinh một bên bay, một bên lắc đầu.

Hắn xem lão bạch viên thuận mắt, truyền thụ một cái thu liễm khí tức pháp môn, đầy đủ đối phương sống qua một đoạn thời gian rất dài.

Đến mức cái khác yêu tộc, thì căn bản lười nhác quản quá nhiều.

"Vực ngoại thiên ma, Thất Sát Ma Cung tu sĩ. . . . . Hy vọng có thể tại uống rượu quang chi đến đây đi."

Hắn rơi vào Hắc Sơn phía trên, nhìn phương xa, có chút buồn vô cớ nghĩ đến.

. . .

Thất Sát Ma Cung.

"Lần này tham gia nội môn khảo hạch ngoại môn đệ tử. . . . . Mộ Dung Nguyệt, Lý Tam, Tống Trung. . . . ."

Một tên Nguyên Thần cảnh trưởng lão Lăng Hư mà đứng, tầm mắt quét nhìn phía dưới rất nhiều đệ tử.

Những ngoại môn đệ tử này từng cái nhìn không chớp mắt, nhưng trong lòng tại vui mừng: "Không phải Huyết Đồ trưởng lão liền tốt. . . . . Hai mươi năm trước, hắn tâm huyết dâng trào, trực tiếp đem nội môn sát hạch tiêu chuẩn tăng lên gấp đôi, náo ra bao nhiêu gió tanh mưa máu a. . . . ."

Tống Trung là một tên tướng mạo bình thường thanh niên, lại có Phàm cảnh cửu trọng tu vi, tại một đám trong ngoại môn đệ tử hạc giữa bầy gà.

"Thấy không? Trong ngoại môn đệ tử, lần này có mấy người có rất lớn hi vọng sát hạch thông qua, cái này người liền là một cái trong số đó, xuất từ Tống gia. . . . ."

Một tên đệ tử hạ giọng: "Đáng tiếc Tống gia đã gia đạo sa sút, bằng không chúng ta đầu nhập vào đi qua. . . Chưa hẳn không thể như là năm đó đi theo Ninh sư tỷ những đệ tử kia một dạng, một người đắc đạo, gà chó lên trời. . . . ."

Tống Trung lỗ tai khẽ động, tựa hồ nghe đến này chút xì xào bàn tán, biểu hiện trên mặt lại không có biến hóa chút nào.

Hắn ấu niên thời điểm có ca ca che gió che mưa, Tống gia gia cảnh cũng hoàn thành, quả thực hưởng thụ lấy một quãng thời gian.

Nhưng hai mươi năm trước, không chỉ ca ca bỏ mình, liền gia tộc trọng bảo đều thất lạc ở Vạn Yêu giới bên trong.

Tống gia lập tức suy sụp, hắn xem như nhận hết đối xử lạnh nhạt.

Cũng may Tống Trung là cái càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh tính tình, miễn cưỡng chống đỡ lấy Tống gia một đám con, tu vi càng là vượt qua đại ca, đến Phàm cảnh cửu trọng.

'Lần này. . . Trương gia cùng Hà gia ngấp nghé ta Tống gia cuối cùng sản nghiệp, nhất định phải trở thành nội môn đệ tử, mới có đầy đủ thân phận bảo vệ. . .'

Tống Trung âm thầm nắm chặt nắm đấm: "Vạn Yêu giới. . . Thái sư huynh năm đó cùng ta ca tương giao tâm đầu ý hợp, nói hắn chết tại một đầu tạp huyết trong tay Yêu Long. . . . . Ta không tin, có Nguyên Thần chi bảo bảo vệ, ta ca làm sao có thể bị chết dễ dàng như vậy? Huống chi. . . Cái kia họ Thái mới là hư hư thực thực soán toa Trương gia, Hà gia lấn ta phía sau màn hắc thủ. . . . ."

Hắn cũng không phát hiện, nhìn chăm chú hắn, xa xa không chỉ mấy một chuyện tốt phổ thông đệ tử.

'Cái này là lần này mục tiêu sao?'

Lý Tam mắt tam giác không để lại dấu vết quét qua, trong lòng có đáy: 'Thái sư huynh phân phó, này Tống Trung tốt nhất cùng hắn ca, chết tại bí cảnh bên trong, xong hết mọi chuyện. . . . .'

Mộ Dung Nguyệt Thần sắc thanh lãnh, tựa hồ đối với tất cả những thứ này đều không quan tâm chút nào.

Trên không Nguyên Thần cảnh trưởng lão cũng giống như thế.

Kiểm kê một phiên, xác nhận không sai về sau, hắn nhàn nhạt mở miệng: "Muốn thành nội môn đệ tử, cần phải trải qua giết yêu thí luyện. . . . . Các ngươi tiêu chuẩn, là một người một đầu đại yêu, lấy hắn tinh huyết mệnh hồn làm chứng, liền có thể tiến vào nội môn. . . Đi thôi!"

Nguyên Thần cảnh trưởng lão vung tay lên, truyền tống lực lượng lập tức bao phủ toàn bộ quảng trường.

Lóe lên ánh bạc, từng đạo bóng người biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Vạn Yêu giới bên trong.

"Đến rồi!"

Hắc Sơn bên trong, Phương Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu.

Ngay tại mới vừa, hắn cảm nhận được một cỗ rất nhỏ không gian ba động.

Nguyên bản bao phủ toàn bộ Vạn Yêu giới không gian cấm chế, tại cái kia một cái chớp mắt đều xuất hiện khe hở cùng sơ hở.

Cho dù là Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh, cũng có thể mượn nhờ Nguyên Anh thuấn di chạy ra Vạn Yêu giới.

"Tay nghề này, có chút thô ráp a. . . Ta có phải hay không quá đề cao Thất Sát Ma tông?"

Trong lòng của hắn chửi bậy một câu, sau đó tiếp tục nằm sấp  chờ đợi một vị may mắn chủ động đưa tới cửa.

Mấy ngày sau.

Phương Tinh con ngươi mở ra: "Du khách từ phương xa tới. . . . ."

Hắc Sơn bên ngoài, Tống Trung đứng tại một đầu khổng lồ quạ đen phần lưng, nhìn xem Hắc Sơn: "Nơi này chính là Hắc Sơn Lão Yêu chỗ sao?"

"Đúng vậy a. . . Vị đại nhân này, nơi này chính là lão yêu chỗ."

Quạ đen miệng nói tiếng người.

Nó kỳ thật không muốn ra người bán Tinh, làm sao thực sự đánh không lại, lại không muốn chết. . . .

"Ca ca. . . . ."

Tống Trung vẻ mặt có chút buồn vô cớ, trong tay hiện ra một cây trường thương.

Đi

Hắn trường thương nhất chỉ, xích hồng mũi thương trong nháy mắt xỏ xuyên qua vài dặm, tại Hắc Sơn phía trên mở ra một lỗ hổng khổng lồ.

"Rống rống!"

Sau một khắc, một đầu hình thể vô cùng to lớn đen Long bay ra, giận dữ hét: "Lại là các ngươi. . . Phải chết Thiên Ma!"

"Quả nhiên là một đầu biến dị thằn lằn. . . . . Yêu khí đã có Phàm cảnh cửu trọng."

Theo Tống Trung, đầu này Yêu Long hai mươi năm trôi qua, tu vi dâng lên, là chuyện tình đương nhiên.

"Hắc Long. . . Hai mươi năm trước, ngươi có phải hay không giết ta đại ca, còn đoạt nhà ta chí bảo chiến đao?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đôi mắt xích hồng.

"Đại ca ngươi?"

Đang ở đắm chìm thức diễn kịch Phương Tinh, lúc này mới chú ý tới đến đây người khuôn mặt, cùng năm đó vị kia ngạch đầu đeo vết máu Thất Sát Ma Cung đệ tử rất là tương tự: "Ha ha. . . . ."

Hắn cười lạnh một tiếng, cũng không giải thích.

Dù sao, một đầu hoang dại Đại Yêu cùng vực ngoại thiên ma vốn chính là tử địch, còn nói rõ lí do cái gì nói rõ lí do?

Này gọi diễn viên bản thân tu dưỡng!

Chết

Nhìn thấy một màn này, Tống Trung đôi mắt một thoáng đỏ bừng, trên mũi thương một vành lửa lấp lánh, trong chốc lát nổ tung, hóa thành đầy trời đèn đuốc rực rỡ.

Cái kia mỗi một đạo thương ảnh, đều mang có thể dễ dàng trọng thương Đại Yêu lực lượng.

'Phàm cảnh cửu trọng đỉnh phong, Hỏa Chi Pháp Tắc giai đoạn thứ hai. . . So ca ca hắn mạnh hơn nhiều. . . . . Không đúng, tựa hồ còn có điều giấu giếm?'

Phương Tinh trong lòng hơi động, khổng lồ thân hình tại vô số thương ảnh chi bên trong du tẩu, mỗi một tấm vảy đều tựa hồ trôi chảy dung nhập hư không bên trong, thân pháp tơ lụa đến không thể tưởng tượng nổi.

"Hư không chi đạo? Ngươi này Yêu Long, vậy mà nhập môn hư không chi đạo?"

Tống Trung mười điểm giật mình, Phương Tinh bây giờ biểu hiện ra thực lực, chẳng qua là Không Gian Pháp Tắc sơ bộ nhập môn.

Nhưng có thể hóa dụng đến thân pháp bên trong, đã vô cùng ghê gớm.

"Đi chết đi!"

Phương Tinh mấy cái lấp lánh, né qua hết thảy mũi thương, bỗng nhiên há miệng ra, phun ra một thanh đen kịt chiến đao.

Mà lúc này, tại chiến trên đao, từng đạo xích hồng hoa văn sáng lên.

Hư không bên trong, một đạo đỏ đậm sắc đao mang hiển hiện, chính là Hỏa Diễm quy tắc lực lượng.

"Hỏa Chi Đạo Tắc. . . Đó là. . . . . Tâm Diễm chiến đao? !"

Tống Trung lấy làm kinh hãi, thương pháp nhất chuyển, một cây trường thương cấp tốc xoay tròn, hóa thành Hỗn Nguyên Nhất Khí phòng ngự, cản ở trước mặt mình.

Dát

Xích hồng đao mang bên trong, hắn tọa hạ quạ đen Đại Yêu hét thảm một tiếng, bị đao khí chém thành vô số máu thịt xương cốt mảnh vỡ, từ trên bầu trời vung vãi.

Phốc

Tống Trung sắc mặt đỏ lên, bắn ra một ngụm lớn máu tươi, đụng vào một khoả hai trăm mét cao cổ thụ phía trên  khiến cho vô số nhánh cây đứt gãy, đầy trời lá cây bay lượn.

Này loại động tĩnh, lập tức kinh động đến nơi xa yên lặng ẩn núp một người.

'Quả nhiên. . . . . Tống Trung rất mạnh!'

Lý Tam Nhãn thần lạnh lẽo, yên lặng nhìn tất cả những thứ này: "Tống gia Nguyên Thần chi bảo 'Tâm Diễm chiến đao ' quả nhiên thất lạc ở Vạn Yêu giới. . . . . Bị kia đầu hắc long lấy được, nếu như mang đi ra ngoài, Thái sư huynh nhất định. . . Không đúng, ta như chiếm này Nguyên Thần chi bảo  đồng dạng trở thành nội môn đệ tử, còn có họ Thái chuyện gì?"

Hắn trong ánh mắt, không khỏi mang theo một tia tham lam.

Mặc dù tới Vạn Yêu giới trước đó, bị Thái sư huynh gọi đi hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt, khiến cho hắn tùy thời đem Tống Trung vĩnh viễn lưu tại Vạn Yêu giới bên trong, đồng thời tìm tới năm đó thất lạc bảo vật.

Nhưng đem bảo vật hiến cho họ Thái, còn không bằng lưu cho mình.

Dù sao. . . . . Cái kia họ Thái cũng chỉ là nội môn đệ tử mà thôi.

Nếu như đổi thành Ninh sư tỷ, còn có khả năng suy tính một chút, dù sao Ninh sư tỷ dũng mãnh tinh tiến, trở thành nội môn đệ tử mười năm về sau, vào chỗ nhóm chân truyền.

Thất Sát Ma Cung chân truyền đệ tử, chỉ cần bất tử, ngày sau tất thành Nguyên Thần cảnh, tiền đồ rộng rãi!

"Chết đi. . . . ."

Ngay tại Lý Tam âm thầm chờ mong thời điểm, hắn ngạc nhiên nhìn thấy đầu kia Hắc Long tựa hồ hướng bên này liếc qua, sau đó liền trở về rồi? Trở về?

'Dựa vào. . . . . Đầu này Hắc Long chuyện gì xảy ra?'

Lý Tam không khỏi không hiểu ra sao.

Nhưng thấy Tống Trung bò lên ra tới, đang cố gắng khôi phục thương thế, hắn lúc này khẽ cắn răng: "Lên!"

Trong một chớp mắt, thân hình hắn nhào ra, trong tay thêm ra một thanh hình rắn trường kiếm.

Trên mũi kiếm lóe ra u ám vầng sáng, cả người giống như độc xà lè lưỡi, thẳng hướng Tống Trung.

Đây là ám sát chi kiếm!

Lý Tam đã từng bằng vào này loại kiếm thuật, giết qua mấy vị Phàm cảnh cửu trọng cao thủ, tự tin trạng thái trọng thương phía dưới Tống Trung chắc chắn không may!

Keng

Kiếm quang lóe lên, sau đó liền bị một cây phát sau mà đến trước thương ảnh ngăn trở.

"Không đúng. . . Thương của hắn nhanh. . . Vượt xa trước đó."

Lý Tam sắc mặt nhăn nhó, gặp được ánh mắt yên tĩnh Tống Trung: "Ngươi giấu dốt? !"

"Đoán đúng rồi."

Tống Trung mỉm cười: "Ta tên Tống Trung, một thương tống chung. . . . . Ngươi quả nhiên nhảy ra ngoài, vậy liền tiễn ngươi lên đường!"

Hắn thương pháp liên miên, tựa như một tầng hỏa diễm màn trời, phong kín Lý Tam hết thảy đường lui.

Hơn mười chiêu về sau, Lý Tam liền bị một thương chọn tại ngực, cả người uể oải ngã xuống đất.

Ngươi

Lý Tam nhìn về phía Tống Trung, khắp khuôn mặt là kinh hãi chi ý: "Ngươi. . . . . Ngươi vậy mà sớm đã đem Hỏa Chi Đạo Tắc lĩnh ngộ được cực sâu giai đoạn, thậm chí có khả năng nhất niệm đột phá Nguyên Thần cảnh, mà không phải như chúng ta như vậy còn cần đi thi nội môn, hạch tâm đệ tử, mượn nhờ đan dược lực lượng đột phá, ngươi là thiên tài chân chính, thế mà một mực giấu dốt đến tận đây?"

"Không dạng này, các ngươi làm sao sẽ nhảy ra?"

Tống Trung nhìn chính mình thương bên trên Hồng Anh, thần sắc mang theo buồn vô cớ: "Đầu kia Hắc Long mặc dù thực lực không kém, nhưng hẳn là còn giết không được có được Tâm Diễm chiến đao đại ca, xem ra lúc trước chính là Thái Trúc Kim cái kia tiểu nhân. . . . ."

Lý Tam không khỏi yên lặng, càng là không lời nào để nói.

Nhưng rất nhanh, hắn ánh mắt liền biến đến mê ly.

"Hiện tại, ta hỏi một câu, ngươi trả lời một câu."

Tống Trung mở miệng, rõ ràng đã thi triển một loại nào đó mê hồn chi pháp.

Một lát sau, đạt được mong muốn tin tức hắn một thương đâm chết Lý Tam, lại bay lên, đi vào Hắc Sơn phía trên: "Hắc Long. . . . . Cút ra đây!"

"Ngươi đều biết chuyện năm đó, hà tất lại đến đâu?"

Phương Tinh bay ra, cảm khái một tiếng: "Ngươi xem. . . . . Ta trước đó đều hạ thủ lưu tình."

"Ngươi không phải hạ thủ lưu tình, chẳng qua là không muốn bị người ngư ông đắc lợi. . . . . Đồng thời, năm đó sự tình Thái Trúc Kim là chủ mưu, ngươi cũng là đồng lõa. . . Huống chi, còn tham ta gia truyền nhận chí bảo."

Trong mắt Tống Trung nổi lên một tia sát ý, từng sợi xích hồng Hỏa Diễm quy tắc lực lượng hiển hiện.

Ừm

"Ngươi quả nhiên rất mạnh. . . Trước đó giấu nghề."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Phàm cảnh cửu trọng, liền có như thế pháp tắc cảm ngộ, tuyệt đối tính một cái thiên tài.

Kẻ này tại Hỏa Chi Pháp Tắc bên trên cảm ngộ, cơ hồ không kém hắn a.

Chết

Tống Trung một thương quét ngang, tràn đầy thiên hỏa diễm khiêu vũ.

Phương Tinh vẫy đuôi một cái, thân hình tựa như dung nhập hư không bên trong, lại phảng phất 'Tụ thì thành hình, tán thì làm khí ' thân thể cao lớn một thoáng biến đến hư ảo, mặc cho rất nhiều hỏa diễm lướt qua, lại là lông tóc không thương.

"Ừm? Hư không đạo tắc, vậy mà đến đây loại cấp độ?"

Tống Trung trừng mắt: "Lại đến!"

Hắn gào thét một tiếng, trên mũi thương bốc cháy lên một đám lửa, tiếp theo tầng này hỏa diễm bao trùm toàn thân, đưa hắn hóa thành một tôn cao tới mấy chục mét Hỏa Diễm cự nhân.

Tại Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ phía trên, vậy mà đến giai đoạn thứ ba tinh thông cấp bậc, nhất niệm liền có thể thành tựu Nguyên Thần!

'Đã như vậy. . . Đó chính là ngươi.'

Phương Tinh hiểm lại càng hiểm né tránh, nhưng trong lòng thì quyết định, muốn đem này người biến thành chính mình nhân sủng. . . Không đúng, là nô bộc!

Dùng 《 Vạn Tâm 》 bí thuật, đem hắn linh hồn nô dịch!

'Nói chung, bị linh hồn nô dịch rất khó coi ra tới. . . . . Đặc biệt là ta đem 《 Vạn Tâm 》 lá gan đến đại sư đẳng cấp. . . . . Cũng có thể qua tuyết không lưu ngấn, dù cho kiểm tra thức hải của hắn đều không thể kiểm tra ra manh mối gì. . .'

'Hiện tại, liền muốn trong chiến đấu, bất tri bất giác hoàn thành nô dịch. . .'

'Bây giờ vừa vặn, bằng không đợi đến đây người thành tựu Nguyên Thần, thật đúng là có chút phiền phức. . . . .'

Linh hồn nô bộc mặc dù trung thành sáng, chỉ nghe chủ người chỉ thị, dù cho nhường giết mình phụ mẫu vợ con đều không chút do dự.

Nhưng không hề nghi ngờ, trở thành nô dịch về sau, nguyên bản tiềm lực đều sẽ bạo hàng.

Cường giả trọng yếu nhất, là tự do ý chí!

Bất luận chính tà, thậm chí điên cuồng. . . Một khi tự do ý chí cũng không có, tự nhiên lặn lực đại tổn.

Nhưng người này đã có khả năng thành tựu Nguyên Thần, làm nô bộc cũng là có thể thực hiện bộ phận tiềm lực, không tính đặc biệt thua thiệt.

Phương Tinh gào thét một tiếng, bổ nhào về phía trước một trảo bên trong đều phảng phất mang theo một loại nào đó bố cục, cùng Hỏa Diễm cự nhân quấn quýt lấy nhau.

Trên thực tế, tại mỗi một lần giao kích bên trong, hắn lực lượng linh hồn đều êm tiếng mát cho đời thẩm thấu vào Tống Trung trong cơ thể, giống như giọt nước dòng suối, dần dần hội tụ, cuối cùng thói quen khó sửa, hóa thành lũ ống biển động.

"Là lúc này rồi!"

Phương Tinh bị Hỏa Diễm cự nhân một thương đánh bay, rơi vào Hắc Sơn bên trong, toàn thân tắm máu, mười điểm thê thảm.

Hắn quát to một tiếng: "Tha mạng. . . . . Ta nguyện ý giao ra bảo vật."

Nói xong, liền đem Tâm Diễm chiến đao giao ra.

Tống Trung mũi thương nhảy lên, đem chiến đao tiếp nhận, cầm trong tay, thần sắc giống như buồn giống như vui.

Ngay tại này thần tâm kịch liệt gợn sóng thời điểm, hắn ánh mắt một hồi mê ly, tiếp theo liền trở nên vô cùng kiên định: "Ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, nhưng ngươi nhất định phải làm nô bộc của ta, theo ta ra ngoài, chỉ chứng Thái Trúc Kim!"

Đây là tại lặng yên không một tiếng động ở giữa hoàn thành nô dịch về sau, Phương Tinh cho nô bộc hạ đạt chỉ lệnh.

Hắn muốn cho mình một cái bị mang đi ra ngoài lý do, am hiểu hư không chi đạo linh sủng mặc dù không tệ, lại cũng không lộ ra đặc biệt có lực..