Chương 412: Thanh Nguyên (cầu đặt mua)

Chương 412: Thanh Nguyên (cầu đặt mua)

'Nhưng làm giết huynh mối thù chứng nhân bị mang đi ra ngoài, cũng là hết sức có sức thuyết phục.'

'Huống chi. . . . . Ta vẫn là một đầu Hư Không Chi Long, am hiểu hư không bỏ chạy thuật, làm thú cưỡi hết sức phong cách, rất hữu dụng. . . . .'

'Dù cho chiến đấu thời điểm, đem ta thả ra, còn có khả năng hô một câu... ... Đều Hắc Long kỵ mặt, còn thế nào thua?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, sau đó giả bộ như sợ hãi rụt rè bộ dáng: "Ta. . . . . Nguyện ý thần phục."

"Rất tốt!"

Tống Trung hết sức phối hợp hai tay bấm niệm pháp quyết, bức ra một giọt tinh huyết: "Ta muốn cùng ngươi ký kết huyết khế, buông ra thần hồn, không nên phản kháng! Đi!"

Hắn chỉ một ngón tay, cái kia một giọt tinh huyết hóa thành phù văn, nhanh như tia chớp bắn vào Phương Tinh cái trán.

Tại Hắc Long cái trán một khối lân phiến phía trên, một viên huyết sắc phù văn giống như hình xăm ấn ký, tản mát ra màu đỏ tươi hào quang.

Đây là Thất Sát Ma Cung đặc hữu khế ước chi pháp, những trưởng lão kia đệ tử vừa nhìn liền biết này đầu đại yêu đã bị thu phục.

Nhưng trên thực tế sao. . . . . Liền là cái bộ dáng hàng!

"Ngươi quá lớn, biến nhỏ một chút."

Tống Trung nhìn thấy Phương Tinh hơn hai mươi mét thân thể, không khỏi nhướng mày.

Phương Tinh gật gật đầu, thi triển đại tiểu như ý Thần Thông, hình thể một thoáng thu nhỏ, giống như một con mèo đen, rơi vào Tống Trung trên bờ vai.

"Rất tốt, ta lại đi giết một đầu đại yêu, lần này nhất định có thể thành nội môn đệ tử."

Tống Trung nói: "Kỳ thật nội môn đệ tử cũng không có cái gì, ta muốn thành tựu hạch tâm chân truyền! Hạch tâm chân truyền đệ tử chỉ ở Phàm cảnh trong các đệ tử tuyển bạt, nghe nói chỗ tốt hết sức đại. . . . ."

Kỳ thật đây là tại trả lời Phương Tinh trong lòng một chút nghi hoặc.

Tỉ như. . . . . Nếu pháp tắc cảm ngộ đến, vì sao không trực tiếp thành tựu Nguyên Thần cảnh?

'Xem ra giới này Nguyên Thần cùng Nguyên Thần ở giữa, cũng là có chút khác biệt.'

'Này loại tu luyện tri thức, ta một đầu hoang dại yêu quái, lại không có truyền thừa trí nhớ, căn bản không hiểu rõ a. . .'

'Đầu kia lão bạch viên tự xưng huyết mạch bất phàm, kết quả truyền thừa trong trí nhớ cũng không có nhiều món hàng tốt, đều là Phàm cảnh tri thức. . . . . Không tu luyện tới cảnh giới nhất định, huyết mạch lần nữa kích hoạt hiển hóa, căn bản sẽ không thả ra. . . . .'

Đây là huyết mạch truyền thừa đặc điểm, chỉ ở thích hợp cảnh giới thả ra thích hợp nội dung, không có khả năng một mạch quán thâu.

Này đã là vì hậu duệ tốt  đồng dạng là vì giữ bí mật, phòng ngừa truyền thừa một thoáng toàn bộ tiết lộ.

'Bây giờ có Tống Trung cái này ván cầu, cũng là có thể suy tính một chút Thất Sát Ma Cung điển tịch vấn đề?'

Phương Tinh ngay từ đầu yêu cầu thấp nhất, là chạy ra Vạn Yêu giới.

Bây giờ thấy chính mình động thủ, cũng không dẫn phát cái gì phản chế thủ đoạn, liền biết Thất Sát đạo nhân như thế Thiên Tiên cảnh đại năng, không có khả năng thời khắc nhìn chằm chằm một cái thí luyện tiểu giới.

Liền Tống Trung biết, dù cho tông môn Nguyên Thần cảnh trưởng lão, mấy ngàn năm không gặp được chính mình cung chủ đều là chuyện rất bình thường.

Thậm chí khả năng Thất Sát đạo nhân một cái bế quan liền là vài vạn năm đi qua, Nguyên Thần cảnh trưởng lão lại chỉ có thể sống một vạn năm, đều đổi nhiều. . . . .

"Đây là bản môn cơ bản tin tức. . . Còn có môn quy loại hình, ngươi xem thật kỹ một chút, không muốn cho ta gây tai hoạ."

Tống Trung biểu diễn rất bổng, từ bên hông túi da thú bên trong lấy ra một quyển sách, ném cho Phương Tinh.

Phương Tinh móng vuốt tiếp nhận, ghé vào Tống Trung trên bờ vai, say sưa ngon lành nhìn lại.

"《 Thất Sát du ký 》?"

"Nguyên lai là Thất Sát đạo nhân tự mình biên soạn, cho Thất Sát Ma Cung đệ tử khải mông thư tịch sao?"

Phương Tinh lúc này tinh thần tỉnh táo, cẩn thận lật xem.

Tại 《 Thất Sát du ký 》 bên trong, Thất Sát đạo nhân đối thế giới làm giới thiệu, Thất Sát Ma Cung thế giới đang ở, tên là 'Thanh Nguyên đại giới ' đại lục rộng lớn vô cùng, tông môn san sát, nhân yêu tranh bá. . . Lại có địa quật cửu trọng, đi sâu Cửu U, trên trời còn có rất nhiều sao trời, mỗi một viên tinh thần phía trên đều có vô cùng nhân khẩu, ẩn thế môn phái, thượng cổ Yêu Thần di chủng. . . . .

Cái thế giới này, kỳ ngộ vô số, bảo vật rất nhiều, ngàn tỉ sinh linh đều tại truy đuổi trường sinh vĩnh hằng!

"Giống như rất lợi hại dáng vẻ."

Nhìn mở đầu thế giới giới thiệu về sau, Phương Tinh vừa nhìn về phía cảnh giới tu luyện.

"Nhân tộc tu luyện, chia làm Phàm cảnh cửu trọng, vì Bàn Huyết, luyện cốt, đổi tủy, Luyện Khí, ngũ tạng, lục phủ, Tiên Thiên, Tông Sư, Thiên Nhân chín Đại cảnh giới. . . . ."

"Phàm cảnh cửu trọng phía trên, chính là Nguyên Thần cảnh  đồng dạng có cửu trọng cảnh giới, có thể thọ vạn năm!"

"Muốn thành Nguyên Thần, thượng giả cảm ngộ thiên địa, thiên nhân hợp nhất, đạo tắc chính là thành. . . . . Hạ giả luyện đan uống thuốc, thúc đẩy sinh trưởng Nguyên Thần. . . . ."

"Nguyên Thần thiên sinh gần nói, một khi đột phá Nguyên Thần cảnh, đối đạo tắc cảm ứng sẽ rõ ràng thông thuận rất nhiều. . . . . Bởi vậy Nguyên Thần cảnh tu sĩ, thấp nhất đều có thể đem một loại đạo tắc cảm ngộ đến giai đoạn thứ ba. . . . . Cho dù là nuốt đan dược tạo nên Nguyên Thần, đều có thể rất nhanh bắt kịp!"

"Thế nhưng, thiên nhân hợp nhất, đạo tắc chính là thành Nguyên Thần, sẽ có ngoài định mức chỗ tốt. . . Thậm chí khác biệt đột phá Nguyên Thần phương pháp  đồng dạng có khác biệt diệu dụng."

"Khó trách Tống Trung không vội mà đột phá. . . Không đột phá, hắn là Thất Sát Ma Cung thiên tài chân chính, một khi đột phá, tại Nguyên Thần cảnh trưởng lão bên trong, lại là chẳng khác người thường, cũng bởi vì tu luyện thời gian ngắn, ở vào yếu thế. . . . . Đây là muốn củng cố căn cơ, tiếp tục rèn luyện pháp lực a."

Phương Tinh tiếp tục xem tiếp.

"Phía trên Nguyên Thần cảnh, vì Thiên Tiên cảnh đại năng, hoàn toàn ngộ ra một con đường thì, thọ trăm triệu. . . . . Không có chết già tiền lệ."

Nơi này viết liền hết sức giản lược, dù sao Thất Sát đạo nhân bản thân cũng chính là Thiên Tiên cảnh đại năng mà thôi.

So sánh tới, liền là Pháp Chủ cảnh.

Tại cảnh giới thiên cuối cùng, còn có Thất Sát đạo nhân cảm ngộ: "Thiên Tiên khó thành, thỏa sức thọ nguyên vô hạn, lại nên tới đâu cầu 'Hợp Đạo '? Phá vỡ mà vào Hỗn Độn? Kiếp nạn tầng tầng. . . Phóng nhãn đại thiên, ai có thể vĩnh hằng? Cuối cùng siêu thoát?"

"Hợp Đạo, Hỗn Độn, vĩnh hằng, siêu thoát?"

Phương Tinh trong lòng hơi động, có chút cảm khái.

'Phía trên Thiên Tiên cảnh, tựa hồ cần 'Hợp Đạo ' phương có thể đột phá đến Hỗn Độn cảnh?'

'Dựa theo Đại Hạ thế giới lời giải thích, liền là Pháp Chủ cảnh về sau, nhất định phải chấp chưởng một đầu Đại Đạo, mới có thể đột phá 'Đạo Chủ cảnh '?'

'Cái kia về sau vĩnh hằng? Siêu thoát lại là giải thích thế nào?'

'Đời này Thiên Tiên cảnh đại năng, mặc dù thọ nguyên vô hạn, nhưng giống như có kiếp nạn, dẫn đến ngã xuống. . .'

'Đồng thời, Thiên Tiên cảnh rất khó thành tựu, Thất Sát Ma Cung mấy chục vạn năm, ngoại trừ Thất Sát đạo nhân chính mình bên ngoài, còn chưa bồi dưỡng được một vị khác Thiên Tiên đại năng. . . . .'

'Thiên Tiên Pháp Chủ, há lại dễ dàng như thế có thể thành?'

Trong lòng Phương Tinh bùi ngùi mãi thôi.

Cảnh giới thiên về sau, liền là Thất Sát Ma Cung giới thiệu, cùng với một chút cung quy.

Này chút cũng là cái kia chuyện, hắn vội vàng nhìn qua coi như.

Lúc này, Tống Trung đã chữa khỏi vết thương, cầm trong tay Hồng Anh thương, bên hông treo Tâm Diễm chiến đao, nhất phi trùng thiên, tìm kiếm cái khác Đại Yêu săn giết.

Đi ngang qua rừng quả thời điểm, Phương Tinh cố ý nhìn lướt qua, phát hiện quả nhiên lại là khắp nơi bừa bộn.

Bất quá không có lão bạch viên thi thể.

Xem ra đầu này Lão hầu tử ngoài miệng nói liều mạng, trên thực tế có tham sống sợ chết hi vọng, vẫn là cẩu thả xuống dưới.

Này cũng không tệ.

'Gặp lại. . . . . Lần này từ biệt, ngày sau đại khái sẽ không lại gặp nhau. . . . .'

Phương Tinh thụ đồng nhìn Vạn Yêu giới, trong lòng rất có một tia cảm khái.

Dù sao cũng là ở mấy chục năm địa phương.

Đương nhiên, hắn vẫn là hướng tới càng rộng lớn hơn thế giới.

. . .

Mấy ngày sau.

Một chỗ hẻm núi.

Cuồng phong gào thét, ở trong lại dẫn từng tia từng tia Linh Âm.

Này Linh Âm đến từ vách núi trên vách đá một gốc gốc cây, dây leo giống như dây thường xuân, trung tâm nhất kết xuất một viên tựa như chuông lục lạc trái cây.

"Thanh Linh quả. . . Có thể phụ trợ Phàm cảnh bát trọng đột phá. . . Đồng thời là luyện chế 'Nguyên Thần đan 'Một vị phụ tài!"

Tống Trung trông thấy trái cây này, nhãn tình sáng lên.

Đối với hắn mà nói, chém giết Đại Yêu là một chuyện rất đơn giản.

Mỗi một lần Vạn Yêu giới thí luyện, đối với có thực lực đệ tử mà nói, đều là một trận cơ duyên!

Vạn Yêu giới bên trong, hằng năm đều có "Đế Lưu tương" tưới tiêu, thúc đẩy sinh trưởng ra không biết bao nhiêu ngày linh dược.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, là có thể tùy ý thu hoạch!

Tống Trung rất nghèo, bây giờ Tống gia càng nghèo!

Này loại có thể tăng cao thực lực linh quả, tự nhiên không thể bỏ qua.

Phương Tinh lười biếng ghé vào Tống Trung trên bờ vai, đem cái này nô bộc xem như vật cưỡi dùng.

Dù sao cái gọi là chủ phó khế ước chẳng qua là ý tứ ý tứ, chiến đấu thời điểm thì cũng thôi đi, bình thường nếu như còn nhường Tống Trung đạp tại trên lưng mình, đây chẳng phải là tìm tai vạ sao?

Tống Trung tiến lên, vừa mới đưa tay, bỗng nhiên thân hình lóe lên.

Vù

Một đạo Nguyệt Nhận lóe lên hắn mới vừa vị trí, tại giống như Tinh Cương vách đá bên trên lưu lại một đạo thâm thúy khe rãnh.

Ừm

Tống Trung nhìn về phía kẻ đánh lén, phát hiện đối phương một bộ thanh y, vẻ mặt thanh lãnh, tựa như Quảng Hàn cung nữ, chính là Mộ Dung Nguyệt!

"Mộ Dung Nguyệt, ngươi cũng coi trọng này Thanh Linh quả?"

Tống Trung trường thương mũi thương một điểm, chỉ Mộ Dung Nguyệt.

Thất Sát Ma Cung dùng Ma vì danh, tác phong làm việc khuynh hướng Ma đạo, đồng môn ở giữa luôn luôn không nói cái gì đoàn kết hữu ái, cạnh tranh lẫn nhau mới là trạng thái bình thường.

Cho dù là trước đó Thái Trúc Kim loại kia ám hại đồng môn thế hệ, chỉ cần không bị bắt được chứng cớ xác thật, liền không có vấn đề chút nào.

Không hề nghi ngờ, cái này là Thất Sát đạo nhân tại nuôi cổ!

Mặc dù Phương Tinh cảm thấy dạng này hiệu suất không cao, còn dễ dàng nuôi ra bạch nhãn lang, nhưng đại khái này loại bồi dưỡng phương thức tương đối phù hợp một loại nào đó 'Đạo' ngược lại hắn tự nhận là ánh mắt hiểu biết không bằng Thiên Tiên cảnh đại năng, Thất Sát đạo nhân chọn lựa như vậy, hẳn là có chỗ thích hợp!

Tại Thất Sát Ma Cung ở giữa, đồng môn có tranh chấp, chém giết là chuyện thường.

"Thanh Linh quả mặc dù là thiên địa linh quả, lại không thả trong mắt ta, ta chỉ là muốn cùng Tống Trung ngươi luận đạo một phiên. . . . ."

Mộ Dung Nguyệt thanh âm thanh lãnh, giống như núi cao Hàn Tuyền, trong tay hiện ra một thanh tinh tế cung kiếm: "Mời!"

Kiếm pháp của nàng giống như người thanh lãnh, cao ngạo. . . Từng đạo kiếm quang tựa như trăng non, giống như thủy ngân chảy, kiếm khí phô thiên cái địa mà tới.

"Ngươi khinh người quá đáng!"

Tống Trung mũi thương điểm ra, mỗi một thương đều vừa vặn đâm trúng tế kiếm, phụ thêm lực lượng càng là lệnh tế kiếm đẩy ra.

Phương Tinh thấy rất rõ ràng, mặc dù cùng là Phàm cảnh cửu trọng, nhưng pháp tắc cảm ngộ chênh lệch quá lớn, nữ nhân này không thắng được.

Đinh đinh đinh đinh!

Một hồi tập trung tiếng vang về sau, Mộ Dung Nguyệt trong tay tế kiếm theo gián đoạn nứt, trên gương mặt hiện ra hai đoàn đỏ ửng.

Nàng lúc này hóa thành một đạo lưu quang, hướng về sau bay rút lui: "Ninh sư tỷ nói không sai. . . . . Ngươi quả nhiên so với ta mạnh hơn!"

Tống Trung nhìn Mộ Dung Nguyệt bóng lưng tan biến, cũng không truy kích, thần sắc mười điểm ngưng trọng.

Mặc dù trở thành Phương Tinh linh hồn nô bộc, nhưng 《 Vạn Tâm 》 bí pháp hạng gì cao minh? Chỉ cần không phải Phương Tinh hạ mệnh lệnh, bây giờ Tống Trung nhất cử nhất động, thậm chí tâm lý tính cách, đều cùng trước đó giống như đúc.

"Ninh sư tỷ. . . Chẳng lẽ là 'Ninh Thiến 'Yên tĩnh chân truyền?"

"Nàng cũng là lần trước thí luyện kẻ thu lợi, đã chú ý tới ta?".