Chương 413: Thất Sát Nguyên Thần (cầu nguyệt phiếu)

Chương 413: Thất Sát Nguyên Thần (cầu nguyệt phiếu)

Một tháng thời gian, nhanh chóng trôi qua.

Thất Sát Ma Cung.

Trên quảng trường, Nguyên Thần cảnh trưởng lão đôi mắt không hề bận tâm, bỗng nhiên vung tay lên.

Vù! Vù! Vù!

Ánh bạc lóe lên, từng đạo bóng người hiển hiện, sừng sững tại trên quảng trường, có mười điểm chật vật, thậm chí thiếu cánh tay gãy chân.

"Ha ha. . . . . Ta còn sống!"

"Nội môn. . . Ô ô. . . . . Ta cuối cùng thành nội môn đệ tử."

"Phải chết. . . . . Còn thiếu một chút, chỉ thiếu một chút, ta liền giết đầu kia Sơn Quân. . . . ."

. . .

Rất nhiều người sống sót cảm xúc xúc động, vừa khóc lại cười, mang là nhân gian muôn màu.

Tống Trung đứng ở trong đám người, biểu hiện trên mặt không vui không buồn.

Trong lòng Phương Tinh cảnh giác, tùy thời chuẩn bị thi triển Thuấn Di Chi Thuật đào mệnh.

Cũng may cái kia Nguyên Thần cảnh trưởng lão tầm mắt quét qua, căn bản không có mảy may để ý.

"Các ngươi giết Đại Yêu, cầm chứng từ tới đăng ký, ghi vào tông môn ngọc sách, ngày sau chính là nội môn đệ tử."

Nguyên Thần cảnh trưởng lão rơi trên mặt đất, lúc này có vài vị chấp sự tiến lên, hiệp trợ kiểm tra thu hoạch.

Từng vị đệ tử tiến lên, nhận lấy nội môn đệ tử phúc lợi, rất nhanh liền đến phiên Tống Trung.

"Ừm. . . . . Ngoại môn đệ tử Tống Trung, giết ba đầu đại yêu."

Nguyên Thần cảnh trưởng lão liếc mắt Tống Trung trên bờ vai Phương Tinh: "Còn thu một đầu đại yêu sủng vật?"

Hết sức rõ ràng, hắn sớm liền thấy Phương Tinh cái trán ấn ký.

"Đúng vậy. . . . ."

Tống Trung cung kính hành lễ.

"Tống Trung, tên ghi ngọc sách, vì nội môn đệ tử, ban thưởng nội môn động phủ một tòa, nô bộc ba mươi tên " Tráng Khí đan 'Ba bình, 《 Thất Sát quyết 》 một bộ!"

Trưởng lão gật gật đầu, bút son khẽ động, nhường bên cạnh chấp sự qua tới một cái: "Ngươi mang theo Tống Trung, đi tới động phủ đi. . . . ."

Đúng

Cái kia gã chấp sự thân mặc áo đen, tay áo bên trên có lấy ba đạo hoàng tuyến, chỉ là Phàm cảnh bát trọng tu vi, lúc này cười rạng rỡ: "Tống sư huynh, mời!"

Ừm

Tống Trung đi theo chấp sự này bay ra quảng trường, trên đường đi, liền thấy cung điện điện ngọc vô số.

Bay mấy vạn dặm về sau, hai người mới tại một chỗ sơn thanh thủy tú chỗ ngừng lại: "Này tòa 'Đen suối phong ' chính là sư huynh ở động phủ."

"Đa tạ Hoàng sư đệ."

Tống Trung nhét vào một viên Tráng Khí đan đi qua, lúc này liền làm Hoàng chấp sự con ngươi đều đỏ: "Cái này. . . . . Quá quý giá."

"Không sao, ta còn có việc, muốn thỉnh giáo Hoàng sư đệ."

Tống Trung trong đôi mắt lóe lên một tia lãnh ý: "Sư đệ đối với nội môn đệ tử ở lại chi nên khá hiểu, không biết 'Thái Trúc Kim 'Ở đâu?"

"Thái Trúc Kim Thái sư huynh? Động phủ của hắn tại 'Lăng Vân phong '. . . . ."

Hoàng chấp sự do dự một phiên, lại dò hỏi: "Sư huynh cùng cái này người có cừu oán?"

"Sinh tử đại thù!"

Tống Trung cười lạnh đáp lại: "Phiền toái sư đệ đưa một phong thư đi qua, liền nói sau một tháng, ta làm tự thân lên Môn thỉnh giáo!"

. . .

Đưa tiễn Hoàng chấp sự về sau, Tống Trung lập tức bế quan.

Trước mặt hắn trưng bày 《 Thất Sát quyết 》 thần tình kích động: "Cuối cùng. . . . . Thu hoạch được Thất Sát quyết, ta ở ngoại môn thời điểm, học chính là 'Ma Thiềm nuốt khí pháp ' tu luyện ra nguyên khí pháp lực chỉ có thể coi là phàm phẩm. . . . . Chỉ có bái vào nội môn, tu tập 《 Thất Sát quyết 》 ngưng tụ bảy đạo 'Ma sát phù lục hạt giống ' luyện vào chân khí bản thân pháp lực bên trong, mới có thể đem pháp lực phẩm chất đề thăng làm trung phẩm. . . . ."

Pháp lực phẩm chất, chia làm phàm phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, tiên phẩm rất nhiều cấp bậc.

Càng là cao minh pháp lực, cô đọng Nguyên Thần càng ngày càng mạnh mẽ, đối với Nguyên Thần cảnh tu hành tự nhiên cực có chỗ tốt.

"Như là trở thành chân truyền đệ tử, luyện liền lên phẩm pháp lực. . . Đột phá Nguyên Thần càng là diệu dụng vô tận, còn có đặc thù 'Thất Sát Nguyên Thần Pháp '. . . . ." .

Tống Trung trong đôi mắt mang theo dã tâm.

Mặc dù Nguyên Thần thiên sinh gần nói, nhưng lựa chọn loại nào đạo tắc đột phá Nguyên Thần  đồng dạng sẽ có ảnh hưởng.

Đại khái liền là tại còn lại pháp tắc cảm ngộ càng thêm rõ ràng tình huống dưới, lần nữa ngoài định mức tăng lên nguyên bản pháp tắc cảm ngộ độ.

Tỉ như hắn như dẫn động Hỏa Chi Đạo Tắc, đột phá Nguyên Thần, cái kia đang gia tăng Nguyên Thần toàn hệ pháp tắc cảm ngộ độ đồng thời, đối với Hỏa Chi Đạo Tắc cảm ngộ sẽ còn tại Nguyên Thần chồng chất cơ sở phía trên, lần nữa tăng vọt một đoạn, đối tương lai chỗ tốt rất lớn.

Mà Thất Sát Ma Cung chỉ có chân truyền đệ tử, còn có thể thu được đặc thù xây dựng Nguyên Thần chi pháp... ... 《 Thất Sát Nguyên Thần Pháp 》!

Này pháp năng luyện liền 'Thất Sát Nguyên Thần ' thiên sinh phù hợp 'Sát lục Đại Đạo '!

Nghe nói, đây là liên quan đến ngày sau Thiên Tiên phía trên thành tựu then chốt, nhưng phàm có dã tâm Thất Sát Ma Cung đệ tử, đều là sẽ không bỏ qua.

"Ta 'Ma Thiềm nuốt khí pháp 'Vốn chính là 'Thất Sát quyết 'Hạ vị công pháp, lại thêm Tráng Khí đan trợ giúp, tăng lên pháp lực phẩm chất chỉ cần một tháng!"

"Sau một tháng, pháp lực phẩm chất tăng lên đến trung phẩm, ta chiến lực thậm chí khả năng tăng lên mấy lần!"

"Đến lúc đó, nhất định muốn báo thù!"

Tống Trung quyết định.

Đối tất cả những thứ này, Phương Tinh chẳng qua là thờ ơ lạnh nhạt.

Bây giờ xác nhận vị kia Thiên Tiên cảnh 'Thất Sát đạo nhân 'Căn bản không thế nào quản sự, hắn đảo là đối với Thất Sát Ma Cung truyền thừa có một chút hứng thú.

"Thất Sát quyết. . . Coi như không tệ, ít nhất so ta sẽ chỉ thổ nạp thiên địa nguyên khí mạnh rất nhiều, bất luận hiệu suất vẫn là chất lượng đều là như thế. . . . ."

"Nghe nói chân truyền đệ tử 《 Thất Sát Ma Công 》 càng bỏ thêm hơn. . . . . Nhưng đến chân truyền đệ tử, bảo hộ phá lệ nghiêm mật, truyền công đều phải tại truyền pháp điện, có phòng ngừa ngoại truyện cùng tiết lộ cấm chế. . . . ."

Phương Tinh biết, nội môn đệ tử nhân thủ một bản 《 Thất Sát quyết 》 liền đại biểu Thất Sát Ma Cung căn bản không quan tâm công pháp này.

"Xem ra, tại phương thế giới này, thượng phẩm pháp lực là cửa hạm. . . . . Có kỹ thuật hàng rào cùng phong tỏa a."

. . .

Lăng Vân phong.

Hừ

Thái Trúc Kim khuôn mặt vẫn như cũ trong suốt, mơ hồ có khả năng trông thấy xương cốt, khí chất lộ ra càng thêm rét lạnh: "Tống Trung vậy mà sống sót ra tới, còn dám cho ta hạ chiến thư. . . Lý Tam lại thất thủ tại Vạn Yêu giới bên trong, rất tốt, rất tốt a. . . . . Tiểu tử này, chẳng lẽ còn cảm thấy có thể thắng được ta hay sao?"

Thất Sát Ma Cung ngoại môn đệ tử tốt xấu lẫn lộn, bất quá nội môn đệ tử cơ bản đều là Phàm cảnh cửu trọng.

Chân truyền đệ tử, thì tại Phàm cảnh cửu trọng cùng Nguyên Thần cảnh không giống nhau.

Do chân truyền đệ tử tấn thăng Nguyên Thần cảnh, tại Thất Sát Ma Cung địa vị cao thượng, ngày sau có thể chấp chưởng quyền hành.

Ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, chân truyền đệ tử Phàm cảnh cửu trọng, mặc dù cảnh giới một dạng, nhưng pháp lực phẩm chất ngày đêm khác biệt, còn có đạo tắc cảm ngộ khác biệt, tạo thành chênh lệch thường thường liền là trời cùng đất!

Khả năng một vị Phàm cảnh cửu trọng chân truyền đệ tử  có thể dễ dàng tàn sát mấy chục nội môn Phàm cảnh cửu trọng đệ tử, lại phụ thêm hơn vạn ngoại môn đệ tử. . .

"Không được!"

Thái Trúc Kim cũng không cuồng vọng, thậm chí có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, dựa vào là liền là cẩn thận: "Lý Tam chết tại bí cảnh bên trong, nói không chừng liền là Tống Trung dưới hắc thủ  dựa theo xấu nhất khả năng, Tống Trung khả năng đã biết năm đó chân tướng, thậm chí thực lực vượt qua ta!"

Mặc dù loại chuyện này hết sức hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có.

Huống chi trở thành nội môn đệ tử về sau, tất nhiên sẽ truyền thụ 'Thất Sát quyết ' kia pháp lực này phẩm chất liền không có chênh lệch.

Thái Trúc Kim cái trán hiện ra một tia mồ hôi lạnh: "Nhất định phải tự cứu. . . Nhưng tông môn quy củ, nếu như hắn nhất định phải lôi kéo ta đi Sinh Tử đài, không được. . . . ."

Thái Trúc Kim lập tức ra cửa: "Người tới, chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ, ta muốn đi bái phỏng Ninh Thiến Ninh sư tỷ. . . . ."

. . .

Sau một tháng.

Lăng Vân phong.

"Thái Trúc Kim, cút ra đây!"

Tống Trung cầm thương treo đao, trên bờ vai còn khiêng một đầu Hắc Miêu lớn nhỏ hai cánh thằn lằn, đạp lên xích hồng hào quang tới, tiếng chấn trăm dặm.

"Hừ. . . . . Tiểu Trung, năm đó ta cùng ngươi ca là bạn tốt, ngươi tiến vào nội môn, ta cũng hết sức cao hứng, vì sao hôm nay ngươi tới cửa, liền một bộ hưng sư vấn tội bộ dáng?"

Thái Trúc Kim bay ra, thấy Tống Trung trên bờ vai Hắc Long, mí mắt lập tức nhảy một cái, lại cố ý làm ra sinh khí biểu lộ, quát.

"Hừ. . . Năm đó ngươi tại Vạn Yêu giới bên trong ám hại ta ca, đầu này Hắc Long liền là chứng nhân, hôm nay ta chỉ hỏi một câu. . . Ngươi có dám theo hay không ta lên Sinh Tử đài? !"

Tống Trung chú ý tới rất nhiều nhòm ngó tầm mắt, lại nghiêm nghị không sợ, quát lớn.

"Không sai. . . . . Ta có thể chứng minh, là cái này người hại lúc trước cầm trong tay Tâm Diễm chiến đao người."

Phương Tinh hợp thời mở miệng, đóng vai tốt chính mình nhân vật, say sưa ngon lành xem trò vui.

Lần này báo thù, hoàn toàn là Tống Trung chấp niệm, trừ phi hắn hạ lệnh nhường Tống Trung từ bỏ cừu hận, bằng không không có khả năng kết thúc.

Phương Tinh dĩ nhiên sẽ không hạ này loại mệnh lệnh, cũng không là tội nghiệp linh hồn nô bộc, mà là cùng Tống Trung người bố trí không hợp.

Làm một cái đệ đệ, tùy tiện từ bỏ huyết hải thâm cừu, ngược lại sẽ làm cho người ta hoài nghi.

"Hừ. . . . . Tống Trung ngươi có phải hay không choáng váng? Vậy mà nhường ngươi linh sủng chỉ chinh ta?"

Thái Trúc Kim cười lạnh nói: "Người nào không biết linh sủng sinh tử đều tại chủ nhân một ý niệm, ta luôn luôn xem ngươi là thân đệ đệ, ngươi vì sao cùng linh sủng thông đồng, muốn vu oan ta?"

"Quả nhiên. . . . ."

Tống Trung đối với cái này sớm có đoán trước, cười lạnh nói: "Đã như vậy. . . Chúng ta liền Sinh Tử  đài bên trên thấy rõ ràng đi."

Tại Thất Sát trong Ma cung, như đệ tử cấp thấp khiêu chiến cao giai đệ tử, cao giai đệ tử còn không dám đáp ứng, chắc chắn làm người khinh thường, đánh mất tiền đồ.

Tống Trung chỉ là vừa mới nhập môn nội môn đệ tử, trên lý luận ở vào yếu thế  có thể hướng cao vị người khiêu chiến.

Này là Ma môn quy củ!

"Sinh Tử đài?"

Thái Trúc Kim biến sắc, nhìn về phía Tống Trung bả vai, cùng với bên hông vị trí: "Tiểu Trung. . . . . Cần gì chứ? Ngươi ta ở giữa, khẳng định có lấy hiểu lầm, ta thực sự không muốn giết ngươi. . . . ."

"Đừng gọi ta tiểu Trung, cái này khiến ta ác tâm."

Tống Trung đạm mạc đáp lại.

"Được. . . Đã như vậy, ta liền đáp ứng, ngươi tuyển ngày gì?" Thái Trúc Kim thở dài một tiếng, thần tình trên mặt cũng biến thành lạnh lẽo.

"Ngay hôm nay!"

Tống Trung đã một khắc đều không muốn chờ.

Tốt

Thái Trúc Kim đáp ứng, hai người cùng đi đến Sinh Tử đài.

Này Sinh Tử đài ở vào một chỗ đen kịt dãy núi đỉnh, thời khắc có Nguyên Thần cảnh trưởng lão trấn thủ, mặt bàn loang lổ, không biết nhiễm nhiều ít máu tươi.

Tại Thất Sát Ma Cung lịch sử bên trong, thậm chí không thiếu chân truyền đệ tử thậm chí Nguyên Thần cảnh trưởng lão bị khiêu chiến, cuối cùng máu nhuộm Sinh Tử đài ví dụ!

Thông tri tông môn về sau, một tên Nguyên Thần cảnh trưởng lão bay tới, hắn khuôn mặt lạnh lùng, mang theo một tia khát máu chi ý.

"Lại là Huyết Đồ trưởng lão giám sát?"

Tống Trung hơi có chút giật mình, bất quá vẫn là cùng Thái Trúc Kim cùng tiến lên tiến lên lễ.

"Tông môn quy củ, Sinh Tử  đài bên trên, không khỏi hết thảy thủ đoạn, chỉ có thể sống một người, các ngươi đi thôi."

Huyết Đồ trưởng lão thần sắc lạnh lẽo  chờ đến Tống Trung cùng Thái Trúc Kim lên lôi đài, lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, kích phát cấm chế.

Một đạo đạm lồng ánh sáng màu đen lấp lánh, lập tức đem toàn bộ mỏm núi bao phủ. . . . ..