Chương 414: Hắc Long kỵ mặt (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 414: Hắc Long kỵ mặt (tăng thêm cầu đặt mua)

Thất Sát Ma Cung Sinh Tử đài, một khi mở ra liền cấm chỉ người ngoài nhúng tay, đồng thời chỉ có thể có một bên chết vong mới có thể dừng lại.

"Tống Trung. . . . ."

Thái Trúc Kim đôi mắt u ám: "Ta đã sớm đoán được, ngươi sẽ bức ta lên Sinh Tử đài, biết vì cái gì ta sẽ đáp ứng ngươi sao? Bởi vì chuẩn bị cho ta tương kế tựu kế, đưa ngươi giải quyết ở đây!"

Trong tay hắn hiện ra một thanh giống như hàn băng cô đọng mà thành hơi mờ trường kiếm, từng đạo khe nước chảy tràn bốn phía, giống như hơi mờ Ngọc Long.

Cùng lúc đó, trên tay càng là hiện ra một viên hạt châu màu u lam, trong đó lấp lánh một đạo lại một đạo trận văn.

"Nguyên Thần chi bảo?"

Tống Trung vẻ mặt lập tức biến đến nghiêm túc lên.

"Nếu biết rõ ngươi tìm về 'Tâm Diễm chiến đao ' ta tự nhiên cũng phải có chuẩn bị. . . . . U Lam lồng giam!"

Thái Trúc Kim nghiêm nghị vừa quát, từng đạo U Lam sợi tơ hiển hiện.

Đây là cô đọng đến cực hạn thủy hệ quy tắc chi lực, hắn giăng khắp nơi, tựa như một tấm võng lớn, lại giống như lồng giam, đi đầu chụp xuống.

Cực hạn băng hàn lực lượng tràn lan ra, bốn phía phảng phất trong nháy mắt hóa thành trời băng đất tuyết tuyệt vực!

"Không thể lưu thủ."

Tống Trung quát: "Đi!"

Phương Tinh gào thét một tiếng, hiện ra nguyên hình, hóa thành một đầu dài hơn hai mươi mét hai cánh Hắc Long.

Thân hình hắn một thoáng hư ảo, hai cánh nhẹ nhàng một cái, thuận tiện giống như tại trong hư không bơi lội, trên thân mỗi một tấm vảy đều cùng hư không hoàn mỹ dung hợp.

Tiếp theo. . . . .

Tống Trung cùng Hắc Long thân hình một thoáng biến đến hư ảo, mặc cho U Lam lưới lớn che đậy qua, lại tựa như phí công bao lại một đoàn không khí. . . . .

Vù

Lóe lên ánh bạc, Phương Tinh đã mang theo Tống Trung đi vào Thái Trúc Kim trước mặt, chơi một tay 'Hắc Long kỵ mặt '!

"Tốt một đầu Thái Hư chi Long. . . Vậy mà tìm hiểu hư không chi đạo!"

Ở ngoại vi quan chiến đệ tử quá sợ hãi, duy chỉ có Huyết Đồ trưởng lão gật gật đầu, trên mặt hiện ra một tia nhiều hứng thú chi sắc.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Hắn thần sắc đồng dạng đột nhiên nhất biến!

Vù

Sinh Tử  đài bên trên, Tống Trung chợt quát một tiếng, ném ra trong tay Hồng Anh thương.

Hồng Anh thương thương trên đầu, từng đạo xích hồng sợi tơ hội tụ, xé rách cái kia dòng suối Ngọc Long quay quanh phòng ngự.

Tiếp theo. . . . . Hắn liền cầm Tống gia truyền thừa chi bảo... ... Tâm Diễm chiến đao!

"Tâm như hỏa diễm ý như đao. . . . . Hôm nay ta Tống Trung, liền vì ngươi một đao tống chung!"

Tống Trung nhẹ nhàng vừa quát, không che giấu nữa tự thân pháp tắc cảm ngộ.

Ở trong cơ thể hắn, "Hỏa Diễm Chi Tâm" ngưng tụ, từng đạo ánh lửa hiện lên ở Tâm Diễm chiến đao phía trên.

Tâm Diễm chiến đao thân đao chỗ sâu, bỗng nhiên truyền đến tim đập thanh âm.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Dữ dằn hỏa diễm phóng lên tận trời, hòa tan trời băng đất tuyết.

Tiếp theo. . . . .

Một cái hỏa diễm thế giới buông xuống.

Tại đây cái hỏa diễm thế giới bên trong, hết thảy đều do hỏa diễm tạo thành, sông núi, dòng sông, hoa cỏ, cây cối. . . Đều là núi lửa, chảy xuôi diễm lưu, còn có tia lửa, hỏa thụ!

Thậm chí liền liền trên bầu trời bay chim nhỏ, trên mặt đất tẩu thú. . . . . Cũng là đủ loại hỏa diễm tạo thành tinh linh!

Tâm Diễm chiến đao tầng thứ hai... ... Hỏa diễm thế giới!

Nhất định phải Phàm cảnh cửu trọng, Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ đi đến giai đoạn thứ hai mới có thể thi triển sát chiêu!

Huống chi. . . . . Tống Trung mảy may không nương tay, đã thi triển ra chính mình giai đoạn thứ ba Hỏa Chi Pháp Tắc cảm ngộ, dùng Hỏa Diễm Chi Tâm thôi động, hỏa diễm thế giới uy năng tự nhiên càng ngày càng khủng bố!

Hỏa diễm thế giới bao phủ xuống, thậm chí bắt đầu cậy mạnh gạt bỏ, áp chế cái khác quy tắc chi lực.

Bất luận là những cái kia dòng nước Ngọc Long, vẫn là U Lam hạt châu màu lam sợi tơ, đều rên rỉ một tiếng, trực tiếp tiêu tán!

Keng

Ánh đao lóe lên, hỏa diễm thế giới buông xuống, đem vô pháp tránh né Thái Trúc Kim toàn bộ bao bọc.

Chợt, đôi mắt hoảng sợ Thái Trúc Kim liền ngay cả một câu đều nói không nên lời, liền biến thành tro tàn.

Chỉ còn lại một đầu da thú túi, còn có cái viên kia hạt châu màu xanh lam Nguyên Thần chi bảo, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, hiển nhiên là Tống Trung cố ý lưu lại.

"Người thắng... ... Tống Trung!"

Huyết Đồ trưởng lão gật gật đầu, trực tiếp giải trừ cấm chế, nhìn về phía Tống Trung thời điểm, thậm chí gạt ra mỉm cười: "Tống Trung sao? Ngươi rất không tệ. . . . . Tại Hỏa Chi Đạo Tắc hiểu được, vậy mà đi đến giai đoạn thứ ba. . . Đã có khả năng nhất niệm phá vỡ mà vào Nguyên Thần, thành vì người đời ta."

Tống Trung thi lễ một cái, xem như ngầm thừa nhận, lại thu hồi cái viên kia U Lam hạt châu.

Nguyên Thần chi bảo bên trong, uy lực cũng có khoảng cách.

Tỉ như nhà hắn 'Tâm Diễm chiến đao ' có hai tầng bí văn, xem như Nguyên Thần chi bảo bên trong thượng phẩm.

Này một viên hạt châu màu u lam còn kém rất nhiều, nên chỉ có nhất trọng bí văn.

Đương nhiên, dù cho đồng dạng có được hai tầng bí văn, tu vi không đủ, pháp tắc cảm ngộ không đủ  đồng dạng không thi triển ra được.

"Ha ha. . . Này 'Thủy Nguyên Châu 'Có chút quen mắt, tựa hồ chính là một vị chân truyền đệ tử đồ vật. . . . ."

Huyết Đồ trưởng lão xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, cười ha hả nói: "Chuyện hôm nay, thoạt nhìn vẫn như cũ còn không có kết thúc. . . . ."

"Chân truyền đệ tử?"

Tống Trung thần sắc hơi có chút nghiêm túc, tiếp theo nói: "Thật bị bức ép đến mức nóng nảy, bất quá cùng đi Sinh Tử đài làm tiếp qua một trận thôi. . . . ."

"Ha ha, nói không sai."

Huyết Đồ trưởng lão ánh mắt càng ngày càng tán thưởng: "Chúng ta Thất Sát Ma Cung am hiểu nhất, chính là Sát Lục Chi Đạo, mong muốn ngộ đạo, liền phải nhiều đi sát lục. . . Lại nói, ngươi bây giờ pháp tắc cảm ngộ, chưa hẳn so những đệ tử chân truyền kia kém, duy nhất nhược điểm, ngay tại ở pháp lực phẩm chất. . . . . Bản trưởng lão nhìn ngươi rất vừa mắt, có một cọc chỗ tốt cho ngươi, không biết ngươi có dám hay không muốn?"

"Có gì không dám?"

Tống Trung xúc động trả lời.

"Đã như vậy, ngươi cầm này Thanh Đồng ký  có thể đi 'Vạn Tượng điện 'Lĩnh hội một lần. . . . . Đây chính là chân truyền đệ tử mới có đãi ngộ."

Huyết Đồ trưởng lão cười hắc hắc vài tiếng, ném qua một cây Thanh Đồng ký, thân hình như gió tung bay: "Ngươi cũng không cần nghĩ đến báo đáp. . . . . Lão phu thuần túy liền là nóng lòng không đợi được thôi."

'Cái này Huyết Đồ trưởng lão. . . Hoàn toàn là e sợ cho thiên hạ bất loạn a.'

Phương Tinh ghé vào Tống Trung trên bờ vai, thờ ơ lạnh nhạt, không khỏi âm thầm lắc đầu.

"Vạn Tượng điện? !"

Tống Trung nắm chặt trong tay Thanh Đồng ký: "Là nên đi xem một chút. . . Có lẽ có thể làm ta Hỏa Chi Đạo Tắc càng tiến một bước, dạng này dù cho đối đầu chân truyền đệ tử cũng có niềm tin."

Nội môn đệ tử muốn trở thành Thất Sát Ma Cung chân truyền  đồng dạng cần đi qua thí luyện.

Chẳng qua là khoảng cách lần sau chân truyền thí luyện còn có rất lâu, hoàn toàn không đuổi kịp.

. . .

Vạn Tượng điện nghiêm chỉnh mà nói, là một chỗ 'Ngộ đạo chỗ '.

Trong đó tinh hoa, ngay tại ở một vạn mặt 'Vạn Tượng Thiên Ma bia ' nghe nói là Thất Sát đạo nhân năm đó tự mình đoạt tới bảo bối.

Thất Sát Ma Cung đệ tử bất luận lĩnh hội loại nào đạo tắc, tổng có thể tìm tới thích hợp bản thân phía kia Ma bia, đồng thời có sở tiến ích.

Một ngày này.

Vạn Tượng điện bên ngoài, Tống Trung một bộ áo bào đen, rơi vào cửa điện vị trí.

Cửa đại điện, hai tôn Thanh Đồng hình thú pho tượng đôi mắt trong nháy mắt biến đỏ, quét qua Tống Trung.

Tống Trung vội vàng xuất ra Huyết Đồ trưởng lão ban tặng Thanh Đồng ký.

Tại trên bả vai hắn, Phương Tinh uể oải nằm sấp, giống như không để ý, trên thực tế lại là tương đương cảnh giác.

Hắn quyết định kịp thời đem này phần thượng vị giả đầu tư dùng xong, dù sao Tống Trung đã tìm hiểu ra tới cho mượn Nguyên Thần chi bảo, chính là Ninh Thiến yên tĩnh chân truyền.

'Nếu như đến lúc đó bị Ninh Thiến bức lên Sinh Tử đài, làm linh sủng. . . Chẳng phải là nói ta sẽ cùng Tiểu Hoàng đối đầu?'

'Lúc nào, linh sủng giới đều như thế cuốn? Vẫn là dứt khoát hai chúng ta cùng một chỗ diễn kịch bày nát?'

'Có điều, đối với Tiểu Hoàng mà nói, năm đó uống rượu với nhau ăn quả đào giao tình, khả năng so ra kém bây giờ chủ người chỉ thị a. . . . .'

Phương Tinh trước khi đến đã nghe qua, bên trong Vạn Tượng điện, linh sủng đồng dạng có khả năng đi theo.

Đây coi như là Vạn Tượng Ma Cung cho đệ tử phúc lợi.

Nhưng ở chân truyền pháp quyết phía trên, liền không có loại chuyện tốt này.

Nghe nói chân truyền đệ tử, mỗi một vị đều muốn đi tổ sư đường bái qua 'Thất Sát đạo nhân 'Pho tượng.

Trừ cái đó ra, càng là nhất định phải thông qua một loại 'Thiên Thệ thạch 'Mới có thể thu được đến công pháp khẩu quyết.

Tại thu hoạch được công pháp khẩu quyết thời điểm, liền sẽ tự động phát hạ thần hồn thệ ngôn, vô pháp tiết lộ truyền thừa một chút, bằng không lập tức hồn phách nhập diệt mà chết!

'Đến lúc đó bái kiến Thất Sát đạo nhân pho tượng, còn không biết sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân. . . . .'

'Này loại Thiên Thệ thạch, cũng khẳng định sẽ kỹ càng kiểm tra thần hồn. . . . . Ta Vạn Tâm bí thuật cũng không nhất định bảo hiểm. . .'

'Vẫn là trước đem chỗ tốt đều moi đi, sau đó chạy trốn đi. . . . .'

'Thanh Nguyên đại giới rộng lớn vô cùng, người, yêu các đại thế lực hỗn tạp. . . Ta tại nhân tộc bên này là không thể nào trộn lẫn thành hạch tâm, nhưng có thể đi đầu nhập vào yêu tộc thế lực lớn, trộn lẫn cái Thánh tử loại hình đương đương. . . . .'

Phương Tinh xưa nay không bởi vì chính mình đến từ thời đại vũ trụ, liền có cái gì hơn người một bậc ý nghĩ.

Mặc dù Thất Sát Ma Cung bên này, còn giống như là ở vào cổ đại xã hội, nhưng tầng cao nhất chiến lực kinh người.

Thậm chí Thất Sát Ma Cung tại Thanh Nguyên đại giới bên trong, cũng không tính là chân chính đỉnh phong thế lực!

Phương Tinh tự nhiên muốn cần phải học hỏi nhiều hơn thế giới khác tiên tiến tu hành kinh nghiệm.

Răng rắc!

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, hai tôn Thanh Đồng thú tựa hồ đã hoàn thành kiểm trắc, trong mắt hồng quang biến mất.

Cùng lúc đó, Tống Trung trong tay Thanh Đồng ký cũng hóa thành tro tàn.

"Nội môn đệ tử Tống Trung, đến Huyết Đồ tiến cử, nhưng tại Vạn Tượng điện lĩnh hội ba ngày."

Một tiếng nói già nua vang lên.

Tống Trung vội vàng thi lễ một cái, này mới đi vào Vạn Tượng điện.

"Thật lớn!"

Vạn Tượng điện cho Tống Trung cảm giác đầu tiên, liền là lớn!

Hắn trong vòng nghìn dặm, cao tới trăm dặm, rõ ràng nội bộ bị thi triển một loại nào đó hư không thuật pháp, thoạt nhìn vô cùng bao la.

Mà từng mặt cao mấy chục dặm sơn tấm bia đá màu đen vụt lên từ mặt đất, riêng phần mình mang theo khác biệt khí thế, hình thành một mảnh rừng bia.

Tống Trung chẳng qua là thấy lần đầu tiên Vạn Tượng Thiên Ma bia, trên mặt liền hiện ra một tia si mê.

Thiên Ma bia phía trên, dùng xưa cũ thô ráp bút họa, miêu tả một đầu độc giác dị thú.

Hắn quanh thân tựa hồ quay quanh lấy vô số lôi đình, cái kia mỗi một tơ tràn lan màu xanh, màu đen lôi đình. . . . Đều là đối với 'Lôi đình chi đạo 'Chú thích chính xác nhất!

"Ngộ đạo chi bảo? !"

Phương Tinh đồng dạng lấy làm kinh hãi: "Cùng Nguyên Trọng thần điện Hỏa Thần trụ một dạng ngộ đạo chi bảo, thậm chí hiệu quả càng tốt hơn. . . Dù cho ta này loại đối lôi đình pháp tắc dốt đặc cán mai người, cảm giác nếu là lĩnh hội một ngày một đêm, đều có khả năng rất lớn nhập môn lôi đình pháp tắc! Không đúng. . . . . Lĩnh hội này Vạn Tượng Thiên Ma bia, có đại giới tồn tại! Khó trách tên là 'Thiên Ma '!"

Tống Trung rất nhanh cũng phát hiện không thích hợp, khi hắn lực chú ý tập trung ở trước mặt Lôi Đình thiên ma bia thời điểm, mặc dù ngộ đạo nhanh chóng, nhưng quanh thân tinh, khí, thần. . . Tựa hồ cũng tại dùng một cái bay tốc độ nhanh trôi qua!

Liền phảng phất này mặt Ma bia là một cái khó mà thiết đủ Tiểu Thâu, đang vĩnh viễn không biết thỏa mãn trộm cướp lấy tinh lực của hắn  khiến cho hắn hình tiêu mảnh dẻ. . . . .

"Cứ tiếp như thế. . . Ba ngày sau, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tống Trung lấy làm kinh hãi: "Khó trách chỉ cho lĩnh hội ba ngày. . . Nhưng những bia đá này, đích thật là vô thượng bảo vật a."

Hắn ánh mắt cuồng nhiệt, lúc này khống chế ánh lửa, nhìn về phía một mặt khác Thiên Ma bia.

Này một mặt Thiên Ma bia, chính là vô số dòng nước hội tụ thành Ma Long chi cảnh, giảng thuật là 'Thiên thủy chi đạo ' càng thêm cùng loại Thái Trúc Kim lĩnh hội.

Nếu như tử quỷ kia ở đây, khẳng định sẽ trầm mê đi vào.

Nhưng Tống Trung chẳng qua là nhìn lướt qua, liền lướt dọc mà qua.

Đại Địa Chi Đạo, Phong Dực Chi Đạo, U Ám Chi Đạo, Huyền Minh Chi Đạo, Hắc Thủy Chi Đạo.

Một loại lại một loại đạo tắc, phảng phất bị vạch trần khăn che mặt thần bí, hiện ra ở người tham quan trước mặt.

"Không hổ là Vạn Tượng Thiên Ma bia. . . Thế gian vạn đạo, tận ở trong đó sao?"

Phương Tinh đều có chút rung động dâng lên.

Cuối cùng, Tống Trung tại một khối Ma bia trước dừng lại, tại Ma bia bia trên mặt, tựa hồ nhốt một đầu dung nham Ma Thần, vô số xiềng xích đưa nó trói buộc.

"Hỏa Hành Thiên Ma bia? !"

Tống Trung thì thào một tiếng, lập tức trầm mê đi vào.

Phương Tinh đồng dạng có chút mê mẩn.

"Một cái thật là tốt ngộ đạo chi bảo. . . . . Như cho ta lĩnh hội ba ngày, độ thuần thục nhất định có thể tăng vọt một đoạn dài. . . . . Tương lai Hỏa Chi Pháp Tắc tấn thăng Đại Sư cấp chắc chắn càng thêm dễ dàng. . . . ."

Tống Trung đồng dạng là lĩnh hội Hỏa Chi Đạo Tắc.

Đối với cái này người mà nói, cái này là lựa chọn tốt nhất, lại không phải Phương Tinh!

Hắn vẫy đuôi một cái, quất vào Tống Trung sau tai.

Tống Trung lập tức lấy lại tinh thần, mặc dù có chút lưu luyến không rời, lại lập tức bay về phía tiếp theo mặt Vạn Tượng Thiên Ma bia.

"Này Vạn Tượng điện. . . Kỳ thật ngoại trừ lĩnh hội pháp tắc bên ngoài, trọng yếu nhất chính là khảo thí! Nhường chân truyền đệ tử biết được chính mình am hiểu nhất pháp tắc chi lộ?"

"Ít nhất. . . . . Thường gặp pháp tắc cảm ngộ, đều có liên quan đến. . . . ."

"Thiên Ma vạn tượng. . . Không biết năm đó Thất Sát đạo nhân từ chỗ nào lấy được bảo bối?"

"Mà có này loại ngộ đạo chi bảo, Thất Sát Ma Cung mấy chục vạn năm, vậy mà đều còn không có ra một vị hoàn toàn ngộ ra pháp tắc Thiên Tiên cảnh cường giả. . . Xem ra này ngộ ra pháp tắc một bước cuối cùng, làm thật vô cùng gian nan."

Trong lòng Phương Tinh có chút cảm khái, nhìn qua một mặt lại một mặt Ma bia.

Cuối cùng, tại một mặt Ma bia trước dừng lại.

Ma bia bên trong, rõ ràng là một đầu kỳ dị nhuyễn trùng, đi xuyên tại khác biệt song song ba chiều trong động quật. . . . .

"Hư Không Thiên Ma bia!"

Phương Tinh trong lòng hơi động: "Tầng thứ ba huyễn Hư Giới phía trên, quả nhiên còn có nhiều như vậy không gian kết cấu. . . Nếu như hoàn toàn ngộ ra, ta có lẽ có thể đem ý thức vươn vào tầng thứ tư hư không bên trong. . ."

"Bất quá ta có Chư Thiên Chi Môn, xuyên qua thời điểm có thể cảm ngộ không gian bản nguyên, tựa hồ so này Hư Không Thiên Ma bia hiệu quả càng tốt hơn. . . . ."

"Khó được có cơ hội này, khẳng định phải đem một vạn mặt Ma bia toàn bộ đi dạo một lần. . . . . Hiểu rõ tự thân am hiểu nhất cái gì."

"Có đôi khi, lựa chọn thường thường lớn hơn nỗ lực!"

Tại Phương Tinh thao túng phía dưới, Tống Trung không biết mệt mỏi, nhìn qua một mặt lại một tấm bia đá.

Dù cho mỗi một tấm bia đá trước mặt dừng lại thời gian rất ngắn, cộng lại lại tiêu hao tương đương dài đằng đẵng thời gian.

Trong bất tri bất giác, chính là một ngày thời gian trôi qua.

"Một vạn mặt Vạn Tượng Thiên Ma bia sau khi xem, dù cho tử vong, số mệnh. . . . . Đều không thể đối ta có quá lớn lực hấp dẫn. . . . ."

"Tổng hợp mà nói, này hai mặt Thiên Ma bia, đối nội tâm của ta rung động lớn nhất!"

Phương Tinh nhìn về phía trước, liền thấy phía trước sánh đôi đứng sừng sững lấy hai tôn cao lớn Thiên Ma bia.

Chúng nó tựa hồ so bên cạnh Thiên Ma bia đều cao một chút, toàn thân đen kịt bia trên mặt, một người xanh thẫm như nước, một người Huyền Hoàng thương mang. . . . ..