Chương 415: Càn Khôn Đại Đạo

Chương 415: Càn Khôn Đại Đạo

"Càn Thiên Ma bia, Khôn Địa ma bia?"

Hơi lĩnh hội một phiên, rất nhiều tin tức liền hiện lên ở Phương Tinh đáy lòng:

"Càn Thiên Ma bia, ghi chép là 'Càn Thiên Chi Đạo ' Càn Thiên đạo tắc dùng Không Gian Pháp Tắc làm chủ thể, dung nạp bộ phận hỏa diễm, nước, Mộc Chi Pháp Tắc. . . Còn có càng nhiều cái khác pháp tắc, bao hàm một phần nhỏ số mệnh. . . . ."

Thế gian pháp tắc, vốn chính là một cái chỉnh thể.

Đã có khả năng đơn độc vạch ra một đạo lĩnh hội, cũng có thể một thể lĩnh hội.

Tỉ như 'Càn Thiên đạo tắc ' lĩnh hội thời điểm, khẳng định chính là không gian, Hỏa Hành, Thủy hành, Mộc Hành, số mệnh chờ pháp tắc kề vai sát cánh!

"Càn Thiên đạo tắc, chính là so hư không đạo tắc càng thêm đặc biệt thắng đỉnh cấp đạo tắc, một khi ngộ ra con đường này, thành tựu Thiên Tiên, vừa vào Thiên Tiên đều tất nhiên là Thiên Tiên cảnh bên trong cường giả!"

"Dĩ nhiên. . . . . Độ khó cũng rất cao!"

"Bởi vì ta trước đó đang tự hỏi như thế nào hoàn mỹ lợi dụng tự thân pháp tắc cảm ngộ. . . Thế là bị mì này Ma bia hấp dẫn sao?"

Phương Tinh đều không thể không thừa nhận, chính mình có chút tâm động.

Càn Thiên đạo tắc mạnh mẽ là một mặt, một mặt khác, chính là 'Khôn Địa đạo tắc 'Tồn tại!

Nếu có thể đem này hai đầu đạo thì dung hợp, cái kia chính là 'Càn Khôn Đại Đạo '!

Một đầu Đại Đạo!

'Đại Đạo 'Chính là đứng hàng bình thường pháp tắc, đạo tắc phía trên tồn tại.

Một khi hoàn toàn ngộ ra, chấp chưởng. . . . . Vậy liền không phải Pháp Chủ cảnh, mà là Đạo Chủ cảnh.

Dùng Thanh Nguyên đại giới lời tới nói, chính là Thiên Tiên phía trên! Hợp 'Càn Khôn Đại Đạo ' mà thành Hỗn Độn cảnh!

"Không gian gánh chịu hết thảy. . . Nhưng luận bao dung tính, Càn Khôn Đại Đạo dung nạp không gian, ngũ hành, còn có cái khác các loại pháp tắc. . . Sẽ chỉ so không gian càng mạnh."

"Dù cho dùng cái này Hợp Đạo, thành tựu Thiên Tiên phía trên tồn tại, đều tất nhiên là cùng giai bên trong cực cường người!"

"Nếu như Tạo Vật Chủ biết có 'Càn Khôn Đại Đạo 'Dung hợp pháp tắc chi lộ tồn tại, hoặc là nhường hắn thấy này hai mặt Ma bia, có lẽ cũng sẽ không bị buộc đến nhất niệm sinh vũ trụ, sáng tạo rất nhiều Vực Ngoại Tà Thần, tước đoạt tự thân hỗn tạp pháp tắc cảm ngộ bước này. . . . ."

Càn Khôn Đại Đạo bao dung tính quá mạnh!

Phương Tinh biết tuyệt đại bộ phận pháp tắc, cơ hồ đều có thể bao dung tiến vào trong đó.

Có thể tưởng tượng là, đi đầu này Đại Đạo, chắc chắn cũng là rất khó!

Đương nhiên, càng có khả năng chính là tại đi Càn Thiên Chi Đạo thời điểm, liền bị khốn trụ.

Đến lúc đó, thậm chí vô pháp ngộ ra một con đường thì, thành tựu Thiên Tiên!

Hay hoặc là thành tựu Thiên Tiên về sau, bởi vì lĩnh hội pháp tắc quá nhiều, vô pháp hoàn mỹ dung hợp vì Càn Thiên, Khôn Địa hai đạo, lẫn nhau xung đột lẫn nhau, quấy nhiễu. . . Gặp được Tạo Vật Chủ một dạng vấn đề.

"Nói tóm lại, con đường này tiền đồ rộng rãi, nhưng cũng là rất khó a. Không cẩn thận liền có khả năng thịt nát xương tan!"

"Đồng thời  dựa theo đời này quy củ, hoặc là nói kinh nghiệm. . . Mong muốn đi Càn Khôn Đại Đạo, ít nhất vẫn phải tìm được một môn truyền thừa, đem tự thân Nguyên Thần chuyển hóa làm càn khôn Nguyên Thần. . . . Lúc này mới có mấy phần hi vọng."

Phương Tinh trong lòng hơi động, quyết định: "Trước tiên có thể tìm xem tương quan truyền thừa, nếu là có. . . Vậy liền nếm thử đi Càn Thiên đạo tắc chi lộ. . . Nếu là không có, vậy còn không bằng dọc theo không gian một đường đi tới, tương lai cũng không kém. . . . ."

"Thất Sát Nguyên Thần, Sát Lục Đại Đạo sao? Vị kia Thất Sát đạo nhân xem ra từng thu được Hợp Đạo cường giả, cũng chính là Hỗn Độn cảnh đại năng truyền thừa. . . Chính là một đường hướng Sát Lục Đại Đạo phía trên đi."

Hắn thao túng Tống Trung, lại đi tới một mặt Ma bia trước đó.

Này Ma trên tấm bia, chỉ có đủ loại vết đao, vết kiếm, búa ngấn. . . . . Tựa hồ đã tàn phá tới cực điểm.

"Sát Lục Chi Đạo. . . . . Sát Lục Pháp Tắc!"

Phương Tinh nhìn một chút bên cạnh, phát hiện còn có cái khác vài lần Ma bia, đại biểu cho đạo khác nhau thì.

"Hủy diệt, tử vong, Mạt Kiếp. . . . ."

"Này chút pháp tắc dung hợp được, chính là Sát Lục Đại Đạo!"

Sát Lục Chi Đạo chính là đạo tắc, Sát Lục Đại Đạo lại là Đại Đạo!

Giữa hai bên, chênh lệch không thể đạo lý tính toán!

'Thất Sát đạo nhân luyện liền Thất Sát Nguyên Thần, dùng Sát Lục Chi Đạo suốt ngày tiên, muốn hợp 'Sát Lục Đại Đạo '. . . Này Thất Sát Ma Cung trong truyền thừa làm không tốt có bẫy rập, bồi dưỡng được đi hủy diệt, tử vong, Mạt Kiếp chi đạo Thiên Tiên, sau đó bù đắp tự thân?'

Trong lòng Phương Tinh, hiện ra một cái suy đoán.

Bằng không mà nói, mấy chục vạn năm xuống tới, Thất Sát Ma Cung đều không có một vị tân tấn Thiên Tiên cảnh, chẳng lẽ quả nhiên là Thiên Tiên chi đạo quá khó khăn lĩnh ngộ duyên cớ?

"Đều là suy đoán mà thôi. . . . ."

Phương Tinh làm ra quyết định: "Còn thừa lại hơn một ngày thời gian, chia làm hai nửa, một nửa lĩnh hội Hư Không Thiên Ma bia, còn có một nửa, liền thử một chút Càn Thiên Chi Đạo đi. . . . ."

. . .

Càn Thiên Ma bia trước đó.

Tống Trung nỗ lực lĩnh hội, vẻ mặt bối rối.

Phương Tinh thụ đồng nhìn chăm chú lấy màu xanh da trời Ma bia, lại là rất có cảm ngộ.

"Càn Thiên Chi Đạo, cơ hồ là Càn Khôn Đại Đạo một nửa. . . Thế gian vạn đạo, hơn phân nửa đều ở trong đó, một khi thi triển ra, uy năng cuồn cuộn vô cùng. . . Tương đương với nửa cái thế giới lực lượng?"

"Càng là như thế, nhập môn gian nan, tinh thâm khó, mong muốn ngộ ra càng là khó càng thêm khó. . . Càng khả năng lớn ngược lại là đem thiên tài hố đến máu me đầy mặt, cuối cùng ngay cả Thiên Tiên cảnh đều vô pháp đột phá, vạn năm thoáng qua một cái, mang theo không cam lòng hóa thành tro bụi. . . . ."

"Bất quá Càn Thiên Chi Đạo quả nhiên cực cường, có được tại Nguyên Thần cảnh cửu trọng thời điểm, địch nổi những cái kia nhỏ yếu Thiên Tiên cảnh khả năng. . . . . Này không phải liền là 'Tinh Chủ cảnh Hắc Động cấp 'Chiến lực sao?"

Lĩnh hội một phiên về sau, Phương Tinh đem này loại cảm ngộ một mực nhớ dưới đáy lòng, nhưng không có đi sâu.

Nhìn xem giao diện thuộc tính phía trên cũng không thêm ra một đống thượng vàng hạ cám pháp tắc cảm ngộ nhập môn, không khỏi vẫn là vô cùng hài lòng, tiếp theo đi lĩnh hội "Hư Không Thiên Ma bia!

Hắn đối với hư không chi đạo có thể nói tay cầm nắm bóp, cơ hồ là liếc mắt liền trầm mê trong đó.

Mãi đến ngày thứ ba đến.

Phốc

Tống Trung hình tiêu mảnh dẻ, giống như biến thành da bọc xương, đột nhiên bắn ra một ngụm tinh huyết.

"Không thể lại nhìn. . . Đi thôi."

Phương Tinh có chút tiếc nuối cuối cùng liếc qua Hư Không Thiên Ma bia, mang theo Tống Trung rời đi.

【  Không Gian Pháp Tắc:1 999/20000(tinh thông) 】

Đi ra Vạn Tượng điện về sau, hắn liếc qua giao diện thuộc tính, không khỏi âm thầm gật đầu:

'Không hổ là Vạn Tượng Thiên Ma bia, vậy mà để cho ta độ thuần thục tăng trưởng tiếp cận một phần mười. . . . .'

Đương nhiên, đó cũng không phải nói lại nhiều lĩnh hội chín lần, là có thể đem 'Tinh thông cấp 'Tăng lên đến Đại Sư cấp '.

Pháp tắc lĩnh ngộ càng đi về phía sau, độ khó là chỉ số hình tăng trưởng.

Dù cho lại cho hai mươi lần cơ hội, hắn đều không có có bao nhiêu nắm chắc đột phá không gian pháp tắc Đại Sư cấp!

Nhưng không hề nghi ngờ, này Vạn Tượng điện đối với lĩnh hội pháp tắc, vẫn là có lợi thật lớn!

'Bất quá. . . Ta lĩnh hội chính là lưu lại vạn tượng bia cái vị kia Thiên Ma chi pháp tắc cảm ngộ, mà không phải chân chính thiên địa pháp tắc. . .'

'Đây là này loại ngộ đạo chi bảo bất đắc dĩ, dù cho Sáng Tạo giả đã hoàn toàn ngộ ra pháp tắc, nhưng triển lộ ra khẳng định mang theo nồng đậm tự thân phong cách. . . . . Dần dà, liền dễ dàng rơi vào thành kiến bên trong. . .'

'Lĩnh hội pháp tắc phương thức tốt nhất, vẫn là bình thường chủ yếu dựa vào tự ngộ. . . . . Đợi đến gặp được bình cảnh cùng khó khăn chỗ, mới đến lĩnh hội ngộ đạo chi bảo, tìm kiếm giải quyết đáp án.'

Đây chính là vì gì bên trong Vạn Tượng điện, cũng không có quá nhiều chân truyền đệ tử cùng Nguyên Thần cảnh trưởng lão duyên cớ!

'Lần này xuyên qua, xem như tới đúng.'

Chỉ là này loại tu hành kinh nghiệm, ít nhất Đại Hạ thế giới bên trong Nguyên trọng khí Linh Tiểu Hôi liền không có nhắc nhở hắn, đại khái suất không biết chuyện này.

Hết sức rõ ràng, này thậm chí có thể là lúc trước vị kia 'Hôi Y Hầu 'Bị vây chết tại Tinh Chủ cảnh, chậm chạp vô pháp tấn thăng Pháp Chủ cảnh nguyên nhân.

Thanh Nguyên đại giới tu hành không khí! Hoặc là nói đủ loại thoạt nhìn đương nhiên kinh nghiệm, quy củ. . . . . Khả năng này so một bản truyền thừa càng trọng yếu hơn.

Phương Tinh ánh mắt sáng choang.

Như Tạo Vật Chủ biết được có Càn Thiên Chi Đạo dạng này dung hợp pháp tắc chi lộ, liền chưa chắc sẽ lựa chọn sáng tạo bên trong vũ trụ ngủ say, sau đó cuồng sinh con, khẩn cầu đột phá.

'Cho nên Chư Thiên Chi Môn chỗ tốt lớn nhất, liền là dùng cao cấp hơn thế giới tiên tiến kinh nghiệm tu luyện, treo lên đánh trước đó đê giai thế giới a. . .'

'Đồng thời, đê giai thế giới bên trong, có lẽ cũng có cao giai thế giới khó mà tìm kiếm trân bảo. . . . . Tỉ như Lam Tinh võ giả ý chí rèn luyện chi pháp, tỉ như Tạo Vật Chủ đối lập pháp tắc trùng kích Đại Đạo đường tắt chờ chút. . . . .'

'Không ngừng lấy thừa bù thiếu, bằng vào ta làm chủ, chư thiên vì dùng. . . . . Tương lai trên mặt ta hạn, tuyệt không chỉ là Thiên Tiên Pháp Chủ. . .'

Phương Tinh nội tâm có một chút hừng hực, lại dẫn một điểm cảnh giác.

'Cái thế giới này nước rất sâu, không thể lại ôm có cái gì may mắn tâm lý.'

'Lập tức nhường Tống Trung đi đón lấy nội môn đệ tử nhiệm vụ, dùng hợp lý nhất phương thức rời đi Thất Sát Ma Cung. . . . . Sau đó liền là trời cao mặc chim bay.'

. . .

Mấy ngày sau.

Trong động phủ.

"Thất Sát Ma Cung nội môn đệ tử nhiệm vụ, phần lớn là vì ma luyện đệ tử sử dụng. . . . ."

Tống Trung nghiêm trang lật xem một bản ngọc sách, nhìn chăm chú lấy phía trên màu bạc nòng nọc chữ viết.

Làm ý thức hắn tập trung ở mỗi một viên nòng nọc hoa văn thời điểm, liền có đại lượng hình ảnh thậm chí hình chiếu hình ảnh hiển hiện

"Nội môn nhiệm vụ vĩnh viễn hạng thứ nhất... ...'Trèo lên Thất Sát lâu '!"

Phương Tinh thông qua ngọc sách, thấy được một tòa xưa cũ bảy tầng lầu các, phía dưới còn có giới thiệu... ...

【  Thất Sát lâu vì Thất Sát cung chủ lập, cao có bảy tầng, phàm là Thất Sát Ma Cung đệ tử, Phàm cảnh bên trong người đều có thể xông. . . . 】

【  mỗi xông qua một tầng, liền sẽ thu hoạch được đối ứng ban thưởng cùng tông môn cống hiến, như xông qua tầng thứ sáu, trực tiếp trao tặng 'Chân truyền đệ tử 'Đại vị. 】

【  như xông qua tầng thứ bảy, đem sẽ có được Thất Sát cung chủ triệu kiến. . . . . 】

"Thất Sát lâu a. . . . . Dù cho Tống Trung đi xông, đại khái là bốn năm tầng lầu dáng vẻ."

"Đây là tuyển bạt thiên tài đường tắt. . . . ."

Phương Tinh bây giờ đang nghĩ ngợi phải khiêm tốn, dĩ nhiên sẽ không để cho Tống Trung đi xông lâu, càng sẽ không xuất thủ tương trợ.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, ra hiệu Tống Trung lật giấy.

【  trấn áp địa quật nhiệm vụ... ... Thanh Nguyên đại giới dưới mặt đất có chín tầng hang động, chỗ sâu nhất liên thông Cửu U. . . . . Tại hang động bên trong, sinh hoạt rất nhiều khó có thể tưởng tượng hung tàn sinh vật, danh xưng Địa Ma! 】

【  tại Thất Sát Ma Cung thống trị trong khu vực, có một cái cỡ nhỏ địa quật cửa vào, hàng năm đóng quân 'Thất Sát quân 'Trấn áp, Thất Sát Ma Cung đệ tử có thể xác nhận nhiệm vụ, đi tới lối vào săn giết Địa Ma, dùng thực lực xác định công huân cống hiến. . . . . 】

"Cái này cũng không được, chung quanh đều là đồng môn, tại tông môn cường giả nhìn chăm chú phía dưới, kỳ thật không quá tự do. . . Mặc dù không phải là không thể chạy, nhưng cũng muốn chạy có lợi ích."

Tống Trung tiếp tục lật qua lật lại ngọc sách, bỗng nhiên, Phương Tinh đôi mắt khẽ động: "Cái này giống như không sai. . .".