Chương 416: Tiểu giới

Chương 416: Tiểu giới

【  Thanh Hoa tiểu giới, ta Thất Sát Ma Cung đang cùng 'Thanh Đế cung 'Tám bộ một trong 'Xạ tức bộ 'Xung đột, cần đệ tử trợ giúp. . . 】

Phương Tinh tầm mắt quét qua, tại ngọc sách nhiệm vụ phía dưới, còn có Thanh Hoa tiểu giới giới thiệu:

【  Thanh Hoa tiểu giới, hư hư thực thực Thanh Đế cung một vị nào đó phản bội chạy trốn đại năng sau khi ngã xuống hình thành tiểu thế giới, một cái cửa vào ở vào Thất Sát Ma Cung cảnh nội. . . . . 】

【  như thế tiểu thế giới, thường thường chất chứa bảo tàng, truyền thừa. . . . . Lại có đặc biệt hạn chế. 】

【  muốn vào Thanh Hoa tiểu giới, tu vi không thể vượt qua Phàm cảnh cửu trọng. . . . . 】

【  ta Thất Sát Ma Cung nội môn đệ tử trở lên, có thể xin đi tới thám hiểm, thu hoạch truyền thừa quy về bản thân hết thảy. . . . . Sát lục 'Xạ tức bộ 'Yêu tộc, dùng thực lực ban thưởng chiến công điểm cống hiến. . . . . 】

"Một chỗ truyền thừa bí cảnh? Còn hạn định Nguyên Thần phía dưới?"

Phương Tinh ánh mắt sáng lên.

Gặp được này loại, hắn đương nhiên muốn thử một lần.

Đến mức này loại truyền thừa bí cảnh có tu vi yêu cầu, lại là chuyện tình đương nhiên.

Trên thực tế, Thanh Nguyên đại giới nổi danh bảo tàng nhiều, truyền thừa nhiều. . . Chỉ là tiếng tăm lừng lẫy, nghe nhiều nên thuộc liền có mười đại bảo tàng, nếu là có được, không muốn nói chứng thành Thiên Tiên, dù cho Hỗn Độn cảnh đều có hi vọng.

Này loại bảo tàng manh mối một khi xuất thế, liền Thất Sát đạo nhân đều điên cuồng hơn.

Thanh Hoa tiểu giới này loại chỉ có thể coi là tiểu bảo tàng, Thiên Tiên đại năng đều khinh thường ra tay, giao cho phía dưới đệ tử xem như khảo nghiệm.

Nếu là Thiên Tiên đại năng ra tay, hoàn toàn chính xác có khả năng thu lấy cả tòa tiểu giới, dĩ nhiên càng đều có thể hơn có thể là tiểu giới phá toái, gà bay trứng vỡ, lưỡng bại câu thương.

Dù cho truyền thừa hủy, cũng không nguyện ý giao ra!

Này tại Thanh Nguyên đại giới trong lịch sử phát sinh qua rất nhiều lần.

Đến mức hạn định tu vi, càng là phải có chi ý!

"Đây là bởi vì Nguyên Thần không hối hận. . . Đồng thời một khi định Nguyên Thần, con đường liền cũng định ra hơn phân nửa. . . . . Tỉ như dùng Thất Sát Nguyên Thần Pháp thành tựu Thất Sát Nguyên Thần, hôm đó sau khẳng định phải đi Sát Lục Đại Đạo, hoặc là sát lục, tử vong, Hủy Diệt pháp tắc. . . Này mang tới tăng thêm, đã đủ để có thể so với thậm chí vượt qua nguyên bản thiên phú."

"Thay lời khác tới nói, Nguyên Thần cảnh trước đó chuyển tu công pháp, truyền thừa còn tương đối dễ dàng. . . . . Nguyên Thần cảnh về sau, đời này đại năng vô số, khẳng định cũng có biện pháp, nhưng chính là một cái tính so sánh giá cả vấn đề. . . Có thể nuôi dưỡng hạt giống tốt, hà tất trả giá trọng đại đại giới chuyển hóa Nguyên Thần tính chất? Trừ phi thật sự là phù hợp vô cùng, kinh tài tuyệt diễm. . . . ."

Phương Tinh người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Hắn thiếu truyền thừa! Đặc biệt là có được đặc thù Nguyên Thần cấu tạo chi pháp truyền thừa!

Tốt nhất là Càn Khôn Đại Đạo 'Càn khôn Nguyên Thần pháp '.

Thực sự không được, nếu có 'Hư không Nguyên Thần pháp 'Cũng coi như không tệ.

Đến tại cái gì 'Hỏa Hành Nguyên Thần ' 'Hỏa Linh Nguyên Thần ' 'Hỏa Đức Nguyên Thần '. . . . . Cũng chỉ có thể làm cái chuẩn bị tuyển.

. . .

Xác nhận nhiệm vụ về sau, Tống Trung cầm thương treo đao, trên bờ vai khiêng một đầu Hắc Long, bay ra Thất Sát Ma Cung.

Một hơi bay ra trăm vạn dặm về sau, lúc này có loại biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay tiêu dao cảm giác.

Có này loại cảm giác dĩ nhiên không phải hắn, mà là Phương Tinh!

'Thanh Đế cung không sai, chính là yêu tộc thế lực, có Hỗn Độn cảnh đại năng, tám bộ một trong 'Xạ tức bộ 'Liền có thể cùng Thất Sát Ma Cung địch nổi. . .'

Đương nhiên, Thất Sát Ma Cung mặc dù chỉ có Thất Sát đạo nhân một vị Thiên Tiên cảnh, nhưng dựa sát vào 'Nguyên Ma tông '.

Nguyên Ma tông chính là Thanh Nguyên đại giới Ma đạo đại phái  đồng dạng có Hỗn Độn cảnh đại năng tọa trấn.

Huống chi, Hỗn Độn cảnh, Thiên Tiên cảnh đại năng luôn luôn mặc kệ loại chuyện nhỏ nhặt này.

Thất Sát Ma Cung cùng xạ tức bộ liền đem Thanh Hoa tiểu giới xem như chiến trường, ma luyện chính mình đệ tử.

Nhân yêu chém giết, đều là thương vong vô số.

Bất quá đối phương Tinh mà nói, Thanh Đế cung chính là yêu tộc thế lực, này liền rất tốt.

Ít nhất không có tấn thăng trần nhà, phát triển tiền đồ vượt xa Thất Sát Ma Cung.

Ở chỗ này, hắn nhiều nhất chỉ có thể làm cái thú nhỏ, nhưng ở Thanh Đế cung bên kia, làm không tốt có khả năng trộn lẫn cái hoàng tử, Đế tử loại hình đương đương.

Yêu tộc bên kia dùng lực vi tôn, Phàm cảnh thất trọng trở xuống, chính là bất nhập lưu tiểu yêu, chỉ có Phàm cảnh thất trọng trở lên, mới tính 'Đại Yêu '!

Nguyên Thần cảnh yêu tộc, chính là Yêu Vương!

Thiên Yêu cảnh yêu tộc, danh xưng Yêu Hoàng!

Chỉ có Hỗn Độn cảnh đại năng, mới có thể tự xưng là 'Đế cấp ' 'Yêu Đế '!

Cái gọi là 'Hoàng tử ' 'Đế tử ' chính là có hi vọng Thiên Tiên cảnh, thậm chí Hỗn Độn cảnh yêu tộc thiên kiêu!

'Ta bây giờ pháp tắc cảm ngộ vẫn được, nhưng trong cơ thể pháp lực chẳng qua là tự thân bản năng thổ nạp mà thành, miễn cưỡng tính là phàm phẩm. . . . . Mong muốn cái gì tranh đoạt 'Hoàng tử 'Đại vị, còn có một chút khó khăn.'

'Bất quá chỉ cần thu hoạch được một bộ thượng đẳng truyền thừa, đem pháp lực tăng lên chí thượng phẩm, lập tức là có thể phong vân Hóa Long!'

Phương Tinh trong con ngươi hiện ra một tia dã vọng.

Đúng lúc này, hắn giật mình, Tống Trung lập tức ném ra Hồng Anh thương.

Hồng Anh thương thương xuất như long, đánh về phía hư không nơi nào đó.

Hừng hực!

Liệt Diễm run rẩy, đốt cháy xung quanh trăm dặm.

Hư không bên trong hào quang lóe lên, đột nhiên hiện ra một cái đại thủ!

Hắn dẫn động thiên địa nguyên khí, hóa thành thuỷ triều, rõ ràng là Nguyên Thần cảnh đại năng!

Thậm chí này một cái đại thủ màu sắc Huyền Hoàng, trên đó hoa văn rất rõ ràng, chính là dùng từng sợi Thổ thuộc tính quy tắc chi lực ngưng tụ mà thành.

Đại biểu lúc này Nguyên Thần cảnh tu sĩ thổ chi đạo tắc cảm ngộ, đã đến giai đoạn thứ tư... ... Pháp tắc chi thể cảnh giới!

Dùng quy tắc chi lực, ngưng tụ làm Đạo Thể!

Nguyên Thần cảnh tu sĩ pháp lực tổng số, vốn chính là Phàm cảnh gấp mười gấp trăm lần, lại thêm pháp tắc lĩnh ngộ nghiền ép, cái kia chính là nghìn lần!

Cái này người ra tay, liền đại biểu cho căn vốn không nguyện ý nhường Tống Trung sống sót, chính là sư tử vồ thỏ, dùng hết toàn lực!

Sặc

Mặt đối với người này, Tống Trung căn bản không có tư cách lưu thủ!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, rút đao liền chém!

Tâm Diễm chiến đao vang vọng, một cái hỏa diễm thế giới buông xuống!

Mượn nhờ này kiện Nguyên Thần chi bảo uy năng, Tống Trung miễn cưỡng kéo về một chút chênh lệch, đối mặt là thắng qua hắn gấp mười lần chi địch!

Mặc dù rất nhiều núi lửa, diễm lưu, hỏa chi tinh linh tại bàn tay lớn phía dưới ngăn cản trong nháy mắt, liền biến thành tro tàn.

Nhưng ngăn cản một cái chớp mắt công phu, đã đủ để Phương Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, hiện ra bản tôn hơn hai mươi mét hình thể.

Tống Trung đứng tại Hắc Long chi lưng, hướng về phía đập diệt hỏa diễm thế giới màu vàng đất bàn tay lớn vọt tới.

Bàn tay này vỗ phía dưới, bao trùm bốn phương tám hướng, tứ cực hoàn vũ. . . Cho người ta tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Nếu vô pháp tránh né, cũng chỉ có thể chính diện phá vây!

Tống Trung cầm trong tay trường đao, tức sùi bọt mép, rất có huyết chiến thập phương cảm giác!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Vù

Bạch quang lóe lên.

Hắn cùng tọa hạ Hắc Long trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lại xuất hiện thời điểm, đã rơi xuống màu vàng đất bàn tay lớn sau lưng ngoài mấy chục dặm.

Vù! Vù!

Ánh bạc loé hiện, cái kia một người một rồng liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Phá không nhanh chóng?"

Hư không bên trong, một đạo màu vàng đất Nguyên thần chi lực hạ xuống, hóa thành một tên giấu đầu lộ đuôi Hoàng Bào Đại Hán: "Có thể thi triển phá không tránh linh sủng. . . Có thể là bảo mệnh tốt người hầu bàn a."

Phá không nhanh chóng nguyên lý cùng loại Nguyên Anh Thuấn Di Chi Thuật, chỉ cần hư không đạo tắc giai đoạn thứ hai cảm ngộ, liền có khả năng học được.

Đương nhiên, vẻn vẹn có khả năng mà thôi.

Đồng thời cùng Nguyên Anh Thuấn Di Chi Thuật khác biệt " phá không nhanh chóng 'Mặc dù đồng dạng là mượn nhờ Thái Hư tầng thuấn di, không có huyễn hư tầng cái kia chớp mắt ức vạn dặm khoảng cách cực dài, lại thắng ở thi pháp đơn giản, đồng thời có khả năng mang theo thân thể!

Không chỉ có thể mang theo thân thể, thậm chí còn có khả năng dẫn người!

Bởi vì hư không đạo tắc chính là thượng vị đạo tắc, lĩnh ngộ dâng lên kỳ thật hết sức gian nan.

Có thể mang chủ nhân thi triển 'Phá không nhanh chóng 'Linh sủng  có thể bán đi một cái tuyệt đối giá cao, dù cho Nguyên Thần cảnh lục thất trọng đại cao thủ, cũng có thể vì thế táng gia bại sản!

Hoàng Bào Đại Hán cũng chính là nhìn thấy như thế, mới tắt truy kích tâm tư.

Hắn biết, chính mình đuổi không kịp.

Thở dài, Hoàng Bào Đại Hán lấy ra một viên lệnh bài, mở miệng nói: "Nhiệm vụ thất bại. . . . ."

. . .

'Thế mà vừa ra khỏi cửa liền có người đánh giết. . .'

'Không kiêng nể gì như thế, khẳng định là những sát thủ kia tổ chức. . .'

'Cũng không biết là cái nào cùng Tống Trung có thù, vậy mà như thế không kịp chờ đợi. . . . .'

Bên ngoài mấy vạn dặm, Phương Tinh đạp tại Tống Trung đỉnh đầu, thụ đồng bên trong lóe lên một luồng vẻ suy tư.

Cũng may lần này mặc dù bại lộ một ít gì đó, nhưng cũng không tính quá nhiều.

Vẫn là muốn tiếp tục đi Thanh Hoa tiểu giới, nhìn một chút cái kia người giật dây sẽ hay không tiếp tục động thủ?

Mấy ngày sau.

Thanh Hoa tiểu giới, cửa vào.

Một chỗ kỳ dị đen kịt cung điện trôi nổi tại giữa không trung, tại bên ngoài còn có rất nhiều Thất Sát Ma Cung đệ tử tuần tra.

Bỗng nhiên.

Một đạo đen kịt lưu quang bay tới.

"Người đến ngừng bước."

Mấy tên Phàm cảnh thất bát trọng ngoại môn đệ tử trông thấy cái kia đạo đen kịt lưu quang, thần sắc lập tức biến đến cảnh giác.

"Ta chính là nội môn đệ tử Tống Trung, đến đây làm nhiệm vụ."

Tống Trung đi vào nơi này, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Làm Thất Sát Ma Cung tiền tuyến chỗ, tại tiểu giới bên ngoài khẳng định là có mạnh mẽ Nguyên Thần cảnh tu sĩ đóng giữ.

Dù cho cái kia Nguyên Thần cảnh thích khách lại tới, hắn cũng không sợ.

Lớn tiếng nói ra thân phận của mình về sau, Tống Trung lúc này đem thân phận của mình lệnh bài đã đánh qua.

"Nguyên lai là Tống sư huynh."

Đã kiểm tra về sau, cái kia hai tên tuần tra đệ tử lập tức cười rạng rỡ: "Tống sư huynh là lập tức đi tới Thanh Hoa tiểu giới, vẫn là đi bái kiến trấn thủ trưởng lão?"

"Trực tiếp đi Thanh Hoa tiểu giới đi."

Tống Trung đi theo một tên đệ tử, đi vào một chỗ khổng lồ trong cung điện.

Tại chính giữa cung điện, trong hư không lại có một đạo trăng non hình sâm bạch cung ánh sáng.

Xuyên thấu qua cung ánh sáng, còn có khả năng mơ hồ thấy một mảnh sơn thanh thủy tú chi cảnh.

"Thanh Hoa tiểu giới lối vào, thế mà liền là một đạo khe hở không gian. . . . .

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, Tống Trung lại mở miệng hỏi thăm: "Nơi này chính là tiểu giới cửa vào? Cái kia Thanh Đế cung xạ tức bộ là như thế nào tiến vào?"

"Dựa theo phỏng đoán, xạ tức bộ hẳn là tìm tới mặt khác một chỗ hư không khe hở lối vào. . . . ."

Một tên mập mạp ngoại môn đệ tử cướp trả lời: "Bây giờ này tiểu giới ở trong hết sức náo nhiệt, bị xem vì bọn ta Phàm cảnh đệ tử dương danh lập vạn chỗ. . . Mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng đệ tử chém giết. . . . .  nghiêm ngặt nói đến, vẫn là ta Thất Sát Ma Cung ở thế yếu."

"Như vậy. . . Truyền thừa đâu?"

Tống Trung hỏi Phương Tinh vấn đề mấu chốt nhất.

"Còn chưa xuất thế. . . . . Mặc dù tình cờ có vài vị sư huynh thu được một chút bảo vật, nhưng đều là tiểu bảo tàng."

Ngoại môn đệ tử trả lời: "Chân chính đồ tốt, chỉ sợ còn tại tiểu giới chỗ sâu. . . . ."

"Ừm, xem ra lần này, ta nhân tộc đã lạc hậu a."

Tống Trung dĩ nhiên biết được, làm bí cảnh người khai sáng, vị kia Thiên Tiên cảnh yêu tộc khẳng định càng thêm khuynh hướng bản thân tộc nhân.

Hắn đoạt được căn bản truyền thừa hi vọng mười điểm xa vời.

Bất quá, đối với Phương Tinh mà nói, liền hoàn toàn không phải có chuyện như vậy. . ..