Chương 417: Vạn Mãng sơn

Chương 417: Vạn Mãng sơn

Thanh Hoa tiểu giới.

Đại địa xanh um tươi tốt, sinh trưởng một loại màu xanh Tiểu Hoa.

Trong không khí tràn đầy ẩm ướt khí, phụ cận tựa hồ có một cái lớn đầm lấy lớn.

Rất nhiều chướng khí bay lên, hóa thành mây mù năm màu, nhìn như xinh đẹp phi phàm, nhưng Phàm cảnh thất trọng trở xuống sinh linh, chỉ sợ tiếp xúc liền bị thịt thối thực máu, hóa thành bạch cốt.

Tống Trung Tâm Diễm chiến đao nơi tay, Hắc Long đạp ở đầu vai, quét mắt cảnh vật chung quanh: "Cái này là Thanh Hoa tiểu giới sao?"

Hắn nhìn một chút trong tay một bức bản đồ.

Đây là tiến vào thời điểm, trông coi đệ tử cho.

"Nơi này, hẳn là thuộc về bên ngoài hủ độc đầm lầy. . . Thanh Hoa tiểu giới rất lớn  có thể chia làm hủ độc đầm lầy, Vạn Mãng sơn, còn có hạch tâm Vô Tận Huyết Hải. . . . .

"Thanh Đế cung xạ tức bộ yêu tộc, phần lớn tại Vạn Mãng sơn cùng chúng ta chém giết. .. Còn hạch tâm truyền thừa, hư hư thực thực giấu ở Vô Tận Huyết Hải, cái kia một chỗ Huyết Hải khủng bố vô cùng, Phàm cảnh cửu trọng tu sĩ khó mà đợi lâu. . . Dù cho Nguyên Thần cảnh trưởng lão, tới chỉ sợ đều sẽ bị ăn mòn Nguyên Thần."

"Nghĩ phải đi sâu Vô Tận Huyết Hải, liền nhất định phải thu hoạch được Vạn Mãng sơn đặc sản... ...'Xà Nhãn châu ' một viên Xà Nhãn châu  có thể bảo vệ một vị tu sĩ thăm dò Vô Tận Huyết Hải mười canh giờ. . . . . Trước đó, liền có không ít người tộc cùng yêu tộc cầm trong tay Xà Nhãn châu, tại trong biển máu tìm được bảo bối. . . . ."

"Cũng chính vì vậy, Vạn Mãng sơn là hai bên chém giết kịch liệt nhất chỗ. . ."

"Cung nội nhằm vào khác biệt yêu tộc, mở ra khác biệt mức thưởng. . . . . Chia làm Đại Yêu, Đại Yêu đỉnh phong, yêu tộc vương tử tam đẳng. . . . ."

Cái gọi là 'Yêu tộc Vương Tử cấp ' tự nhiên không phải có hi vọng Nguyên Thần cảnh yêu tộc, chỉ cần là Đại Yêu, lại có đầy đủ tài nguyên cung ứng, tại Thanh Nguyên đại giới bên trong, thành tựu Nguyên Thần hi vọng vẫn là không nhỏ.

Cái gọi là " 'Vương Tử cấp ' là cần tại Đại Yêu cảnh giới, chí ít có giai đoạn thứ ba đạo tắc cảm ngộ!

Cùng loại Tống Trung loại thiên tài này, một yêu liền có thể tuỳ tiện đánh giết đại lượng nhân tộc Phàm cảnh cửu trọng tu sĩ.

"Đến mức yêu tộc hoàng tử, hẳn là rất không có khả năng xuất hiện. . . . ."

"Bất quá cũng không dễ nói, vị kia yêu tộc đại năng, dù sao cũng là một vị Yêu Hoàng cấp tồn tại."

Yêu Hoàng cấp tồn tại, cũng chính là Thiên Yêu, tương đương với nhân tộc Thiên Tiên cảnh đại năng!

Đồng thời, mặc dù yêu tộc có thật nhiều 'Hoàng tử ' mỗi một cái cũng xác thực đều tính kinh tài tuyệt diễm, nhưng một trăm cái trong hoàng tử, đều chưa hẳn có thể có một yêu có thể chân chính trèo lên đỉnh, trở thành Yêu Hoàng!

Cái này là trục đạo tàn khốc!

Thậm chí, đây là nhờ vào Thanh Nguyên đại giới cuồn cuộn vô cùng, lịch sử lâu đời, đại năng truyền thừa tầng tầng lớp lớp điều kiện tiên quyết.

Đổi thành Phương Tinh Chủ Vũ Trụ loại kia, từ vũ trụ xây dựng đến nay, ngoại trừ Tạo Vật Chủ bên ngoài, liền không có vị thứ hai trèo lên đỉnh người!

"Yêu Hoàng cấp tồn tại còn sót lại, truyền thừa. . . . . Vẫn là có khả năng hấp dẫn đến yêu tộc hoàng tử. . . . ."

Như thế thiên tài, dù cho bây giờ Hắc Long Phương Tinh, đều khẳng định không phải là đối thủ.

Có lẽ nắm giữ hư không đạo tắc hắn khẳng định có khả năng chạy mất, nhưng chính diện đối đầu, chắc chắn không địch lại!

. . .

Vạn Mãng sơn rìa, hai đạo lưu quang tại phía trước chạy trốn.

Phía sau một đạo lục quang, đang bay nhanh đuổi theo.

Giữa lục quang chính là một bóng người, hắn vòng eo thướt tha, một bộ lục bào, trên mặt mang theo xanh biếc lân phiến, rõ ràng là Thanh Đế cung xạ tức bộ yêu tộc.

Tại phía trước chạy trối chết, thì là hai tên Thất Sát Ma Cung đệ tử.

Trong đó một tên giận dữ hét: "Chúng ta đều đã đem Xà Nhãn châu chắp tay nhường cho, vì sao còn muốn theo đuổi không bỏ? Chúng ta đã đưa tin phụ cận sư huynh đệ, ngươi không muốn sai lầm!"

"Ha ha, còn mời hai vị đem mạng nhỏ giao cho tiểu muội, cũng tính tộc bên trong một phần công huân."

Lục bào nữ tử thè lưỡi, đầu lưỡi của nàng màu đỏ tươi phân nhánh, đôi mắt một cái chớp mắt hóa thành xanh biếc thụ đồng.

Bầu trời phía trên, một đầu màu xanh lá cự mãng hư ảnh trong nháy mắt hiển hiện, muôn vàn lân phiến tựa như phi kiếm hạ xuống.

Trong đó một vị Thất Sát Ma Cung nội môn đệ tử cầm trong tay trọng đao, nổi giận gầm lên một tiếng, vũ động ra, hóa thành nước tát không lọt vòng tròn, lại có bất động như núi phòng ngự.

Một tên khác nội môn đệ tử lại con ngươi hơi chuyển động, trong nháy mắt hóa thành mười mấy bóng người, riêng phần mình hướng khác biệt hướng đi đào vong.

Phốc phốc!

Lân phiến nhanh chóng hạ xuống, đâm xuyên sơn nhạc hư ảnh phòng ngự, đưa tay cẩn thận hình chiến đao Thất Sát Ma Cung đệ tử đánh thành cái rây.

Lục bào nữ tử khẽ cười một tiếng, trong tay thêm ra một mảnh vảy rắn.

Tại lớn chừng bàn tay vảy rắn phía trên lạc ấn có đủ loại phù văn, lúc này riêng phần mình lấp lánh hào quang, đem đệ tử này một luồng tinh huyết kèm thêm thần hồn bắt mà vào.

Nàng cười nhẹ nhàng đem chiến lợi phẩm cất kỹ, đối với cái kia chạy trốn Thất Sát Ma Cung đệ tử, lại tựa như chẳng thèm ngó tới.

Không bao lâu, nương theo lấy phương xa một tiếng hét thảm, lại có một đạo lục quang bay tới, hiện ra ở trong một vị màu xanh lá tóc dài lân phiến nam tử: "Diệp muội muội, cái kia người đã bị ta chém. . . Này 'Phược Hồn lân 'Ngươi trước thu."

"Đa tạ Phó gia ca ca, Phó gia ca ca Thần Thông kinh người, chỉ sợ đã có khả năng trùng kích vương tử vị trí đi?"

Xà yêu nữ tử thiên kiều bá mị cười một tiếng nói.

"Còn kém một chút, bất quá lại khổ tu mấy ngày này, nhất định có thể xong rồi."

Tóc lục lân phiến nam tử cười nói: "Nơi này chính là Thanh Hoa nương nương nội thiên địa, Thanh Hoa nương nương năm đó cũng là chúng ta nhất tộc, cơ duyên không ít, còn đặc biệt thích hợp chúng ta. . . Nếu có được chi, không muốn nói vương tử, dù cho hoàng tử đều có hi vọng. . . . ."

"Nếu là như vậy, sợ rằng sẽ hấp dẫn cái khác vương tử, thậm chí nó tộc hoàng tử đến đây a. . ."

Nữ tử mặt có vẻ u sầu.

"Bất động lo lắng, ta theo huynh trưởng nơi đó thăm dò đến tin tức. . . Trong bộ tộc trưởng lão đã ngăn cản cái khác Thất Bộ chi yêu tiến vào nơi này, ít nhất trăm năm bên trong, nơi này đều do ta xạ tức bộ thăm dò, liền ta biết. . . Hoàng huynh vô ý ở đây, chỉ có năm vị vương tử đến đây. . . Vạn Mãng sơn lại quá lớn, còn có thể ngăn trở thần thức, chỉ cần chúng ta vận khí hơi tốt, thu hoạch truyền thừa rất có hi vọng. . . . . Ngược lại là những này nhân tộc, hừ! Làm vì tu sĩ nhân tộc, còn muốn mưu đồ Thanh Hoa nương nương truyền thừa, chẳng phải là muốn chết?"

Tóc lục lân phiến thanh niên bỗng nhiên nhìn về phía một bên, trong tay hiện ra một chiếc roi mềm.

Ba

Bóng roi phá không, từng đạo màu xanh lá quy tắc chi lực lan tràn ra, hóa thành cái này đến cái khác vòng tròn, tựa như không có phần cuối.

Đây là Mộc Chi Đạo Tắc, sinh sôi không ngừng.

Theo trong hư không, Tống Trung thân ảnh bị bức bách mà ra, trường đao quét ngang.

Từng đạo hỏa diễm hạ xuống, hóa thành tấm chắn, ngăn trở liên miên bất tuyệt bóng roi.

"Tốt một chiêu tiên pháp. . . . . Mặc dù là mượn nhờ Nguyên Thần chi bảo thi triển, nhưng ngươi khoảng cách Mộc Chi Đạo Tắc đệ tam trọng, đã rất gần."

Tống Trung nhìn xem tóc lục lân phiến thanh niên trong tay nhuyễn tiên, có chút cảm khái: "Đợi một thời gian, hoàn toàn chính xác có thể thành Yêu Vương, chỉ tiếc gặp ta! Giết!"

Nhân yêu ở giữa, gặp mặt sau xác thực không cần lại nói cái gì.

Trường đao chỗ hướng, một cái hỏa diễm thế giới lập tức tạo ra.

Vô số núi lửa, hỏa diễm dòng sông, đèn đuốc rực rỡ, hỏa diễm tinh linh hiển hiện, tựa như một toàn bộ thế giới, hướng về tóc lục lân phiến nam tử áp bách tới.

"Không tốt. . . Nhân tộc cao thủ, nhanh lên."

Tóc lục lân phiến nam tử khẽ cắn răng, trong tay còn mang theo lân phiến nhuyễn tiên một quyển, cái kia từng đạo bóng roi hình thành vòng tròn bên trong, lại dính dáng tới một tia màu xanh sẫm chi sắc.

Xuy xuy!

Hỏa diễm thế giới bên trong sinh linh chạm phải đến màu xanh sẫm chi sắc, vậy mà liền trong nháy mắt tiêu vong.

Độc Chi Đạo Tắc!

Vị này yêu tộc nam tử, lại còn kiêm tu Độc Chi Đạo Tắc!

Bất quá, Mộc Chi Đạo Tắc cùng Độc Chi Đạo Tắc hoàn toàn chính xác có thật nhiều đè lên nhau chỗ, có thể suy một ra ba.

Tu luyện Mộc Chi Đạo Tắc cao thủ, thường thường không phải am hiểu trị liệu, liền là am hiểu độc công!

Tên kia yêu tộc nữ tử thì là hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía tương phản hướng đi, đi được không có chút nào dây dưa dài dòng.

Đây không phải yêu tộc bản tính lương bạc, mà là thấy rõ chiến trường, biết nàng lưu lại không có chút tác dụng chỗ, ngược lại sẽ thành vướng bận.

Vù

Đáng tiếc, tại nàng bay ra trăm dặm về sau, hư không bỗng nhiên lóe lên, một đầu dài hơn hai mươi mét, toàn thân bao trùm đen kịt lân phiến, có một đôi cánh thịt Hắc Long hiển hiện.

Nó cái đuôi đột nhiên hất lên, tựa như mang theo vô cùng đại lực, trong nháy mắt liền đem yêu tộc nữ tử quất bay.

Phốc

Yêu tộc nữ tử khóe miệng chảy máu, khắp khuôn mặt là khó có thể tin vẻ mặt: "Ngươi này tạp huyết thằn lằn. . . . . Còn dám cản ta?"

Luận huyết mạch sự cao quý, nàng vượt xa này loại hỗn tạp Huyết Yêu tộc.

Dù cho chẳng qua là thả ra khí tức, thực lực của đối phương liền muốn giảm một chút.

"Hỗn trướng, ta chính là Long Chủng, nền móng cao quý, ngươi này tầm thường xà yêu, dám nhục ta?"

Phương Tinh trợn mắt trừng trừng, thân hình đi khắp hư không, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, tránh thoát nữ yêu phát ra từng đạo vảy màu xanh lục, đi vào trước mặt nàng, một trảo nhấn ra.

Một trảo này bên trong, tựa như nhiễu loạn hư không, trực tiếp lệnh hư không phá toái.

Kinh khủng màu bạc loạn lưu đánh vào nữ yêu trên thân  khiến cho nàng kêu thảm một tiếng, mất đi hết thảy năng lực phản kháng, rơi rơi xuống mặt đất.

Vù vù!

Phương Tinh vỗ hai cánh, dùng người thắng tư thái rơi xuống đất, đem nữ yêu gắt gao đạp tại dưới chân.

"Long Chủng?"

Nữ xà yêu trong đôi mắt con ngươi co lại thành cây kim, lại thoáng nhìn Phương Tinh cái trán nô dịch ấn ký, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ngươi không phải liền là thằn lằn thành tinh sao? Còn dám giả mạo Long Chủng? Ha ha. . . Mặc dù thực lực không kém, lại cam nguyện làm nhân tộc nô bộc, lục hại đồng tộc, nên giết!"

"Đồng tộc?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, toét ra miệng rồng giống như tùy thời có thể dùng đem xà yêu một ngụm nuốt vào: "Yêu tộc không phải mạnh được yếu thua, thiên kinh địa nghĩa sao? Lúc nào cũng giảng đồng tộc giao tình? Ngươi gặp qua hổ yêu cùng Thỏ yêu có giao tình sao? Vẫn là ngươi bình thường chỉ ăn làm?"

Yêu tộc là một cái đại phân loại, chân chính bàn về đến, lẫn nhau ở giữa cừu hận thậm chí có thể muốn vượt qua nhân yêu ở giữa chủng tộc mối thù!

Cho dù là Thanh Đế cung, chân chính thống soái, cũng bất quá tám bộ yêu tộc thôi.

Hắn thần sắc trêu tức: "Ngươi tổng sẽ không cảm thấy, ta đầu này thằn lằn cũng tính rắn, là đồng loại của ngươi a?"

Yêu tộc nữ tử một thoáng nghẹn lời, sau đó liền thấy rơi xuống đất Tống Trung.

Tại Tống Trung trên tay, còn cầm một khỏa mọc ra mái tóc màu xanh lục thủ cấp, chính là trước đó yêu tộc nam tử.

Hắn trợn mắt trừng trừng, rõ ràng bị chết cực kỳ không cam lòng.

"Còn có cô gái này, ngươi giết đi."

Phương Tinh mở miệng.

Còn chưa chờ này yêu tộc nữ tử có phản ứng gì, Tống Trung liền một đao chặt xuống.

Làm yêu tộc nữ tử đầu bay lên thời điểm, nàng trong đôi mắt còn mang theo một tia không hiểu.

Hiển nhiên là không rõ, vì sao Phương Tinh không quan trọng một con linh sủng, vậy mà có thể Đảo Phản Thiên Cương mệnh lệnh lên chủ nhân.

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy yêu tộc nữ tử tử vong, trên mặt không động dung chút nào.

Yêu tộc bên trong, chính là như thế huyết tinh.

Đấu tranh thất bại, tự nhiên chỉ có tử vong một cái xuống tràng.

Hắn không có tự mình động thủ, đã coi như là nhớ đồng tộc chi tình. . . . . Được a, nhưng thật ra là bởi vì tại một vị yêu tộc cường giả ngã xuống sau bên trong nội thiên địa, cũng nên cố kỵ một chút ảnh hưởng..