Chương 418: Hoàng tử

Chương 418: Hoàng tử

Vạn Mãng sơn.

Núi này cao mấy chục vạn dặm, kéo dài mấy năm ánh sáng, phạm vi cực kỳ bao la.

Ở trên núi không có chút nào cỏ cây, khắp nơi trụi lủi trắng xám bằng đá phía trên, lại có khiến người rùng mình xà đạo dấu vết.

Từng đầu lân phiến trắng xám thạch mãng, ở đây núi phía trên tự do leo lên, vui chơi. . . . .

Này chút mãng xà động một tí mấy chục mét, vài trăm mét dài, hình thể vô cùng to lớn, cũng chỉ có một chiếc mắt nằm dọc.

Trong đó cường đại nhất thủ lĩnh cấp thạch mãng thân dài vượt qua ngàn mét, thụ nhãn bên trong, đã bắt đầu thai nghén 'Xà Nhãn châu ' khả năng thả kỳ quang, trung giả lập tức hóa thành tượng đá, hung tàn vô cùng.

Tê tê!

Một đạo lưu quang vẽ phá thiên khung, dẫn tới một đầu lại một đầu thạch mãng ngẩng đầu, phát ra tê gáy.

Một chỗ vách núi hẻm núi.

Vô số thạch mãng chiếm cứ tại cùng một chỗ, hóa thành to lớn rắn cầu.

Một đoàn lớn nhất rắn cầu bỗng nhiên tản ra, hiện ra trong đó một đầu hơn ba ngàn mét dài trắng xám cự mãng.

Hắn ngóc đầu lên, một đầu thụ đồng lập tức tập trung vào người xâm nhập.

"Đầu này thạch mãng, tuyệt đối thai nghén ra 'Xà Nhãn châu '."

Phương Tinh gật gật đầu, nhường Tống Trung rút ra chiến đao, thứ nhất nhào xuống dưới.

Tê tê!

Tê tê!

Từng đầu thạch mãng gào thét đánh tới, Tống Trung mảy may không hoảng hốt, vung đao liên trảm.

Từng đạo xích hồng Hỏa Diễm quy tắc chi đường lóe lên, rơi vào thạch mãng xám vảy màu trắng phía trên, vậy mà chỉ có thể lưu lại từng đạo thâm thúy dấu vết.

Ừm

Tống Trung thấy này, nhướng mày, vận chuyển Thất Sát quyết, pháp lực lần nữa tăng vọt.

Bá bá bá!

Một mảnh liên miên ánh đao hạ xuống, người ngăn cản tan tác tơi bời, đại lượng thạch mãng cắt thành vài đoạn, từ giữa không trung rơi xuống.

Tê tê!

Thạch mãng thủ lĩnh nhất phi trùng thiên, trên người mỗi một tấm vảy đều bộc phát ra trắng xám hào quang, mang theo dày nặng ý vị như núi.

"Thổ Chi Đạo Tắc, không đúng, là thạch chi đạo tắc? !"

"Thiên sinh liền đối đạo tắc có cảm ngộ? Lại giống như là một loại nào đó Đạo Binh tạo vật. . .

Tống Trung ánh đao nhất chuyển, một tòa hỏa diễm thế giới lập tức hình thành, nghiền ép mà xuống.

Hỏa diễm thế giới bên trong, một đầu ngàn trượng cự mãng gào thét đấu đá lung tung, mặc cho dựa vào cái gì Hỏa Diễm cự thú, bị nó thụ đồng quét qua, liền trong nháy mắt hóa thành tảng đá pho tượng, từ giữa không trung rơi xuống.

Chết

Tống Trung song tay cầm đao, nổi giận gầm lên một tiếng.

Từng đầu Hỏa Diễm quy tắc chi đường hội tụ, hóa thành một đạo sáng chói đao mang, nháy mắt bùng nổ, chém giết tại thạch mãng thủ lĩnh lân phiến phía trên.

Phốc

Kế. Từng mai từng mai trắng xám lân phiến phá toái, Tâm Diễm chiến đao vào thịt ba tấc, liền rốt cuộc không thể vì

Tê tê!

Một đầu thô to đuôi rắn vung đến, như là sơn nhạc áp đỉnh, đem Tống Trung đánh vào đại địa.

Ầm ầm!

Đại địa run rẩy, hiện ra một cái hố to.

Hố to bên trong, nhưng không có Tống Trung thân hình.

Vù

Lóe lên ánh bạc, phá không nhanh chóng bên trong, Phương Tinh đã nắm lấy Tống Trung, đi vào thạch mãng thủ lĩnh phần bụng, đem hắn quăng ra tới.

Tống Trung nhân đao hợp nhất, ba đao xích hồng đao ảnh dung hợp, tầng tầng chém vào thạch mãng thủ lĩnh nguyên bản miệng vết thương.

Cự mãng thủ lĩnh gào thét một tiếng, thân thể cao lớn cắt thành hai đoạn, ngã trên mặt đất, sinh mệnh lực vẫn như cũ vô cùng ương ngạnh.

Xùy

Một đạo xích hồng đường lửa nóng lóe lên, đi sâu thạch mãng thủ lĩnh độc nhãn bên trong, đào ra một viên màu xám trắng thạch châu.

"Cái này là Xà Nhãn châu sao?"

Phương Tinh tự nhiên không khách khí chút nào thu, thì thào một tiếng.

Tê tê!

Tê tê!

Lúc này, hẻm núi bên ngoài, từng đầu thạch mãng phảng phất bạo động, đã xúm lại tới.

Trong đó thân dài vượt qua ngàn mét thủ lĩnh cấp quái vật, vậy mà liền đều biết mười đầu!

Dựa theo trong đó một đầu là có thể cùng Tống Trung đánh cho có qua có lại tình huống đến xem, một khi bị bao vây, không muốn nói Tống Trung, cho dù là Thất Sát Ma Cung hạch tâm chân truyền, không có bảo mệnh át chủ bài cũng phải chết!

Cho dù là phá không nhanh chóng, một lần lấp lánh khoảng cách quá ngắn, vô pháp giết ra vô tận rắn biển.

Lúc này, Phương Tinh một trảo bắt lấy Tống Trung, tại rất nhiều hóa đá hào quang hạ xuống thời khắc, hai người thân hình một thoáng hư ảo.

Hủ độc đầm lầy nơi nào đó.

Một người một rồng thân hình hiển hiện.

Chính là vận dụng 'Thuấn di 'Phương Tinh.

Dùng hắn bây giờ tại hư không nhất đạo chi thượng tạo nghệ, dẫn người thuấn di chẳng qua là tiện tay mà thôi.

Chiêu này vừa ra, quả nhiên trong nháy mắt liền rời xa nguy hiểm.

"Chẳng qua là. . . Muốn sưu tập Xà Nhãn châu, xem ra không quá dễ dàng a. . . . ."

Phương Tinh ý thức vô hạn cất cao, phá vỡ mà vào Thái Hư, lại đi tới huyễn hư tầng.

Theo càng cao chiều thị giác, hắn có khả năng nhìn xuống toàn bộ Thanh Hoa tiểu giới" thấy được bát ngát đầm lầy, cao ngất liên miên núi đá, cùng với nhất chân thành cái kia một cái biển máu!

"Biển máu này. . . Đường kính có chừng chín năm ánh sáng. . . . ."

"Càng then chốt chính là. . . Có hư không cấm chế. Ta vô pháp đi sâu, càng không cách nào thấy hạch tâm. . . . ."

Phương Tinh đối với cái này lại là thấy đương nhiên.

Tốt xấu là một vị Thiên Yêu cảnh Yêu Hoàng truyền thừa, không có khả năng lưu lại lớn như vậy kẻ hỡ.

"Vẫn là đàng hoàng nhường Tống Trung giết nhiều thạch mãng thủ lĩnh, sưu tập Xà Nhãn châu, sau đó tới một thanh đại. . ."

"Ngược lại làm công người làm công hồn. . . . Trực tại đây bên trong lá gan đều không phải là không được."

"Dù cho gặp được nguy hiểm  ta cũng có thể chạy mất."

. . .

Cùng lúc đó.

Thanh Đế cung, nơi nào đó động phủ.

"Phó Thanh vậy mà chết rồi?"

Một tên xanh biếc tóc, dung mạo mơ hồ cùng Phó Thanh tương tự xà tộc nam tử mở ra hai con ngươi, thụ đồng bên trong lóe lên một tia tinh quang: "Mặc dù hắn là cái phế vật. . . . . Nhưng dù sao cũng là ta xạ tức bộ phế vật, vậy mà chết rồi?"

"Người tới!"

Hắn lấy ra một mặt lệnh bài, hét lên một tiếng.

Mặc dù chỉ là Phàm cảnh cửu trọng Đại Yêu đỉnh phong tu vi, nhưng xà yêu nam tử trên người uy nghi rất nặng.

Vừa quát phía dưới, lúc này có mười mấy Đạo Nguyên thần chi lực hạ xuống, hóa thành các vị yêu tộc Nguyên Thần cảnh cao thủ: "Bái kiến hoàng tử điện hạ. . . . ."

"Ta vừa mới cảm ứng được, ta huyết mạch duy nhất đệ đệ chết rồi. . . . ."

Xà tộc nam tử nói khẽ: "Dám giết ta Phó Thiện đệ đệ, nhất định phải trả giá đắt. . . . . Tra!"

Đúng

Một tên Nguyên Thần cảnh lão giả nhắm mắt, về sau lập tức mở mắt ra: "Khởi bẩm hoàng tử điện hạ, Phó Thanh gần nhất đang ở Thanh Hoa tiểu giới ở trong du lịch. . . . . Nên là chết tại Thanh Hoa tiểu giới nguy hiểm hoặc là Thất Sát Ma Cung tu sĩ tay, chúng ta đã cùng Thất Sát Ma Cung có hiệp nghị, Nguyên Thần cảnh trở lên tu sĩ, không được nhúng tay Thanh Hoa tiểu giới bên trong tranh đoạt. . . Trên thực tế cũng nhúng tay không được, chúng ta vô pháp tiến vào Thanh Hoa tiểu giới."

"Thanh Hoa tiểu giới, Thanh Hoa nương nương truyền thừa. . . Năm đó nương nương bởi vì tình phản tộc, cuối cùng lại rơi đến kết cục bi thảm, ta nguyên bản cũng không quá để ý truyền thừa của nàng, nghĩ đến cho cái khác vương tử cơ lại. . . . . Nhưng vì cái kia không ra hồn đệ đệ, vẫn là đi một chuyến đi."

Phó Thiện nói: "Còn có hung thủ manh mối?"

"Trước mắt cũng không. . . Thất Sát Ma Cung bây giờ sôi nổi tại Thanh Hoa tiểu giới bên trong chân truyền đệ tử có ba vị, cần từng cái loại bỏ."

Một tên Nguyên Thần cảnh yêu tộc mở miệng.

"Quên đi, chính ta đi một chuyến, đem bọn hắn đều giết đi. . . Ân, lại sử dụng chiến công của ta điểm, hối đoái một tấm "Tầm Nhân Mịch Quả Phù. . . . ."

"Tầm Nhân Mịch Quả Phù? Hoàng tử điện hạ nghĩ lại, đây chính là chỉ có hoàn toàn lĩnh hội nhân quả đạo tắc nhân quả Thiên Yêu mới có thể luyện chế, tiêu hao có phần đại. . . . ."

Cái khác Nguyên Thần cảnh yêu tộc liền vội vàng khuyên nhủ: "Điểm công lao khó được, hoàng tử vẫn là dùng tự thân tu hành làm trọng!"

"Ý ta đã quyết, huống chi, lần này ta sẽ lấy đi Thanh Hoa nương nương truyền thừa, hiến cho bộ tộc hoặc là cung trong, chắc hẳn đầy đủ đền bù."

Phó Thiện vậy mà giống như đã đem ngày đó yêu truyền thừa, xem như chính mình đồ vật.

Còn lại Nguyên Thần cảnh Yêu Vương lại dồn dập gật đầu, cảm giác hoàng tử bắt lại truyền thừa, chính là đương nhiên sự tình.

Dù sao. . . . . Thanh Hoa nương nương lúc trước liền là xà tộc, xuất từ xạ tức bộ!

Mà Phó Thiện hoàng tử có thể là xà tộc hoàng tử, không nói huyết mạch đồng tộc tình nghĩa, chỉ lấy thiên phú mà nói, đều là tương lai có hi vọng Thiên Yêu chi tồn tại.

Dù cho Thanh Hoa nương nương bày sát hạch như thế nào khắc nghiệt, hẳn là đều có thể thông qua. . . . . A?

. . .

Mười mấy ngày sau.

Vạn Mãng sơn.

Xùy

Một đạo ánh đao lướt qua, một đầu thạch mãng thủ lĩnh liền một phân thành hai.

Xích hồng sợi tơ rủ xuống, đem hắn thụ đồng bên trong 'Xà Nhãn châu 'Đào lên.

Tê tê!

Chung quanh, đại lượng thạch mãng nổi giận, mong muốn vây công cái kia một đạo cưỡi Hắc Long bóng người.

Vù

Lóe lên ánh bạc, cái kia một đạo cưỡi Hắc Long bóng người lại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, đã tại Vạn Mãng sơn bên trên phát sinh rất nhiều lần.

"Ừm. . . . . Thứ ba mươi chín viên."

Một chỗ đầm lầy bên trong, Phương Tinh cầm lấy lấy được " 'Xà Nhãn châu ' cảm giác coi như không tệ.

Những ngày qua đến nay, hắn không ngừng xuất kích, thu hoạch được đại lượng Xà Nhãn châu.

Cảm giác không lâu sau đó là có thể đi Huyết Hải bên kia thử thời vận.

Làm vì yêu tộc, hẳn là so với nhân tộc lại càng dễ thu hoạch được một chút truyền thừa a?

Ngược lại hắn là ý thức buông xuống, cái gì bảo vật cơ bản vô dụng.

Bất quá, nếu là truyền thừa cùng Chủ Vũ Trụ quy tắc xung đột quá lớn, liền hết sức làm người đau đầu.

Tỉ như lúc trước hắn lựa chọn đoán thể thuật, chỉ cần tinh thần quang huy là có thể rèn luyện, thích ứng tính rất mạnh.

Đến mức Nguyên Thần cải tạo chi pháp, vẫn là cần phải thật tốt kiểm tra một phiên.

Ừm

Đúng lúc này, linh hồn hắn lực quét qua, liền phát hiện một tên yêu tộc.

"Thất Sát Ma Cung tu sĩ?"

Một mảnh Lục Vân bay tới, Lục Vân bên trong, một tên Thanh giáp tráng hán nhìn thấy Tống Trung, lúc này ném ra ngoài trong tay một chiếc búa lớn.

Ầm ầm!

Cự chùy lấp lánh ánh sáng kỳ dị, phá không mà tới, mục tiêu rõ ràng là Tống Trung!

... ... Ở trong mắt những người khác, Phương Tinh chẳng qua là linh sủng, muốn chiến đấu khẳng định tìm chính chủ!

Chính là phát hiện điểm này về sau, Phương Tinh bây giờ hành động còn mang theo Tống Trung, hoàn toàn liền là cầm đối phương làm cái bia ngắm, hấp dẫn lực chú ý.

Sự thật chính như hắn sở liệu, bất luận là những cái kia thạch mãng, thậm chí tình cờ gặp phải yêu tộc cao thủ, bất luận có kỳ dị gì chiêu số, ẩn giấu bí bảo. . . Trước tiên khẳng định đều là hướng về phía Tống Trung chào hỏi.

Này dẫn đến Tống Trung vì hắn cản không ít tai.

Thậm chí Phương Tinh đều có chút không nỡ bỏ cái này ưu tú công cụ người tử vong, không thể không nhiều che chở hắn một chút.

Keng

Tâm Diễm chiến đao ra khỏi vỏ, từng đạo đường lửa nóng tung hoành hư không, hóa thành hỏa diễm thế giới, ầm ầm đập xuống.

Ầm

Cự chùy bay trở về  khiến cho cái kia Thanh giáp Đại Hán hơi lấy làm kinh hãi, tiếp theo trên mặt liền hiện ra một tia nhe răng cười: "Ngươi là Thất Sát Ma Cung chân truyền đệ tử? Ha ha. . . Ngươi nhất định phải chết, hoàng tử điện hạ đã giết hai vị Thất Sát Ma Cung chân truyền, ngươi chính là cái thứ ba!"

Một bên nói, Thanh giáp Đại Hán một bên vung vẩy chiến chùy, đi lên dây dưa Tống Trung, rõ ràng là không muốn để cho hắn chạy mất dáng vẻ.

"Ừm? Có hoàng tử săn giết?

Phương Tinh quẫy đuôi một cái, kinh khủng sóng khí đánh tới, cùng cự chùy chạm vào nhau, đồng thời đánh cắp này Thanh giáp yêu tộc một chút nội tâm ý nghĩ.

Sau đó hắn liền kinh ngạc: Cái gì? Cái kia Phó Thiện muốn báo thù cho đệ đệ? Đã đang điên cuồng săn giết Thất Sát Ma Cung đệ tử? Thật đã chết rồi hai đại chân truyền?.