Chương 419: Sát cơ

Chương 419: Sát cơ

Phương Tinh mang theo Tống Trung đến đây Thanh Hoa tiểu giới, là ôm moi một chuyến bỏ chạy ý nghĩ.

Nếu ôm này loại ý nghĩ, liền sẽ không chủ động dựa sát vào Thất Sát Ma Cung.

Trên thực tế ra ngoài nhiều như vậy ngày, Tống Trung một lần đều không có Hồi thứ 7 giết Ma Cung tại Thanh Hoa tiểu giới thành lập đại doanh, dù cho bên kia hết sức an toàn.

Mà bởi vì sợ hãi thông tin pháp khí bên trong ẩn giấu đi định vị công năng, bại lộ tự thân thuấn di năng lực, Phương Tinh cũng không có nhường Tống Trung mang theo cái gì liên lạc công cụ, tin tức không khỏi có chút bế tắc.

Đến hôm nay, vẫn là theo kẻ địch chỗ đó biết đến tin tức.

'Yêu tộc hoàng tử. . . . . Này có thể so cái gì yêu tộc vương tử lợi hại hơn nhiều.'

'Giết Phó Thiện đệ đệ, nên không phải là ta đi?'

Phương Tinh hơi có chút chột dạ.

Mà làm đến then chốt tình báo về sau, hắn liền không định lại bỏ mặc này yêu tộc Thanh giáp Đại Hán kéo dài chính mình.

Vù

Hắn hai cánh vạch một cái, hư không phảng phất ở trước mặt hắn hóa thành dòng nước, bị nhẹ nhàng kích thích.

Lóe lên ánh bạc.

Trong một chớp mắt, Phương Tinh liền mang theo Tống Trung loé lên một cái, lướt qua Thanh gia Đại Hán phòng ngự, đi vào trước mặt hắn.

Chính là phá không tránh 'Hắc Long kỵ mặt 'Chiến thuật!

Giết

Tống Trung gầm lên giận dữ, Tâm Diễm chiến đao ầm ầm hạ xuống.

"Muốn giết ta?"

Thanh giáp Đại Hán thét dài một tiếng: "Nằm mơ!"

Hắn song chùy giơ lên, tựa như hai mặt to lớn tấm chắn, ngăn trở Hỏa Diễm đao quang.

Vù

Nhưng trong một chớp mắt lóe lên ánh bạc, Phương Tinh lại một cái phá không nhanh chóng, đi vào Thanh giáp Đại Hán sau lưng, long trảo duỗi ra.

Tại long trảo phía trên màu bạc trắng Không Gian quy tắc chi tơ lấp lánh, ngưng tụ. . . Tựa như hóa thành đao ánh sáng, mang theo hư không đập tan lực lượng.

Thanh giáp Đại Hán áo giáp rên rỉ một tiếng, trực tiếp nổ tung, hóa thành mảnh vỡ.

"Không có khả năng. . . . ."

Thanh giáp Đại Hán sau lưng đập tan, hiện ra nội tạng, trên mặt lại là khó có thể tin vẻ mặt, nhìn xem Tống Trung: "Vì cái gì. . . . . Ngươi linh sủng. . . Sẽ còn mạnh hơn ngươi?"

Đáng tiếc, hắn mãi mãi cũng sẽ không lại biết được đáp án.

Đi

Phương Tinh giết Thanh giáp yêu tộc, vội vàng một trảo nắm lên Tống Trung, lại một cái thuấn di, tan biến tại tại chỗ.

Sau một lát, một đạo lưu quang bay tới, tốc độ kinh người vô cùng.

Độn quang lóe lên, hiện ra trong đó Phó Thiện.

Hắn nhìn bốn phía chiến đấu dấu vết, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm như nước: "Xà Lục thực lực chân thật chính là vương tử nhất cấp, vậy mà bị chết nhanh như vậy. . . . . Là gặp Thất Sát Ma Cung chân truyền đệ tử?"

"Đã giết nhiều như vậy Thất Sát Ma Cung tu sĩ, lại vẫn không có tìm tới cừu nhân kia. . . . . Hắn rất biết chạy."

Phó Thiện trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng: "Nhìn tới. . . Nhất định phải hối đoái cái kia tờ nhân quả phù lục rồi hả?"

Nhân Quả pháp tắc, huyền diệu khó lường.

Làm phó Thanh ca ca, cùng hung thủ chắc chắn có nhân quả lên liên hệ.

Mà theo này một tia liên hệ, liền có thể tìm được hung thủ!

Nhưng Thiên Tiên cảnh phù lục sao mà trân quý?

Lại càng không cần phải nói còn là một vị cực kỳ hiếm thấy nhân quả Yêu Hoàng chế làm.

Dù cho Phó Thiện là yêu tộc hoàng tử, vẫn như cũ có chút thịt đau.

Nhưng lúc này, hắn biết được, mình đã không có bao nhiêu thời gian.

"Bị ta giết nhiều đệ tử như vậy, Thất Sát Ma Cung khẳng định ngồi không yên, sẽ có ngang nhau lợi hại chân truyền tiến vào bí cảnh. . . . ."

"Như thế thiên kiêu, nói không chừng có thể dẫn động truyền thừa. . . . . Lại ngăn cản ta báo thù."

"Không thể đợi thêm nữa."

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, dùng tốc độ nhanh hơn chạy tới yêu tộc đại doanh.

Phó Thiện đã làm ra quyết định muốn hối đoái 'Tầm Nhân Mịch Quả Phù '!

Trước đó hắn còn muốn dựa vào tự thân tìm tới hung thủ, bởi vậy không có sử dụng điểm công lao.

Làm vì yêu tộc hoàng tử, chỉ muốn đi ra Thanh Hoa tiểu giới, lập tức liền có thể để người ta đem điểm công lao dùng xong, đem vật phẩm đưa đến trong tay mình!

. . .

"Là cái này. . . Vạn Mãng sơn phần cuối sao?"

Phương Tinh đi ra dãy núi biên giới, thấy được một mảnh cuồn cuộn vô ngần Huyết Hải.

Cái này là Thanh Hoa tiểu giới hạch tâm... ... Vô Tận Huyết Hải.

"Lấy rộng lớn cùng chiều sâu, không có một chút thủ đoạn nhân tộc hoặc là tu sĩ yêu tộc, dù cho mang theo Xà Nhãn châu, đều không thể thăm dò quá thâm nhập. . . Không, phải nói liền bên ngoài cũng không tính, chỉ có thể là tại rìa chỗ cọ xát. . . . ."

"Này đều có thể đạt được một chút bảo vật, vậy đã nói rõ hoặc là này trong biển máu bảo vật nhiều đến đếm không hết. . . Hoặc là, liền là có trận linh, khí linh, Thiên Địa Chi Linh một dạng trí năng tồn tại, cố ý khảo sát, an bài. . . . ."

Trải qua Đại Hạ thế giới đủ loại khảo nghiệm, truyền thừa Phương Tinh, đối với cái này biết sơ lược.

Hắn nhìn phía trước Huyết Hải, theo lân phiến bên trong lấy ra một viên 'Xà Nhãn châu '.

Này hạt châu trắng xám, băng lãnh. . . . . Ở giữa có một viên hoa văn, thoạt nhìn giống như con mắt.

Tại rơi vào Huyết Hải về sau, lại là chủ động ngoại phóng ra một lớp bụi bạch quang mang.

Này trắng xám hào quang bao phủ phương viên vài dặm phạm vi, tại khu vực này bên trong, trong biển máu cái kia một cỗ quỷ dị ăn mòn lực lượng lập tức tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhưng Phương Tinh cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến, tại 'Xà Nhãn châu 'Bên trong lực lượng, đang chậm rãi mà kiên định trôi qua, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. . . . .

"Đi thôi. . . . . Vừa vặn đi thám hiểm một phiên."

Hắn vẫn như cũ mang theo Tống Trung, xem như hấp dẫn hỏa lực bia ngắm.

Mà lúc này, thông qua không ngừng săn giết, còn có được từ yêu tộc thu được, trong tay hắn 'Xà Nhãn châu 'Đã vượt qua trăm viên.

Tiến vào trong biển máu, làm thật có loại như cá gặp nước cảm giác.

Đại khái đi sâu mấy chục vạn dặm về sau, Phương Tinh thần thức khẽ động.

"A? Tới. . . . ."

Tống Trung rút đao một trảm một kiện kỳ dị đen kịt áo giáp liền tách ra Huyết Hải, phù hiện trong mắt hắn.

Một đạo pháp lực quấn lấy áo giáp, rơi vào Phương Tinh trước mặt.

"Nguyên Thần chi bảo. . . . ."

"Xem bí văn, lại có tam trọng, xem như Nguyên Thần chi bảo bên trong tinh phẩm, vẫn là phòng ngự loại hình. . . Nếu như đặt ở bên ngoài, giá bán khẳng định tại trăm vạn nguyên thạch trở lên."

Nguyên thạch!

Đây là Thanh Nguyên đại giới tiền tệ, chính là thiên địa nguyên khí ngưng kết mà thành kết tinh, có được rất nhiều diệu dụng.

Thậm chí có thể nói, món này Nguyên Thần chi bảo áo giáp, đại khái đều có thể so sánh với toàn bộ Tống gia tích lũy.

"Quả nhiên không hổ là Thiên Yêu truyền thừa. . . . . Tùy tiện nhặt một kiện liền có thể phất nhanh a."

Phương Tinh có chút cảm khái.

Chỉ tiếc, cái gì bảo vật hắn căn bản chướng mắt.

Hắn cần chính là truyền thừa!

Cao giai truyền thừa!

Chính vì vậy, hắn mang theo Tống Trung không ngừng đi sâu Huyết Hải, không có chút nào cân nhắc Xà Nhãn châu tiêu hao vấn đề.

Dù sao, bây giờ tại Huyết Hải bên trong, có Xà Nhãn châu bảo hộ, hư không cấm chế cản vào không ngăn cản ra, ít nhất dùng Thuấn Di Chi Thuật, mang theo Tống Trung thoát đi không thành vấn đề.

Đường lui vô ưu tình huống dưới, Phương Tinh tự nhiên là so cái khác yêu tộc cùng nhân tộc càng thêm có thành đan nguy hiểm tư cách.

Mấy ngày sau.

"Ừm? Lại có?"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên, hai cánh khẽ vỗ.

Phía trước Huyết Hải tách ra, hiện ra một tôn cao tới mấy thước pho tượng.

Pho tượng kia tạo hình thành kỳ dị quái thú hình ảnh, gồm cả gió chi nhu hòa cùng đại địa dày nặng, mang theo một loại đặc thù ý vị.

"Đây là. . . . . Ngộ Đạo Chi Bảo? Hẳn là một vị nào đó cường giả tiện tay chi tác. . . . . Đáng tiếc, chính là Phong Chi Đạo Tắc cùng Thổ Chi Đạo Tắc. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, chuẩn bị nhường Tống Trung đưa nó thu hồi.

Bỗng nhiên!

Một loại cảm giác nguy hiểm mãnh liệt  khiến cho hắn khổng lồ Hắc Long thân thể trong nháy mắt ẩn vào hư không.

Cơ hồ liền tại hoàn thành né tránh thời điểm, một viên kỳ dị chuông lục lạc đã nện ở Phương Tinh nguyên bản vị trí chỗ ở  khiến cho hư không hơi hơi gợn sóng.

Huyết Hải dậy sóng, theo bên trong tách ra.

Tiếp theo, một vị khác cầm trong tay Xà Nhãn châu nữ tử, liền xuất hiện tại Phương Tinh trước mặt.

Thứ nhất tập hồng y, vòng eo thướt tha, lại là Ninh Thiến!

"Ninh Thiến Ninh sư tỷ?"

Tống Trung quát: "Ngươi vì sao ra tay với ta?"

"Thái Trúc Kim cùng Mộ Dung Nguyệt mặc dù phế vật, nhưng tốt xấu đều là ta người, huống chi. . . . . Ngươi còn cầm ta hạt châu. . . . ." .

Ninh Thiến tuyệt mỹ trên gương mặt lộ ra mỉm cười: ". . . Ma môn chúng ta tu sĩ, lẫn nhau hạ độc thủ còn cần lý do sao?"

Câu nói này thật sự là rất có đạo lý  khiến cho Tống Trung không lời nào để nói.

Huống chi, hắn sớm liền hiểu, Thái Trúc Kim Nguyên Thần chi bảo, liền là mượn vị này Ninh sư tỷ.

Hắn thậm chí hoài nghi, trước đó hắn đi ra tông môn tao ngộ ám sát  đồng dạng tới từ lúc vị này chân truyền sư tỷ.

Lúc này căn bản không cần nhiều lời, Tống Trung song tay cầm đao, hỏa diễm thế giới buông xuống.

"Nghe nói tọa kỵ của ngươi linh sủng sẽ phá không nhanh chóng. . . . . Nhưng ở Huyết Hải trong hoàn cảnh, lại là tự tìm đường chết."

Ninh sư tỷ cười nhẹ nhàng, ném ra ngoài một đầu phấn hồng cẩm nang.

Cô oa!

Một tiếng thiềm minh vang vọng bốn phía.

Nương theo lấy ánh vàng lấp lánh, một đầu giống như núi to lớn con cóc nổi lên, phun ra đầu lưỡi đỏ choét, thẳng hướng Phương Tinh!

Tại nó phần lưng, đồng tiền hình dáng phiền phức khó chịu nổ tung, toát ra đủ loại đủ mọi màu sắc chướng khí.

Phối hợp với con cóc nắm giữ Thiên thiềm huyết mạch, cùng với tự thân Độc Chi Đạo Tắc cảm ngộ, đơn giản có thể tuỳ tiện hạ độc chết đại lượng Phàm cảnh cửu trọng tu sĩ!

"Tiểu Hoàng. . . . . Lại gặp mặt."

Phương Tinh gào thét một tiếng, chủ động rời đi Tống Trung, hai cánh bày ra, vỗ cuồng phong.

Ầm ầm!

Hai đầu quái vật khổng lồ, đột nhiên đụng vào nhau.

Bàn về thanh thế hạo đại, tựa hồ còn muốn vượt qua một bên Ninh Thiến cùng Tống Trung.

"Tiểu Hoàng. . . . ."

Phương Tinh long trảo nhấn ra, theo miệng hỏi: "Ngươi chủ nhân đối với ngươi như vậy? Chúng ta tốt xấu trước kia còn là hàng xóm, hà tất vì không quan trọng nhân loại quyết đấu sinh tử. . . . . Không bằng diễn một tuồng kịch, cũng liền đi qua."

"Có thể là. . . . . Ta chủ nhân đối ta hết sức nghiêm ngặt, nếu như không có hoàn thành mệnh lệnh, xuống tràng sẽ rất thảm."

Tiểu Hoàng quát to một tiếng, sau lưng hiện ra Thiên thiềm hư ảnh.

"Huống chi. . . . . Chủ nhân của ngươi không phải ta chủ nhân đối thủ, ngươi chủ nhân vừa chết, ngươi cũng phải chết."

Tiểu Hoàng suy nghĩ một chút, quanh người vô số độc tố vờn quanh: "Hắc Long. . . . . Bằng hữu một trận, liền để ta tiễn ngươi lên đường đi."

"Dựa vào. . . . . Yêu tộc ở giữa tình cảm đâu? Linh sủng ở giữa ăn ý đâu?"

Phương Tinh cười chửi một câu.

Kỳ thật hắn cũng không là hết sức hoảng, dù sao mình kỳ thật tùy thời đều có thể một trảo bóp chết này con cóc.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm nhận được một loại mãnh liệt hoảng hốt cảm giác.

Phảng phất có cái gì nguy hiểm trí mạng đang tại áp sát, so với trước Ninh Thiến đánh lén càng khủng bố hơn!

Ầm ầm!

Trên chiến trường, từng đạo cây rừng hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện, vô số rừng rậm ảo ảnh bên trong, một tấm khổng lồ màu xanh khuôn mặt hiển hiện.

Hắn tướng mạo thế mà cùng lúc trước cái kia yêu tộc nam tử Phó Thanh có chút tương tự.

Nhưng khí thế mạnh mẽ, đâu chỉ vượt qua gấp trăm lần?

Cái kia một tấm màu xanh khuôn mặt, rõ ràng là dùng vô số quy tắc chi tơ ngưng tụ mà thành, mang theo như là Nguyên Thần cảnh uy áp.

Lúc này một đôi tầm mắt, trực tiếp hội tụ ở trên thân Tống Trung: "Cuối cùng. . . . . Tìm tới ngươi. . . . ."

"Yêu tộc hoàng tử? !"

Ninh Thiến vẻ mặt kịch biến, quay đầu liền đi, liền chính mình linh sủng đều không để ý tới..