Chương 420: Khảo nghiệm

Chương 420: Khảo nghiệm

"Thất Sát Ma Cung chân truyền?"

Phó Thiện khổng lồ gương mặt nhìn thấy Ninh Thiến  đồng dạng lộ ra mỉm cười.

Thất Sát Ma Cung chân truyền, trân quý trình độ tại yêu tộc vương tử trở lên, lại phổ biến không bằng hoàng tử.

Chỉ có trong đó rải rác vài vị, bị cho rằng có thể sánh ngang yêu tộc hoàng tử.

Trong đó có này Ninh Thiến!

"Ta đã sớm muốn gặp ngươi, hi vọng ngươi không muốn giống trước đó hai tên phế vật kia một dạng, khiến ta thất vọng!"

Bàng đại nhân mặt nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp theo thổi một ngụm.

Trong một chớp mắt, kinh khủng màu xanh gió lốc cuốn tới.

Đi đến giai đoạn thứ tư pháp tắc cảm ngộ, dẫn động Thiên Địa Chi Lực, giống như sóng to gió lớn.

Mặc dù Tống Trung này loại ngút trời kỳ tài, lúc này cũng chỉ có thể giống như bấp bênh bên trong thuyền nhỏ, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn đổ xuống, thuyền hủy người vong.

'Cái này. . . . . Thượng phẩm pháp lực? Vẫn là tiên phẩm pháp lực?'

Phương Tinh đều hơi kinh ngạc.

Người này pháp lực mạnh, chỉ sợ đủ để bằng được hắn thấy qua Thất Sát Ma Cung Nguyên Thần cảnh dài già rồi.

Kết hợp với đi đến giai đoạn thứ tư gió con đạo tắc cảm ngộ, mang tới khủng bố sát thương, dù cho bình thường Nguyên Thần cảnh tam trọng trở xuống tu sĩ, làm không tốt đều muốn bị trực tiếp yên diệt!

'Đạo cảm ngộ đệ tứ trọng đối quy tắc chi lực vận dụng, quả nhiên đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ. . .'

'Dù cho ta bây giờ chỉ sợ cũng không là đối thủ, chỉ có thể chạy trốn. . . . .'

Đã lĩnh ngộ 'Không gian chi tâm 'Hắn, muốn đi ai cũng ngăn không được.

Bất quá xem Phó Thiện dáng vẻ, tựa hồ đã nhận định Tống Trung liền là sát hại đệ đệ hung thủ.

'Là nhân quả sao?'

'Ta tự hỏi đã đem tay chân làm được rất sạch sẽ. . . Vẫn như cũ bị tìm tới cửa  chờ đến Tống Trung sau khi chết, nhân quả liên hệ cũng sẽ không đoạn, làm không tốt liền muốn phát hiện ta.'

Trên thực tế, làm linh sủng, chủ nhân tử vong, linh sủng còn nhảy nhót tưng bừng, vốn chính là vấn đề rất lớn.

Dùng Thất Sát Ma Cung tu sĩ cấm chế, một khi chủ nhân tử vong, linh sủng chắc chắn đi theo chết bất đắc kỳ tử.

Vù vù!

Ngay tại Phương Tinh mấy cái suy nghĩ chớp động ở giữa, Tiểu Hoàng đã kêu thảm một tiếng, bị màu xanh gió lốc thổi đi máu thịt, còn lại một bộ khung xương.

Thậm chí liền xương trên kệ đều thủng trăm ngàn lỗ, còn chưa luyện thành Nguyên Thần thần hồn càng khó có thể hơn chống cự này nạn bão, trong nháy mắt từ từ tiêu tán. . . . .

Vù vù!

Màu xanh cuồng phong thổi tới Hắc Long thân thể mấy trượng phạm vi bên trong, lại bị một tầng hư không loạn lưu triệt tiêu.

Dù là như thế, Phương Tinh cũng cảm thấy vô cùng cố hết sức.

"Tống Trung sắp chết. . . Nên chạy trốn."

"Ta nguyên vốn là dự định thừa cơ rời đi Thất Sát Ma Cung. . . . . Bây giờ cuối cùng còn mò một kiện Nguyên Thần chi bảo, tăng thêm còn lại thu hoạch, không tính quá thua thiệt. . . . ."

Đúng lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Ngay tại màu xanh gió lốc sắp như là thổi tan con cóc Tiểu Hoàng, thổi tắt Tống Trung thời khắc.

Huyết Hải điên cuồng gào thét!

Một cỗ lực lượng kinh khủng tùy theo buông xuống!

Phương Tinh con mắt hơi hơi nheo lại, mong muốn trực tiếp thuấn di rời đi, nhưng lúc này lại là có chút hoảng sợ phát hiện, dù cho mượn nhờ 'Xà Nhãn châu 'Đều không thể hoàn thành thuấn di.

Chợt, một cỗ bàng bạc lực lượng tùy theo tới.

Chờ đến hắn lấy lại tinh thần thời khắc, liền phát hiện mình đã ở vào một không gian khác ở trong.

Thiên địa một mảnh màu xanh, trước mặt là một tòa nguy nga mênh mông cung điện.

Từng sợi trắng xám cột đá vụt lên từ mặt đất, thô to vô cùng, dù cho dùng hắn hai mươi mét hình thể, cùng này chút cột đá, bậc thang so sánh. . . Đều giống như biến thành Tiểu Bất Điểm.

Tại cung điện phần cuối thì là một tôn đỉnh thiên lập địa yêu tộc nữ tính thân ảnh.

Nàng toàn thân trắng xám, mình người đuôi rắn, tướng mạo nhu hòa, trong mắt tựa hồ mang theo đối với thiên địa chúng sinh đại ái cùng thương hại. . . . .

"Cái này. . . Chẳng lẽ liền là Thanh Hoa tiểu giới chi chủ?"

Phương Tinh rất nhanh phản ứng lại: "Vị kia Thiên Yêu sao? Xà nhân hình ảnh? Chẳng lẽ là xà tộc?"

Hắn lực lượng thần thức quét qua chung quanh, cũng không phát hiện Ninh Thiến, Phó Thiện thân ảnh.

Chỉ có mượn nhờ Vạn Tâm bí thuật, mơ hồ cảm ứng được chính mình linh hồn nô bộc Tống Trung còn sống.

"Vì cái gì. . . Tại thời điểm nguy hiểm nhất, sẽ bị na di đến nơi này?"

Trong lòng Phương Tinh, hiện ra rất nhiều nghi hoặc.

"Ngươi đầu này biến dị thằn lằn, cũng là trấn định."

Nương theo lấy một thanh âm, một đạo mông lung thân ảnh hiển hiện.

Nàng đồng dạng mình người đuôi rắn lại ăn mặc cung nữ phục, trên thân, trên mặt đều mang vảy màu xanh, thoạt nhìn hẳn là xà linh.

"Hắc Long. . . Gặp qua Giới Linh!"

Phương Tinh bốn trảo chạm đất, buông xuống đầu.

Đối mặt Thiên Yêu cảnh đại năng bố trí, khiêm tốn một điểm không mất mặt.

Dù cho hắn toàn thịnh thời kỳ, ở trong mắt người ta, khẳng định cũng là căn bản không đáng chú ý.

"Làm Giới Linh, ta có thể biết Thanh Hoa tiểu giới bên trong hết thảy. . . Thậm chí biết là ngươi nô dịch cái kia Thất Sát Ma Cung nội môn đệ tử, còn giết Phó Thiện cái kia yêu tộc hoàng tử đệ đệ. . . . ." .

Giới Linh vừa mở miệng, liền làm Phương Tinh vẻ mặt khẽ biến.

"Thế nhưng. . . . . Ta vẫn là sẽ cho ngươi một cái cơ hội."

Cung nữ phục Xà Nữ khẽ cười một tiếng: "Thông qua khảo nghiệm, sống sót. . . Là có thể thành là chủ nhân ký danh đệ tử, thậm chí là đệ tử chính thức, chân truyền đệ tử. . . Đây là ngươi đầu này huyết mạch hỗn tạp, phẩm giai thấp tiểu yêu duy nhất cơ hội! Nếu như không thông qua, chỉ có. . . . . Chết!"

"Còn mời đại nhân nói ra khảo nghiệm nội dung."

Phương Tinh trong lòng hơi động.

Mặc dù tương đối nguy hiểm, nhưng cuối cùng có khả năng tiếp xúc đến cao giai truyền thừa.

Chỉ tiếc. . . Nơi này không phải Đại Hạ, chơi không được loại kia tao kỹ thuật. . . . .

Dựa theo Phương Tinh bây giờ đối với Chư Thiên Chi Môn tế luyện, nhiều nhất chỉ có thể bảo chứng tại Hắc Long tử vong trước đó, nhường ý thức của mình Chân Linh trở về.

Sau đó, cái thế giới này thì tương đương với kết thúc, cũng không còn cách nào trở về.

"Chờ một chút về sau, ngươi sẽ đi tới một chỗ bí cảnh, thu hoạch được một bộ chủ nhân truyền thừa. Nhiệm vụ của ngươi, liền là tại trong vòng một năm, lĩnh hội đi đến làm ta trình độ hài lòng."

Cung nữ phục Xà Nữ nói: "Không đạt được. . . Chết!"

Nàng lại nháy nháy mắt: "Còn có. . . . . Ngươi nhưng thật ra là tại cùng mấy nhân tộc kia còn có yêu tộc hoàng tử cạnh tranh. . . . . Một khi bọn hắn trước tiên đi đến yêu cầu, ngươi cũng sẽ chết! Đi thôi!"

Xà Nữ phất phất tay, Phương Tinh thân hình lập tức tan biến.

Tiếp theo. . . . .

Phó Thiện thân ảnh nổi lên.

"Ngươi là. . . . . Giới Linh?"

Phó Thiện đôi mắt sáng lên: "Mau nói đi. . . Nên làm sao thông qua khảo nghiệm, thu hoạch được ngươi chủ nhân hết thảy."

"Xà tộc hoàng tử. . . Vẫn là xạ tức bộ."

Xà Nữ khuôn mặt rất lạnh: "Ngươi đi quan sát một bộ truyền thừa, trong vòng một tháng, nhất định phải ngộ ra để cho ta công nhận chiêu số. . . Đi thôi!"

Nàng vung tay lên, Phó Thiện thân hình đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Xà Nữ lại chờ giây lát, lúc này mới hai tay bấm niệm pháp quyết, trước mặt hiện ra mấy đạo Huyền Quang kính.

Tại trong mặt gương, thì là Ninh Thiến đám người thân hình.

"Mười năm, ba năm, một năm, một tháng. . . . ."

"Mặc dù cho thời gian không giống nhau, nhưng các ngươi chỗ khu vực tốc độ thời gian trôi qua sẽ bị cải biến, xem như ở vào cùng một điểm bắt đầu lên. . . . ." .

Hết sức rõ ràng, thu hoạch được thời gian mười năm Ninh Thiến nhất chiếm tiện nghi.

Đây không phải ngẫu nhiên an bài, mà là Giới Linh cố ý.

Tại đây hạch tâm chi địa, khu vực khác nhau thời gian tốc độ chảy đã bị cải biến, nếu như bốn người đều thất bại, cái kia thất bại thời điểm, liền cùng lúc xuất hiện tại nàng bên này.

"Chủ nhân năm đó ngã xuống, xà tộc cũng là phía sau màn đẩy tay một trong. . . . ."

Xà Nữ nhìn Phó Thiện chỗ Huyền Quang kính, cái này người nhận nhằm vào, luận điều kiện xem như trong mọi người kém cỏi nhất.

Này dĩ nhiên cũng là nàng cố ý.

"Chủ nhân truyền thừa ưu tiên nhân tộc, sau đó là cái khác yêu tộc, cuối cùng mới là xà tộc. . ."

Trên thực tế, nếu như không phải vị kia Thanh Hoa nương nương sớm đã định ra quy tắc, nàng khẳng định trực tiếp diệt đi Phó Thiện, sẽ không cho hắn một tia thu hoạch được truyền thừa cơ hội.

Dù cho trở ngại quy tắc, không thể không cho khảo nghiệm, cũng là lựa chọn lớn nhất độ khó.

Đồng thời. . . Trước đó kéo người thời cơ, rõ ràng liền là muốn cứu viện binh hai cái nhân tộc tu sĩ. . . .

"Cơ hội đều cho, dựa vào các ngươi."

Xà Nữ nhìn về phía từng mặt Huyền Quang kính, mang theo vẻ mong đợi.

. . .

Một chỗ cổ kính trong thư phòng.

Ninh Thiến ngồi ở trên bàn sách, nhìn trong tay một quyển sách cổ: "《 Thanh Hoa ba quyển 》? Nguyên lai Thanh Hoa nương nương, đi là sinh mệnh đạo tắc sao?"

Ngộ ra sinh mệnh đạo tắc Thiên Yêu rất khó giết chết, đồng thời tiền đồ rộng rãi  có thể trực tiếp đi 'Sinh Chi Đại Đạo '.

"Dạng này Thanh Hoa nương nương, cuối cùng vậy mà ngã xuống. . . . ."

Ninh Thiến thở dài một tiếng, tiếp theo nhìn về phía trên bàn một viên cái chặn giấy: "Truyền thừa bảy mươi hai bộ, từ cạn tới sâu, còn có tổng thiên 《 Thanh Hoa ba quyển 》 nêu rõ những nét chính của vấn đề, cùng với Ngộ Đạo Chi Bảo, thậm chí thời gian mười năm. . . Ta nhất định có khả năng đi đến yêu cầu!"

. . .

Mặt khác một chỗ, thoạt nhìn bình thường rất nhiều Mao trong nhà tranh.

Tống Trung nhìn phía trước mười quyển sách cổ, yên lặng nhắm mắt lại: "Chủ nhân cũng không cấm chỉ ta lĩnh hội pháp tắc. . . Nhưng Giới Linh nói, nếu như ta thỏa mãn yêu cầu, liền vì ta giải trừ nô bộc khế ước nhưng ta không sẽ phản bội chủ nhân. . . . . Bởi vậy. . . . ."

Hắn ngồi xếp bằng, vậy mà trực tiếp bắt đầu nghỉ ngơi.

Làm linh hồn nô bộc, tại không có giải trừ trước đó, liền là toàn tâm toàn ý là chủ nhân cân nhắc.

Thậm chí, người khác muốn vì hắn giải trừ nô dịch đều là không chịu, trừ phi cưỡng ép động thủ.

Nhưng rõ ràng, Giới Linh bây giờ cũng không động thủ, bởi vì Tống Trung còn không thỏa mãn ra tay quy củ.

Quy củ!

Điều này rất trọng yếu.

Nếu như không phải Ninh Thiến chờ người thỏa mãn truyền thừa điều kiện, lại vừa lúc ở vào vô biên biển máu bên trong, trên thân còn có Xà Nhãn châu làm làm tín vật.

Cái kia mặc dù sắp tử vong, cũng sẽ không bị Giới Linh Xà Nữ cứu vớt.

. . .

Một gian thạch thất bên trong.

Thạch thất không lớn, thậm chí có thể xưng chật hẹp, bế tắc. . . . .

Phương Tinh biến thành Hắc Miêu lớn nhỏ, đọc qua trong tay một bản cổ tịch: "《 Thanh Hoa quyển · một 》? Liền một bản truyền thừa sao? Cũng không biết để cho ta lĩnh ngộ cái gì, lĩnh ngộ được loại tình trạng nào mới tính xong?"

Nhưng hắn đối với tự thân thiên tư, tự nhiên là cực có lòng tin.

Bất luận học cái gì, chỉ cần lên thanh thuộc tính, là có thể lá gan đến bạo!

Có thể nói, ở trên thanh thuộc tính trước đó, tư chất của hắn chỉ có thể coi là trung bình chếch lên, nhiều nhất cùng những đệ tử chân truyền kia tương đương.

Nhưng lên thanh thuộc tính về sau, tư chất của hắn, liền là không thể tưởng tượng nổi cấp bậc!

. . .

Ào ào ào!

Dung nham sôi trào, trong không khí tràn ngập nóng bỏng khí tức.

Một khối đen kịt trên mặt đá, Phó Thiện ngồi xếp bằng, nhìn chăm chú lấy phía trước một mặt tàn phá vách đá, mày nhăn lại: "Thanh Hoa nương nương đi chính là là sinh mệnh đạo tắc. . . Để cho ta tại loại hoàn cảnh này phía dưới, lĩnh ngộ tàn thiên dấu chấm. . . ."

Hắn cũng không phải người ngu, cảm giác được chính mình giống như bị nhằm vào, trong lòng không khỏi hiện ra một tia khói mù.

"Năm đó Thanh Hoa nương nương vì tình phản tộc, nguyên nhân cái chết thành câu đố. . . Xem ra cùng ta xạ tức bộ có quan hệ. . . . .".