Chương 421: Chúc Long

Chương 421: Chúc Long

Trong thạch thất.

Phương Tinh dùng móng vuốt lật xem 《 Thanh Hoa quyển · một 》 không ngừng lĩnh hội:

"Đời này chiến lực, bài trừ ngoại vật, xem xét cơ sở, hai liền là pháp tắc cảm ngộ, ba là đủ loại chiêu thức. . . . ."

Cái gọi là cơ sở, chia làm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất là cảnh giới, cảnh giới nghiền ép lưu vẫn như cũ chiếm cứ đại thế, chỉ cần không gặp được có thể vượt đại cảnh giới mà chiến tuyệt thế yêu nghiệt, tóm lại là chiếm lợi lớn.

Dù cho gặp tuyệt thế yêu nghiệt, đối phương có thể càng một cái đại cảnh giới, chẳng lẽ còn có thể vượt hai cái, ba cái đại cảnh giới hay sao?

Phàm cảnh nghịch chiến Nguyên Thần cảnh, yêu tộc hoàng tử, Thất Sát Ma Cung ưu tú chân truyền liền có thể làm được.

Nhưng Nguyên Thần cảnh nghịch chiến Thiên Tiên cảnh, cái kia chính là Nguyên Thần cảnh bên trong bá chủ nhân vật, số lượng khả năng so Thiên Tiên đại năng còn thiếu.

Đến mức Phàm cảnh nghịch chiến Thiên Tiên cảnh? Tại Thanh Nguyên đại giới từ trước tới nay còn chưa xuất hiện qua!

Bộ phận thứ hai thì là pháp lực phẩm chất, theo phàm phẩm, đến trung phẩm, thượng phẩm, tiên phẩm. . . . .

Giống nhau cảnh giới phía dưới, tiên phẩm pháp lực nhất định có thể nghiền ép thượng phẩm, trung phẩm pháp lực. . . . .

"Thay lời khác tới nói, cơ sở liền là pháp lực chất lượng cùng số lượng. . . . ."

"Sau đó pháp tắc cảm ngộ tự nhiên không cần phải nói, càng cao càng tốt. . . . . Pháp tắc cảm ngộ càng cao đối thực lực tăng phúc càng lớn."

"Cuối cùng chiêu thức, bao hàm đủ loại bùng nổ, bùng cháy pháp lực bí thuật, có thể trong nháy mắt lệnh pháp lực 'Chất 'Cùng 'Lượng 'Tăng lên dữ dội. . . Còn có pháp tắc vận dụng chiêu thức  có thể lệnh cấp bậc thấp pháp tắc cảm ngộ, bộc phát ra cao tầng thứ pháp tắc lực lượng!"

"Theo trình độ nào đó mà nói, loại thứ ba 'Chiêu thức bí thuật ' thậm chí so trước cả hai càng thêm trân quý. . . . . Đại khái chỉ có Thiên Tiên cảnh bên trong cường giả, thậm chí Hỗn Độn cảnh đại năng mới có thể sáng tạo ra tới. . . . ."

Tìm hiểu 《 Thanh Hoa quyển · một 》 mở đầu, Phương Tinh liền đối Thanh Nguyên đại giới thực lực cấu thành có khắc sâu nhận thức.

"Sau đó trở lại ta tự thân, yêu tộc pháp lực căn cơ, đệ nhất đến từ công pháp, đệ nhị đến từ huyết mạch. . . Một chút chân chính lợi hại huyết mạch yêu tộc, thậm chí vẻn vẹn bằng vào bản năng thổ nạp, pháp lực phẩm chất là có thể đi đến trung phẩm thậm chí thượng phẩm!"

Cái này là huyết mạch thiên phú, hoàn toàn hâm mộ không tới.

Mà Phương Tinh chỉ có thể thừa nhận, chính mình giống như thật chính là 'Phàm huyết ' cũng không phải gì đó yêu tộc bên trong huyết thống quý tộc.

"Yêu tộc bên trong, đem huyết mạch đẳng cấp chia làm 'Phàm huyết, vương huyết, Hoàng Huyết, Đế Huyết 'Bốn loại. . . . . Phàm huyết chi yêu, không có công pháp, vẻn vẹn bằng vào bản năng thổ nạp thiên địa nguyên khí, tu thành pháp lực căn cơ liền là phàm phẩm. . . Vương Huyết Yêu tộc, có truyền thừa trí nhớ, chỉ bằng mượn bản năng nhập vào xuất ra thiên địa nguyên khí, là có thể tu thành trung phẩm pháp lực. . . Hoàng Huyết sinh ra liền là thượng phẩm pháp lực căn cơ, lại tu luyện lợi hại truyền thừa, thì có khả năng chạm đến tiên phẩm pháp lực!"

"Đến mức cuối cùng 'Đế Huyết ' lại gọi là 'Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch '. . . Thiên sinh liền là tiên phẩm pháp lực, quá vô lại. . . . ."

"Dĩ nhiên, đây chỉ là điểm bắt đầu hết sức ưu việt, yêu tộc lịch sử phía trên, phàm huyết chi yêu cuối cùng tu luyện thành Thiên Yêu Yêu Hoàng, thậm chí Hỗn Độn cảnh Hợp Đạo Yêu Đế cũng không phải là không có!"

Phương Tinh bằng vào tự thân thổ nạp, chỉ có phàm phẩm pháp lực, đã nói minh hết thảy.

"Không. . . Chỉ cần có truyền thừa, có bền lòng nghị lực, phàm huyết có thể thắng được Đế Huyết! Liền là lộ trình hơi tràn đầy lâu một chút. . . . ."

"Thậm chí, phàm huyết mặc dù hết sức thảm, cũng phải nhìn với ai so. . . Tu sĩ nhân tộc nếu như không có truyền thừa pháp môn, vẻn vẹn bằng vào tự thân thổ nạp, liền phàm phẩm pháp lực đều tu không thành. . . . ."

Dựa theo tây phương thuyết pháp, yêu tộc thiên sinh liền là siêu phàm chủng tộc, mà nhân tộc không phải.

Nhưng nhân tộc mặc dù là bảng trắng, lại ủng có vô hạn tiềm lực.

"Được rồi. . . . . Trước tu luyện 《 Thanh Hoa quyển 》 bên trong pháp môn lại nói."

《 Thanh Hoa quyển · một 》 bên trong có mấy môn thuật thổ nạp, năng lượng cao nhất tu luyện ra thượng phẩm pháp lực.

Dù như thế nào, tổng so hiện nay Hắc Long pháp lực mạnh một chút.

Phương Tinh lúc này giãn ra tứ chi, lân phiến mấp máy, hai cánh chập chờn.

Ào ào ào!

Hư không bên trong bỗng nhiên vang lên thủy dịch lưu động tiếng vang.

"Hắc Thủy chân quyết. . . Phù lục ngưng tụ thành!"

Nương theo lấy Phương Tinh gào thét một tiếng, từng mai từng mai Hắc Thủy hạt giống phù lục không ngừng tạo ra.

Một viên, hai cái. . . Bảy viên, tám cái. . . . .

Trong nháy mắt, liền vượt qua Thất Sát quyết bảy viên hạt giống phù lục.

Thậm chí, một đường tăng vọt đến bảy bảy bốn mươi chín miếng!

Đại lượng Hắc Thủy hạt giống phù lục vờn quanh, tựa hồ ngưng tụ thành một cái đen kịt vòng tròn, ở trong có Hắc Thủy bốc lên, lại cùng thiên địa nguyên khí kết hợp, hóa thành một giọt Hắc Thủy.

Đây là cơ bản nhất pháp lực kết cấu!

Chờ đến một giọt này pháp lực chất biến về sau, Phương Tinh lúc này lấy làm căn bản, mỗi một lần thổ nạp, liền có một bộ phận pháp lực bị chuyển hóa.

"Chậm! Quá chậm!"

Hắn móng vuốt nhảy lên, lật ra một đầu túi da thú, từ bên trong đổ ra một đống như ngọn núi nhỏ nguyên thạch.

Mặc dù khó khăn nhất bước thứ nhất chuyển hóa căn cơ pháp lực kết cấu đã hoàn thành, nhưng nếu như hoàn toàn dựa vào tự thân nhập vào xuất ra thiên địa nguyên khí chuyển hóa pháp lực, cái kia còn không biết muốn tới cái gì ngày tháng năm nào.

Phương Tinh bởi vậy lựa chọn thổ hào tu luyện biện pháp... ... Nện tiền khắc kim!

Nguyên thạch chính là thiên địa nguyên khí kết tinh, hấp thu nguyên thạch lực lượng tu luyện, có thể so với chính mình khổ khom lưng thu nạp thiên địa nguyên khí cấp tốc nhiều.

Này chút nguyên thạch, tự nhiên là một đường chiến lợi phẩm cùng thu được.

Răng rắc! Răng rắc!

Hắc Long bày ra huyết bồn đại khẩu, giống như cá voi hút nước, đem nguyên thạch hút vào trong miệng, bắt đầu nhấm nuốt, thôn phệ. . . . .

Ào ào ào!

Hắc Thủy thanh âm càng ngày càng dậy sóng, chảy qua Phương Tinh huyết mạch, xương cốt, lân phiến. . . . . Lệnh thân hình hắn càng thêm thon dài, lân phiến chi bên trên tán phát ra u ám vầng sáng.

"Đen Thủy pháp lực. . . Không hổ là thượng phẩm pháp lực! Hảo cường! Ta cảm giác so với trước ta phàm phẩm hỗn tạp pháp lực, mạnh ít nhất gấp trăm lần! Nhìn như vậy dâng lên, trung phẩm pháp lực thắng qua phàm phẩm pháp lực gấp mười lần? Mà tiên phẩm pháp lực thắng qua phàm phẩm nghìn lần?"

"Thay lời khác tới nói, bây giờ chuyển đổi pháp lực ta, có thể đánh chi trước một trăm cái ta? Thậm chí còn không thôi. . . . ." .

"Nếu như là tiên phẩm pháp lực, có thể đánh một ngàn cái. . . Nhưng điều này hiển nhiên không thành lập, bởi vì còn có pháp tắc cảm ngộ, chiêu thức bí thuật tăng phúc. . . . . Cơ số càng lớn, tăng theo cấp số nhân về sau chênh lệch liền càng khủng bố hơn!"

"Đây là một cái Doanh gia ăn sạch, thượng vị giả cùng cấp dưới chênh lệch giống như trời vực thế giới a. . . . .".

Tại Chủ Vũ Trụ bên trong, mặc dù đồng dạng có đẳng cấp cùng chiến lực chênh lệch, nhưng nhân loại cao nhất vẫn là khoa học kỹ thuật.

Chức nghiệp giả cao nhất thập nhất cảnh, mượn nhờ cấm kỵ khoa học kỹ thuật, lại có thể ngắn ngủi bùng nổ thập nhị cảnh chiến lực!

Nhưng ở Thanh Nguyên đại giới, hiển nhiên là chí cường giả trấn áp hết thảy.

"Mặc dù thu hoạch được thượng phẩm pháp lực truyền thừa. . . . . Nhưng nếu là thất bại, sẽ bị gạt bỏ sao?"

"Khó trách truyền thừa tùy tiện xem. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, mặc dù hắn Chân Linh có thể chạy mất, nhưng dạng này cũng quá thua lỗ.

Vẫn là trước thử một chút hoàn thành khảo nghiệm, trở thành đệ tử lại nói.

Pháp lực tăng lên gấp trăm lần về sau, mang tới tăng phúc đồng dạng không thể khinh thường.

Ít nhất Phương Tinh lại nhìn 《 Thanh Hoa quyển · một 》 cảm giác trước đó một chút nghi nan tối tăm chỗ, đều có rộng mở trong sáng cảm giác.

"Sinh Mệnh pháp tắc? Hắn bao hàm thủy chi pháp tắc, Mộc Chi Pháp Tắc, thổ chi pháp tắc bộ phận. . ."

"Nguyên lai Thanh Hoa nương nương chính là dùng Sinh Mệnh pháp tắc thành đạo sao? Cùng ta hoàn toàn không đáp a. . . Không đúng, vẫn là có một chút có thể đáp chỗ."

Phương Tinh 'Chiếc tử thần cơ giáp ' chính là là tử vong pháp tắc tạo vật.

Theo tử vong phương diện xuất phát, cảm ngộ tương phản Sinh Mệnh pháp tắc, đến cuối cùng, nói không chừng có thể chạm đến 'Sinh Tử Đại Đạo '. . . . .

Được a. . . . . Bây giờ nghĩ này chút quá sớm.

Nhưng theo 'Sinh tử đối lập 'Phương diện tới tay, nhập môn 'Sinh Mệnh pháp tắc ' không khó lắm.

Một khi nhập môn, là có thể dựa vào thanh thuộc tính lá gan đi lên.

Giao diện thuộc tính huyền bí, cho tới bây giờ Phương Tinh vẫn như cũ không rõ.

Nhưng nó công hiệu, lại là kinh người vô cùng, là 'Nỗ lực liền có thu hoạch '!

Cho dù là pháp tắc, bất luận lại khó, chỉ cần nhập môn  lên giao diện thuộc tính, mỗi ngày kiên trì tìm hiểu một chút tổng hội thong thả tăng lên.

'Có cái này bàn tay vàng, pháp tắc chi lộ ta phải thật tốt hoạch định một chút. . . . . Ngược lại khẳng định phải tuyển một đầu cực mạnh Đại Đạo, cam đoan ta tại Hỗn Độn cảnh, cũng chính là Đạo Chủ cảnh, đều có thể chiếm cứ ưu thế!'

'Đáng tiếc. . . Thanh Hoa nương nương nơi này, cũng không có càn khôn Nguyên Thần thành tựu pháp, cho dù là Càn Thiên Nguyên Thần chi pháp đều không có. . .'

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

《 Thanh Hoa quyển · một 》 bao hàm toàn diện, trong đó có không ít Thanh Hoa nương nương vị này Thiên Yêu cảnh đại năng sưu tập đến Nguyên Thần pháp nhóm Môn.

Chỉ tiếc, cũng vô phương Tinh mong muốn Nguyên Thần pháp.

Liền hư không Nguyên Thần thành tựu pháp đều không có.

Cũng là có một môn 'Hỏa Linh Nguyên Thần pháp ' có thể tại đột phá Nguyên Thần cảnh thời điểm, ngưng tụ 'Hỏa Linh Nguyên Thần ' đem đối Hỏa Chi Pháp Tắc ngộ tính lại đề thăng một đoạn dài.

"Hoàn chỉnh 《 Thanh Hoa quyển 》 hẳn là có ba quyển, quyển thứ nhất ghi chép pháp lực luyện thành, Nguyên Thần luyện thành một chút pháp môn, hơi liên quan đến pháp tắc cảm ngộ. . . Quyển thứ hai hẳn là Sinh Mệnh pháp tắc đi sâu, bao quát hoàn toàn lĩnh ngộ một đầu pháp tắc, thành tựu Thiên Yêu chi pháp. . . Quyển thứ ba, liền là bùng cháy pháp lực bí thuật, bảo mệnh đào mệnh bí pháp, luyện đan, trận pháp chờ tạp học. Này tại quyển thứ nhất trung đô có đề cập."

"Cho ta quyển thứ nhất, đây là để cho ta lĩnh hội cái gì? Tiến bộ tới trình độ nào? Đều không cái nhắc nhở sao?"

Phương Tinh cảm giác, chính mình giống như bị nhằm vào, hoặc là kỳ thị. . . . .

"Cũng không biết Tống Trung, Ninh Thiến các nàng là loại nào đãi ngộ?"

Hắn tiếp tục hướng xuống lĩnh hội, quả nhiên tại pháp lực thiên qua đi, đã đến Nguyên Thần thành tựu pháp bộ phận.

Ở trong đó nhiều nhất độ dài miêu tả chính là là Sinh Mệnh pháp tắc, cùng với thích hợp nhất lĩnh hội Sinh Mệnh pháp tắc 'Nữ Oa Nguyên Thần pháp '.

"Mẹ nó, này không thích hợp ta. . . . ."

Phương Tinh chửi bậy một câu, hiểu không là cái gì truyền thừa đều thích hợp bản thân.

Huống chi, này một cái Thiên Yêu truyền thừa còn nguy hiểm vô cùng.

"Chẳng lẽ. . . . . Nhất định phải Sinh Mệnh pháp tắc nhập môn, thậm chí thành tựu 'Nữ Oa Nguyên Thần ' đột phá Nguyên Thần cảnh, mới tính đi đến yêu cầu?"

"Không đúng. . . Thế gian tu sĩ ngàn ngàn vạn, không có khả năng mỗi một cái đều thích hợp đi Sinh Mệnh pháp tắc. . . Con rắn kia nữ Giới Linh không đến mức như thế không khôn ngoan."

"Có lẽ. . . Chỉ cần Sinh Mệnh pháp tắc nhập môn? Hoặc là luyện thành mỗ một đạo Nguyên Thần, là có thể thỏa mãn yêu cầu?"

Phương Tinh suy đoán.

Mà hắn rất nhanh liền lật đến 《 Thanh Hoa quyển · một 》 cuối cùng bộ phận.

Ngoại trừ Nữ Oa Nguyên Thần pháp đại lượng nội dung bên ngoài, Thanh Hoa nương nương cùng trước đó pháp lực Trúc Cơ, còn ghi chép mấy môn nàng vơ vét đến thượng phẩm Nguyên Thần truyền thừa.

Có thể bị thả tới đây, kém cỏi nhất đều là 'Hỏa Linh Nguyên Thần pháp '.

Thậm chí trong đó có một bộ, tựa hồ còn muốn vượt qua 'Nữ Oa Nguyên Thần pháp '!

Ừm

Phương Tinh nhìn về phía thư quyển một trang cuối cùng, liền gặp được khó mà miêu tả một màn.

Có Long chỗ này, chiếm cứ phía trên Chung Sơn.

Hắn sinh ra độc nhãn, mặt người thân rắn, sinh ra độc nhãn, hắn coi là ban ngày, ngủ vì đêm, thổi vì đông, xuỵt vì hạ, hơi thở vì gió. . . . .

Tên là 'Chúc Long Nguyên Thần pháp '!.