Chương 422: Chân truyền

Chương 422: Chân truyền

"Chúc Long Nguyên Thần? Thú vị. . . . ."

"Thanh Hoa nương nương Nữ Oa Nguyên Thần, thậm chí bản tôn, đều là mình người đuôi rắn, Chúc Long chính là mặt người thân rắn. . . . ."

"Càng then chốt chính là. . . . . Chúc Long Nguyên Thần thiên sinh thích hợp lĩnh hội thời gian đạo tắc. . . . . Tương lai càng có thể tới gần 'Thời Gian đại đạo '. . ."

Phương Tinh trên mặt, khó được hiện ra một tia xoắn xuýt chi sắc.

Dựa theo Thất Sát Ma Cung Vạn Tượng Thiên Ma bia chỉ dẫn, hắn tương đối thích hợp 'Càn Khôn Đại Đạo 'Hoặc là 'Hư Không đại đạo '.

Nhưng mấu chốt là 《 Thanh Hoa quyển 》 trong truyền thừa đều không có tương ứng Nguyên Thần thành tựu pháp a!

Mà một khi đến lúc đó vô pháp thỏa mãn yêu cầu, Giới Linh Xà Nữ liền muốn giết người.

Dù cho có khả năng thông qua Chư Thiên Chi Môn chạy trốn Chân Linh, đến lúc đó chỉ đem lấy ngần ấy thu hoạch trở về, lại vô cùng không cam tâm.

"Thôi. . . . . Ngược lại dù cho thành tựu Nguyên Thần, cũng chỉ là này Hắc Long, ta bản tôn còn có thật nhiều lựa chọn. . . . ."

"Đến mức pháp tắc cảm ngộ hỗn tạp, ngày sau hoặc là đi dung hợp pháp tắc chi lộ, hoặc là liền sinh con bài xuất tới. . . Huống chi, này tai hoạ ngầm nhưng là muốn tối thiểu Thiên Tiên cảnh đỉnh phong mới có thể bùng nổ. . . Hiện tại lo lắng này chút, không khỏi quá mức buồn lo vô cớ."

Dù cho chẳng qua là một cái buông xuống chi thân muốn luyện Nguyên Thần, Phương Tinh cũng chướng mắt Hỏa Linh Nguyên Thần, càng thêm hướng vào 'Chúc Long Nguyên Thần '.

Huống chi. . . . .

Nếu chỉ là lĩnh hội Hỏa Linh Nguyên Thần pháp, thì quá mức đơn giản, chưa hẳn có thể thỏa mãn Giới Linh Xà Nữ yêu cầu.

"Thời gian pháp tắc. . . . ."

"《 Thanh Hoa quyển 》 truyền thừa, dùng Sinh Mệnh pháp tắc làm chủ, thời gian pháp tắc làm phụ. . . Chỉ sợ vị kia Thanh Hoa nương nương đều chưa hẳn đem thời gian pháp tắc lĩnh hội đến cỡ nào tinh thâm mức độ. . . . ."

"Nhưng tốt xấu có cái hàng mẫu tại đây bên trong, chỉ cần có thể cảm ngộ đến lúc đó sóng ánh sáng động, đem thời gian pháp tắc nhập môn. . . Trong khoảng thời gian ngắn lĩnh hội đến đệ tam trọng. . . Giống như cũng rất khó a, ta Không Gian Pháp Tắc có thể là trực diện qua không gian bản nguyên, lại tốn mấy chục năm, mới miễn cưỡng đến bước này."

"Lần này, sẽ không phải thật phải chết a?"

Trong lòng Phương Tinh hiện ra một cái ý niệm trong đầu, tiếp theo kinh khủng ý chí liền đem này chút ưu sầu đều chém đi, bắt đầu toàn tâm toàn ý bắt đầu tìm hiểu thời gian gợn sóng.

. . .

Thanh Hoa nương nương thần điện bên trong.

Xà Nữ Giới Linh nhìn xem từng mặt Huyền Quang kính.

Bây giờ ngoại trừ Phương Tinh bốn người bọn họ bên ngoài, thậm chí lại thêm ra ba mặt.

Này tự nhiên là về sau đi vào vô biên biển máu, bị cho rằng có truyền thừa tư cách thiên tài.

Nàng xem trước một chút Tống Trung, nhìn thấy đối phương vẫn là nhắm mắt dưỡng thần tư thái, không khỏi lắc đầu: "Bị linh hồn nô dịch về sau quả nhiên đã phế đi. . . Đầu kia phàm huyết thằn lằn làm thật đáng giận. . . . . Bất quá này khống chế pháp môn thật có chút chỗ tinh diệu."

Tiếp theo, Xà Nữ vừa nhìn về phía Ninh Thiến.

"Cô gái này chỗ, đã qua ba năm thời gian. . . Nàng là chắc chắn nhất thành công, nương nương truyền thừa gì mênh mông? Đối với chưa từng nhập môn sinh mệnh đạo tắc tu sĩ mà nói, chỉ cần quy định thời hạn bên trong có thể tìm hiểu đến đệ nhất trọng viên mãn, liền có thể vì ký danh đệ tử. . . Tầng thứ hai liền có thể đăng đường nhập thất, làm đệ tử chính thức."

Đến mức nguyên bản liền có Sinh Mệnh pháp tắc cảm ngộ, khẳng định nhất định phải lĩnh hội đến càng sâu cảnh giới mới có thể.

Xà Nữ tầm mắt quét qua mấy cái, cuối cùng rơi vào Phó Thiện hoàng tử trên thân.

Cho dù là nàng, đều không thể không thừa nhận vị hoàng tử này hoàn toàn chính xác kinh tài tuyệt diễm, bằng vào mấy tấm tàn khuyết bút họa, đều đã bắt đầu dần dần đi đến quỹ đạo chính.

"Chỉ tiếc nương nương chủ tu sinh mệnh đạo tắc, đối thời gian đạo tắc lĩnh hội không sâu. . . Bằng không mà nói, là có thể tại tốc độ thời gian trôi qua bên trên làm càng nhiều tay chân. . . . ."

Xà Nữ vô cùng tiếc nuối, lại đem ánh mắt nhìn về phía Phương Tinh chỗ Huyền Quang kính.

A

Bỗng nhiên, nàng đôi mắt trừng lớn, phảng phất nhìn thấy cái gì khó có thể tin sự tình: "Vậy mà lựa chọn lĩnh hội thời gian đạo tắc? Bí cảnh bên trong, không có cái gì có thể giấu diếm được ta. . . Cỗ ba động này, là đã cảm ngộ thời gian gợn sóng, bắt đầu nhập môn a? Thời gian đạo tắc độ khó càng hơn sinh mệnh đạo tắc, chỉ cần có thể hoàn toàn nhập môn, làm ký danh đệ tử vấn đề không đại. . . ."

Nhưng rất nhanh.

Nương theo lấy thời gian từ từ trôi qua, Xà Nữ biểu lộ dần dần biến đến kinh ngạc, kinh ngạc. . . Thậm chí còn mang theo một tia mừng như điên.

. . .

Thạch thất bên trong.

"Không sai, cuối cùng cảm ngộ đến lúc đó sóng ánh sáng động. . . . ."

【  thời gian pháp tắc:1/5000(nhập môn) 】

Phương Tinh cảm ngộ đến một cỗ mịt mờ vô cùng gợn sóng, mơ hồ có điều ngộ ra.

Hắn mở ra hai con ngươi, nhìn lướt qua giao diện thuộc tính, biết mình đã nhập môn thời gian pháp tắc.

Người tồn tại ở thế gian, ban đầu liền ngao du tại thời gian trường hà bên trong, chẳng qua là thời gian so không khí đều càng thêm 'Bình thường' khiến cho người tổng hội vô ý thức xem nhẹ.

"Ta có thể nhập môn, chủ yếu nhất vẫn là 《 Thanh Hoa quyển 》 truyền thừa dẫn dắt. . . . . Trừ cái đó ra, này thạch thất bên trong, tựa hồ bị người cải biến qua thời gian lưu động. . .

"Tiếp đó, dùng bí tịch truyền thừa làm chủ, thạch thất chung quanh thời gian dị thường làm tham khảo. . . Bắt đầu toàn lực lá gan đi."

Phương Tinh quyết định, đắm chìm trong thời gian đạo tắc ở trong.

Thời gian như nước, năm xưa như thoi đưa. . . . .

Một ngày này.

Một đầu Hắc Miêu lớn nhỏ Hắc Long mở ra hai con ngươi: "Thời gian đạo tắc quả nhiên bác đại tinh thâm, ta lĩnh hội đến nay, cuối cùng tính đăng đường nhập thất. . . . ."

Phương Tinh lại nhìn lướt qua thanh thuộc tính:

【  thời gian pháp tắc:1/10000(thuần thục) 】

"Bảy tháng không đến, theo thời gian pháp tắc nhập môn lá gan đến thuần thục, cũng tạm được. . . . ."

Tại thời khắc này, hắn chân chính hiểu thời gian.

"Cùng hư không Thiên Tầng bánh kết cấu khác biệt, thời gian giống như nước trôi chảy xiết không trở về. . . Ta bây giờ có thể làm vô cùng ít. . . Nhưng thời gian pháp tắc tự có không giống bình thường chỗ, từ cạn tới sâu, đầu tiên là cải biến thời gian lưu nhanh, tiếp theo thời gian đình chỉ, cùng với đỉnh phong đảo ngược thời gian. . . . ."

"Bằng vào ta trước mắt độ thuần thục, đảo ngược thời gian cùng thời gian đình chỉ nghĩ cũng không cần muốn. . . . . Liền cải biến thời gian lưu nhanh đều làm không được."

Phương Tinh nhìn về phía thạch thất chung quanh thời gian dị thường, không khỏi thở dài một tiếng.

Dù cho Thanh Hoa nương nương lĩnh hội thời gian đạo tắc lại nông cạn, đó cũng là đối với Thiên Yêu mà nói.

Với hắn mà nói, vẫn như cũ là ngưỡng mộ núi cao.

Nếu như không phải 《 Thanh Hoa quyển 》 bên trong có chỗ đề cập, hắn cũng sẽ không đối thời gian đạo tắc cấp độ hiểu rõ như vậy.

"Thời gian đạo tắc đều là như thế, nếu là Thời Gian đại đạo, vậy liền nên xưng bá quá khứ, hiện tại, tương lai. . . Thật khiến cho người ta tâm trí hướng về a."

Phương Tinh trong đôi mắt, thấy được từng đạo dòng khí màu xám: "Bằng vào ta bây giờ đen Thủy pháp lực, phối hợp tầng thứ hai thời gian đạo tắc. . . . . Căn bản là không có cách ảnh hưởng bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua, nhưng ta không ảnh hưởng được bên ngoài, lại có thể ảnh hưởng ta tự thân, thông qua đem ta tự thân 'Gia tốc ' lấy được đến kinh người ra tay hiệu quả. . . Trước mắt cực hạn, là gia tốc tự thân thời gian gấp mười lần!"

Đấu pháp bên trong, dù cho một vị tu sĩ tâm linh vận chuyển tốc độ nhanh hơn gấp mười lần, đều lại biến thành nghiền ép.

Nếu như tu sĩ tự thân bị gia tốc ngàn tỉ lần, cái kia đối với hắn mà nói gì không phải là toàn bộ thế giới đều bị 'Thời gian đình chỉ 'Đây?

"Kể từ đó  chờ đến đem thời gian pháp tắc thôi diễn đến đệ tam trọng, ngưng tụ 'Thời gian chi tâm ' là có thể nếm thử vào tay đột phá Nguyên Thần cảnh, ngưng tụ 'Chúc Long Nguyên Thần '. . . . ."

Nếu như là bình thường Nguyên Thần cảnh, chỉ cần là Phàm cảnh cửu trọng tu sĩ, nuốt 'Nguyên Thần đan 'Liền có nhất định hi vọng đột phá, nhưng thành tựu như thế Nguyên Thần là kém nhất Nguyên Thần, cơ bản đời này vô vọng Thiên Tiên cảnh.

Chân chính có chí tại Thiên Tiên đại năng chân truyền đệ tử, khẳng định trước đem chủ tu pháp tắc lĩnh hội đến thứ tam trọng cảnh giới, tiếp theo coi đây là dựa vào, tu luyện đặc thù Nguyên Thần pháp Môn, thành tựu đặc dị Nguyên Thần.

Kể từ đó, không chỉ tương lai Thiên Tiên có hi vọng, càng là có thể trực chỉ Đại Đạo!

Đương nhiên, mặc dù thành tựu đặc dị Nguyên Thần, mong muốn suốt ngày tiên đô rất khó, nhưng cuối cùng không là hoàn toàn không có hi vọng.

"Thời gian một năm đem đến, có thể làm được ta một bước này, đã không kém đi?"

Phương Tinh vô ý thức thi triển đối tự thân 'Thời gian gia tốc '.

Bây giờ là tại bí cảnh bên trong, chỉ cần thi triển đi ra, làm Giới Linh Xà Nữ nhất định sẽ phát hiện!

Quả nhiên!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa lập tức biến.

Phương Tinh lại về tới thần điện trước đó, ngóng nhìn cái kia một tôn đỉnh thiên lập địa Thanh Hoa nương nương tượng đá.

Tại hắn phía trước, ăn mặc cung nữ phục Xà Nữ kéo lấy cái đuôi, uốn lượn bơi lội ra tới: "Nguyên bản còn có cái khác sát hạch. . . Nhưng thấy thiên tư của ngươi, đã đều không cần thi. Hắc Long, ta hỏi ngươi. . . . . Ngươi có bằng lòng hay không vi nương nương chân truyền đệ tử?"

"Ừm? Cái này một bước đúng chỗ rồi?"

Phương Tinh có chút giật mình.

"Ngươi cảm ngộ, có thể là so sinh mệnh đạo tắc càng cường đại hơn thời gian đạo tắc a. . . Dĩ nhiên không thể dùng Sinh Mệnh pháp tắc yêu cầu tới yêu cầu ngươi. .. Bình thường tới nói, chỉ cần có thể tại trong vòng một năm nhập môn, là có thể làm mẹ mẹ ký danh đệ tử. . . Nếu là có thể đem đệ nhất trọng viên mãn, chính là đệ tử chính thức. . . . . Nhưng ngươi, vậy mà giống như thiên sinh phù hợp thời gian đạo tắc, đệ nhất trọng viên mãn về sau căn bản không có bình cảnh, trực tiếp liền đột phá đến tầng thứ hai!"

Xà Nữ đôi mắt phát sáng: "Phải biết, những cái kia đại năng tu sĩ đều có thể lĩnh hội pháp tắc đến bình cảnh về sau liền bị khốn trụ ngàn năm vạn năm, dù cho Ngộ Đạo Chi Bảo đều khó mà trợ giúp bọn hắn đột phá. . . . ."

Phương Tinh hiểu rõ, biết còn là chính mình giao diện thuộc tính nồi.

Nguyên bản hắn chân thực tư chất, nhiều nhất làm cái ký danh đệ tử.

Nhưng có giao diện thuộc tính, mỗi ngày lĩnh hội đều sẽ cưỡng ép phồng độ thuần thục, thậm chí độ thuần thục viên mãn về sau căn bản không có cái gì bình cảnh, trực tiếp liền tấn thăng giai đoạn thứ hai.

Đối với này Xà Nữ mà nói, giống như hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí Yêu Hoàng gặp được, đều sẽ đoạt thu đệ tử.

"Bớt nói nhảm. . . . . Nhanh lên đi bái sư!" Xà Nữ đôi mắt phát sáng, giống như lấy một tia cấp bách.

"Chờ chút. . . . . Bọn hắn đâu? Thật chẳng lẽ muốn giết?"

Phương Tinh căn bản sẽ không quản Ninh Thiến chết sống, nhưng Tống Trung làm vì chính mình tôi tớ, dùng đến vẫn là rất thuận tay.

"Dĩ nhiên không lại. . . Ta dọa các ngươi."

Xà Nữ nháy nháy mắt, vậy mà lộ ra mười điểm linh động mà gian xảo: "Nương nương đối thế gian có đại ái, năm đó người yêu cũng là nhân tộc, làm sao có thể định ra không được truyền thừa liền tử quy củ? Nếu như bọn hắn cuối cùng thất bại, ta sẽ chỉ đem bọn hắn đuổi ra ngoài, nhiều nhất xóa sạch tiếp nhận truyền thừa trí nhớ thôi. . . . ."

"Đại ái?"

Phương Tinh khóe miệng có chút run rẩy.

"Đúng vậy, nương nương dù cho tại ngã xuống trước một khắc cũng không hận, chẳng qua là có thật nhiều tiếc nuối. . ."

Xà Nữ lộ ra mười điểm bi thương.

Phương Tinh cảm giác, vị kia Thanh Hoa nương nương, giống như một loại nào đó kiếp trước thánh mẫu, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đạo lý rất đơn giản. . . . . Nếu Thanh Hoa nương nương đối truyền thừa thất bại người ngoài đều như thế nhân từ tha thứ, chính mình cái này đệ tử, hẳn là sẽ không bị buộc lấy đáp ứng một chút đặc biệt khắc nghiệt điều kiện a?.