Chương 423: Tam bảo (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 423: Tam bảo (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Đại năng truyền thừa, đều là có đại giới.

Phương Tinh thậm chí làm xong bị buộc lấy cùng một vị Thiên Tiên cảnh lớn có thể là địch chuẩn bị.

Dù sao có thể làm một vị Thiên Yêu đại năng ngã xuống, chỉ có ngang cấp Thiên Tiên Thiên Yêu!

Nhưng cẩn thận hiểu Thanh Hoa nương nương làm người về sau, hắn cảm thấy đối phương có lẽ sẽ không như thế.

Cũng là làm Thanh Hoa nương nương tạo vật Xà Nữ Giới Linh, trong lòng tựa hồ còn cất giấu hận ý.

"Đáng hận nương nương năm đó định ra như thế quy tắc, bằng không con rắn kia tộc hoàng tử chắc chắn không có thể còn sống rời đi. . . . ."

Xà Nữ cắn cắn răng ngà: "Nhưng xà tộc còn muốn đạt được nương nương truyền thừa, lại là nằm mơ!"

Phương Tinh lập tức có chút im lặng.

Suy nghĩ một chút, hắn mở miệng nói: "Ngươi tựa hồ. . . . . Đặc biệt cấp bách để cho ta thu hoạch được truyền thừa?"

"Đúng thế."

Xà Nữ trực tiếp thừa nhận: "Ngươi tại thời gian đạo tắc bên trên tư chất, bất luận thế nào một vị đại năng nhìn thấy, khẳng định đều sẽ thu đồ đệ! Này không chỉ có bởi vì ngươi tại tương lai có thể đi đến rất cao thành tựu. . . Càng bởi vì, tương lai ngươi có lẽ có thể hợp 'Thời Gian đại đạo ' có được theo thời gian trường hà bên trong phục sinh chết đi chi yêu khả năng. . . Dù cho khả năng này hết sức nhỏ bé, nhưng cũng đầy đủ những cái kia ngã xuống tồn tại đánh cược một phen."

"Thì ra là thế, ngươi hi vọng ta trở thành ngươi chủ nhân chân truyền đệ tử, tương lai có khả năng phục sinh đối phương?"

Phương Tinh Long trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Một lần uống, một miếng ăn, đều là nhân quả a. . ."

Bất quá đó cũng không phải nhất định phải phát ra lời thề, hẳn là chẳng qua là này Xà Nữ kỳ vọng.

"Ta có khả năng đáp ứng ngươi, nếu đem tới ta đủ khả năng, thì nhất định xử lý đến việc này."

Thay lời khác tới nói nếu như tương lai Hợp Đạo về sau, còn tìm không thấy Thanh Nguyên đại giới, vậy cũng không thể trách Phương Tinh.

"Tạ ơn. . . ."

Xà Nữ trong mắt giống như hơi đỏ lên, lại rất nhanh tan biến.

Nàng mang theo Phương Tinh từng bậc đi lên bậc thang, đi vào tượng thần dưới đáy.

"Đây là nương nương tượng thần, ngươi bái thượng cửu bái, liền là nương nương chân truyền đệ tử."

Xà Nữ đứng ở một bên, nghiêm mặt nói: "Ký danh đệ tử ba bái, đệ tử chính thức sáu bái, chân truyền đệ tử chín bái, đây là nương nương lập hạ quy củ."

Phương Tinh lúc này nghiêm túc, sửa sang một chút lân phiến, tiến lên cúi đầu, Bái Cửu bái.

Ầm ầm!

Làm thứ chín bái hạ xuống về sau, Phương Tinh cảm giác trước mặt tượng đá tựa hồ trong nháy mắt sống lại  khiến cho hắn nhìn thấy một vị Thiên Yêu đỉnh thiên lập địa chân thân.

Đối phương mình người đuôi rắn, lân phiến xanh biếc, tràn đầy ra sinh mệnh khí tức trong đôi mắt càng là có từ ái chi sắc.

Đó là đối với thiên địa chúng sinh 'Đại ái '!

Trong một chớp mắt, trong óc hắn, lặng yên hiện ra ba quyển màu xanh cổ thư, chính là 《 Thanh Hoa ba quyển 》!

Không chỉ như thế, càng là tự động mở miệng, dùng thần hồn chấn động, phát hạ nhất đoạn nhân quả thệ ngôn: "Dùng Nhân Quả Đại Đạo chứng kiến, ta thề, tuyệt không tiết lộ truyền thừa nửa phần. . . . ." .

Chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, Phương Tinh phát hiện trước mặt Thanh Hoa nương nương vẫn như cũ là tượng đá.

Thế nhưng. . . Lại có ba đạo quang mang hạ xuống, trôi nổi ở trước mặt mình.

"Ngươi đã đối nương nương phát hạ nhân quả đại thệ, không thể vi phạm, bằng không mặc dù ngươi tấn thăng Thiên Yêu, đều chắc chắn phải trả cái giá nặng nề. . . Nương nương pho tượng bên trong, có thể là sử dụng kỳ vật 'Nhân quả thạch ' thệ ngôn đối với Thiên Yêu đều có rất lớn lực ước thúc."

Xà Nữ ở một bên nhắc nhở: "Làm vì chân truyền đệ tử nương nương ban cho ngươi ba kiện bảo vật, cũng đều là thích hợp nhất ngươi đồ vật."

"Sư tôn. . . Đích thật là người tốt."

Phương Tinh gật gật đầu.

Nếu có thể bức bách hắn phát hạ nhân quả thệ ngôn, dĩ nhiên cũng có thể khiến cho hắn tương lai vi sư tôn báo thù, thậm chí phục sinh. . . . .

Nhưng này chút đều không có, chẳng qua là bảo thủ truyền thừa bí mật thôi.

"Nương nương trước khi chết tiếc nuối lớn nhất, là không có một vị chân chính truyền nhân. . .

"Ngươi bây giờ cũng đã bị truyền thụ 《 Thanh Hoa ba quyển 》 《 Thanh Hoa quyển 》 bao hàm toàn diện, đầy đủ ngươi một đường tu hành đến Thiên Yêu cảnh giới. . . Trong đó một bài 'Đoạn nhân quả 'Bí thuật, có thể che lấp tự thân thiên cơ, tránh cho bị nhân quả pháp thuật ngược dòng tìm hiểu. . . Ngươi tốt nhất ra ngoài liền học, bằng không rất dễ dàng bị xà yêu kia hoàng tử truy sát."

Xà Nữ căn dặn một câu.

'Ta vốn còn muốn gia nhập Thanh Đế cung tới. . .'

'Bất quá dù cho không có giết Phó Thiện đệ đệ, dùng Thanh Hoa nương nương đệ tử thân phận, chỉ sợ cũng không được. . . Dù sao sư tôn ta năm đó đều phản bội chạy trốn. . .'

Phương Tinh đem lực chú ý chuyển dời đến trước mặt ba khỏa chùm sáng phía trên.

Khi hắn ý niệm chạm đến thời điểm, cái thứ nhất chùm sáng liền trực tiếp nổ tung, hiện ra một tấm trong đó vàng sáng phù lục.

Giấy vàng này có vẻ hơi tàn phá, trên đó chu sa ảm đạm, hóa thành một đạo ánh vàng, xông vào Phương Tinh mi tâm.

Phương Tinh thần hồn bên ngoài, một tấm bùa lấp lánh vầng sáng, cảm giác giống như mặc vào một tầng quần áo, cho người ta một loại an tâm cảm giác.

"Đây là 'Đạo Thiên thế mệnh phù ' bị động hình phù lục, làm ngươi sắp tử vong, bị linh hồn diệt sát, bị nô dịch thời điểm trong nháy mắt khởi động. . . Lại ở tại chỗ lưu lại một khôi lỗi thế thân, tiếp nhận nguyền rủa, nhân quả diệt sát lực lượng. . . . . Sau đó mang theo ngươi xa xa né ra."

Xà Nữ nghiêm nghị nói: "Có này phù bảo mệnh, dù cho Thiên Yêu cảnh đại năng, nhất thời không quan sát cũng có thể bị ngươi chạy mất, Nguyên Thần cảnh càng là không thể nào có ai có thể giết ngươi. . . . . Đây là nương nương ban cho ngươi bảo mệnh át chủ bài, dĩ nhiên, chỉ có một lần cơ hội."

"Có thể có một cơ hội làm lại, đã là không ít yêu tộc cầu còn không được." Phương Tinh chân tâm thành ý chân chính.

Hắn mở ra mặt thứ hai chùm sáng, phát hiện là một mặt tạo hình kỳ dị cái gương nhỏ.

"Đây là 'Diễn đạo kính ' có thể thôi diễn nhất đạo pháp thuật đến một loại nào đó cực hạn. . . Thậm chí chủ nhân còn ở trong đó đánh vào một đạo 'Tạo Hóa chi lực ' đủ để cho ngươi trong khoảnh khắc đem cái này đạo pháp thuật tu luyện tới cảnh giới cực cao, chính là hộ đạo tác dụng."

Xà Nữ giới thiệu nói.

'Này cũng có chút cùng loại ta Đại Nhật Như Lai Chú. . . . . Cái gọi là 'Tạo Hóa chi lực ' chẳng lẽ liền là đại lượng cô đọng cao nguyên thạch lực lượng?'

'Đáng tiếc, còn không bằng tặng cho ta mấy chục ức nguyên thạch, để cho ta Nguyên Thần cảnh về sau đều không cần lo lắng pháp lực tích lũy vấn đề. . .'

Phương Tinh gật gật đầu, mở ra viên thứ ba chùm sáng.

Ầm ầm!

Một cỗ đáng sợ vô cùng uy thế hiển hiện, dĩ nhiên khiến Phương Tinh đều có một loại quỳ ăn vào xúc động, đây là nguồn gốc từ thân thể huyết mạch bản năng, thật giống như người bình thường khoảng cách gần gặp được sư tử lão hổ sẽ không tự giác run rẩy.

'Không quan trọng thân thể huyết mạch bản năng. . .'

Phương Tinh ý chí bùng nổ, nguy nga bất động, thụ đồng nhìn về phía cái kia viên thứ ba chùm sáng bên trong vật phẩm, rõ ràng là. . . . .

"Một giọt bị phong ấn máu huyết?"

Thanh âm hắn bên trong mang theo một tia ngưng trọng, thấy được một viên bị phong ấn ở màu xanh da trời trong tinh thạch máu tươi.

"Nương nương đối ngươi thật tốt. . . Ban cho ba kiện bảo vật bên trong, dù cho trước hai loại cộng lại, giá trị đều kém xa tít tắp món này, có thể là bởi vì ngươi đi chính là thời gian đạo tắc duyên cớ?"

Xà Nữ thấy giọt tinh huyết này  đồng dạng cảm thấy có chút khó có thể tin: "Nương nương trong bảo khố trân quý nhất mấy thứ đồ một trong, trong đó có cái này... ... Chúc Long tinh huyết!"

"Chúc Long tinh huyết?"

Phương Tinh giật mình, thật sự là hắn theo giọt tinh huyết này phía trên, cảm ứng được nồng đậm thời gian lực lượng pháp tắc.

Nghe đồn rằng, Chúc Long 'Coi là ban ngày, ngủ vì đêm, thổi vì đông, xuỵt vì hạ ' chính là trời sinh thời gian loại yêu tộc!

"Một giọt này 'Chúc Long tinh huyết ' đến từ một vị 'Đế '! Hắn sớm đã vẫn lạc tại thời gian trường hà bên trong, nương nương năm đó cũng là mạo nguy hiểm rất lớn, thăm dò một chỗ cấm địa, mới tìm đến một giọt này Đế Huyết. . . . ."

Xà Nữ nhìn về phía Phương Tinh: "Ngươi không phải tự xưng Long Chủng sao? Chỉ cần luyện hóa một giọt này Chúc Long tinh huyết, ngươi liền thật không phải là phàm huyết hỗn tạp yêu, mà là hoàng Huyết Yêu tộc, tương lai thành vì yêu tộc hoàng tử dễ dàng. . . ."

"Luyện hóa Đế Huyết, làm sao lại biến thành Hoàng Huyết rồi?"

Phương Tinh có chút kỳ quái.

"Ngươi cho rằng, Đế Huyết chi yêu hết sức phổ biến sao? Yêu Đế thân thể vô cùng to lớn, nếu là tùy ý huy sái tinh huyết, ta yêu tộc chẳng phải là Yêu Yêu đều vì Đế Tử?"

Xà Nữ cười nhạo một tiếng: "Đế phẩm huyết mạch cực kỳ khó được, cần phải Yêu Đế con trai trưởng mới có như vậy mấy phần khả năng. . . Một giọt Đế Huyết, nhiều nhất tạo nên một vị hoàng Huyết Yêu tộc, ngươi nếu muốn trùng kích Đế Huyết, chỉ sợ cần đem toàn thân tinh huyết toàn bộ đổi thành Đế Huyết, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi. . . . ."

"Hoàng Huyết, cũng đầy đủ."

Nếu như nói Phương Tinh trước đó, còn muốn lấy 'Phàm huyết có thể thắng Đế Huyết '.

Lúc này ý nghĩ, liền biến thành 'Yêu tộc dùng huyết mạch vi tôn, vẫn là có mấy phần đạo lý, ra tay trước ưu thế cũng là ưu thế, hoàng Huyết Yêu tộc đã rất tốt.'

Hoàng phẩm huyết mạch yêu tộc, thiên sinh liền có thượng phẩm pháp lực căn cơ, hơi nỗ lực một thoáng, liền là yêu tộc hoàng tử cấp bậc thiên tài!

Cái này là huyết mạch Tiên Thiên ưu thế.

"Chúc Long huyết mạch. . . Một khi luyện hóa, khẳng định đối với cảm ngộ thời gian đạo tắc có lợi thật lớn."

Phương Tinh đồng dạng nghĩ đến điểm này.

"Cái này hiển nhiên, nhưng luyện hóa cao giai huyết mạch, có thể là nguy hiểm vô cùng. . . . . Nếu như là hoàng Huyết Yêu tộc tới luyện hóa Đế Huyết còn dễ nói, ngươi lại vẻn vẹn chẳng qua là phàm huyết, liền vương huyết đều không phải là. . . . ."

Xà Nữ nói: "Ta kiến nghị ngươi đột phá Nguyên Thần cảnh về sau lại nếm thử, mặc dù sẽ tổn thất rất nhiều chỗ tốt. . . Nhưng tương đối an toàn."

Trên thực tế, nàng đều không tưởng tượng nổi, đầu này Hắc Long khí thế, thế mà sẽ dẫn dắt trong bảo khố Chúc Long tinh huyết!

Chênh lệch này có phải hay không quá mức một ít?

"Không sao. . . . . Luyện hóa huyết mạch chủ yếu là cần tự thân ý chí mạnh mẽ, đầy đủ đánh tan trong đó còn sót lại tinh thần lạc ấn a?"

Phương Tinh mở miệng nói.

"Xác thực như thế. . . . . Mặc dù này một phần Chúc Long tinh huyết chủ nhân đã chết không biết bao nhiêu năm, nương nương cũng đã làm nhất định xử lý, nhưng đối với ngươi cái này Phàm cảnh phàm huyết tiểu yêu mà nói, vẫn là quá mức kinh khủng."

Xà Nữ lắc đầu: "Dù cho nhất định phải luyện hóa, cũng nhất định phải làm tốt chu đáo chuẩn bị, đầu tiên đi tới 'Tẩy long trì ' sau đó chuẩn bị 'Hóa Long đan ' Hóa Long bí thuật. . . Tốt nhất còn có một vị Thiên Yêu ở bên cạnh coi chừng, a, ngươi làm cái gì?"

Trên mặt nàng hiện ra vẻ hoảng sợ, thấy Phương Tinh trực tiếp một ngụm đem cái viên kia phong ấn 'Chúc Long tinh huyết 'Tinh thể nuốt vào.

Làm Giới Linh, nàng chỉ có kiến nghị quyền lực, căn bản là không có cách ngăn cản Phương Tinh đối bảo vật của mình làm bất cứ chuyện gì.

Răng rắc!

Phương Tinh răng khẽ nhúc nhích, liền đem tầng ngoài cùng phong ấn xé nát, nhường Chúc Long tinh huyết dọc theo yết hầu nuốt vào trong bụng, giống như nuốt một viên hỏa cầu.

Kinh khủng luồng nhiệt, trong nháy mắt bao phủ toàn thân!

So với trên thân thể thống khổ, tâm linh phía trên nhận khảo nghiệm càng khủng bố hơn!

Rống rống!

Phương Tinh bên tai, phảng phất truyền đến một tiếng già nua xa xăm long ngâm.

Hắn thấy được một đầu chiếm cứ tại trong vũ trụ khổng lồ long ảnh.

Một thân mặt thân rắn, lân phiến xích hồng, mọc ra một chiếc mắt nằm dọc, kinh khủng thời gian chi lực giống như dòng sông, mặc cho hắn vẫy vùng.

... ... Chúc Long!

Yêu Đế Chúc Long!

Hỗn Độn cảnh tồn tại, đặt ở Đại Hạ thế giới, liền là Đạo Chủ cảnh đại năng!

Hắn dù cho chẳng qua là một tia cách không biết bao nhiêu năm, lại bị một vị Yêu Hoàng xử lý qua máu huyết bên trong lưu lại ý chí, đều đủ để đánh tan bất luận cái gì Phàm cảnh chi yêu, thậm chí là tuyệt đại bộ phận Nguyên Thần cảnh Yêu Vương!

Nhưng lúc này Phương Tinh mặc dù đối với Chúc Long nhỏ bé như là bụi trần, lại có thể duy trì tự do ý chí.

Ý chí của hắn, giống như mặt trời Liệt Dương, bất biến bất động, chiếu sáng vạn giới!

"Khá lắm. . . Nếu như là chân chính Chúc Long, một tia ý chí hạ xuống, ta liền đã chết."

"Nhưng chết đi nhiều năm lưu lại ý chí, lại bị Thanh Hoa sư tôn xử lý qua. . . . . Luận lực trùng kích, cũng là cùng một vị Vực Ngoại Tà Thần không sai biệt lắm."

"Nếu như ý chí của ta, lại ở này loại trùng kích phía dưới sụp đổ, đó mới là chuyện tiếu lâm."

Ngày đêm giao thế, xuân thu lưu chuyển.

Bên ngoài không biết thời gian như thế nào, nhưng ở Phương Tinh trong ý thức, phảng phất chớp mắt vạn năm.

Dù cho vạn năm về sau, hắn ý chí biến thành Liệt Dương vẫn như cũ treo cao, thậm chí hóa thành một thanh trường đao.

Ý chí như đao, một đao trảm Chúc Long!

Rống rống!

Chúc Long thân ảnh rên rỉ một tiếng, tiếp theo hòa thành từng đạo xuân thu lưu quang, chui vào mặt trời bên trong.

Hốt hoảng ở giữa, Phương Tinh thậm chí cho là mình biến thành một đầu Chúc Long, trải qua xuân thu, thân rồng ngao du vũ trụ, long trảo phía dưới vuốt vuốt từng khỏa tinh cầu, thậm chí kích thích Hằng Tinh. . . . .

. . .

Thanh Hoa nương nương pho tượng trước đó.

Thời gian loạn lưu tản ra, một đầu dài hơn năm mươi mét Hắc Long nổi lên.

Hắn hình thể biến đến thon dài vô cùng, lân phiến do màu đen biến thành màu đen đỏ, sau lưng cánh chim càng phảng phất mang theo một tia thần tính, trên đầu sừng thú phân nhánh, biến đến càng thêm cùng loại Lộc Giác một chút.

Toàn thể mà nói, ngoại trừ hình thể tăng vọt gấp đôi bên ngoài, liền là từ phương tây Hắc Long hình thể, biến thành càng thêm cùng loại Đông Phương Ứng Long một chút.

Đương nhiên, hình thể biến hóa không đáng kể chút nào.

Phương Tinh thụ đồng bên trong, từng đạo ánh sáng xám lóe lên  khiến cho hắn tựa hồ có khả năng trực tiếp thấy thời gian gợn sóng.

"Thời gian đạo tắc. . . Tốt rõ ràng. . . . . Còn có pháp lực của ta."

Nương theo lấy Hắc Long hô hấp thổ nạp, hắn có thể cảm giác được, tự thân thượng phẩm pháp lực còn đang không ngừng tăng cường!

Hoàng Huyết Yêu tộc vốn chính là thượng phẩm pháp lực, như lại truyền thừa tu luyện, dù cho chẳng qua là thượng đẳng truyền thừa, hai đại thượng phẩm pháp lực chồng chất, phẩm chất đều sẽ vượt xa thượng phẩm pháp lực.

Thậm chí, so cái khác yêu tộc càng nhiều hơn một chút đột phá tiên phẩm pháp lực cơ hội!

"Ta đen Thủy pháp lực, bây giờ dù cho không tính tiên phẩm, tựa hồ cũng chênh lệch không đại. . ."

"Chậc chậc. . . Còn có ta thể phách, bây giờ Nguyên Thần cảnh tam trọng tu sĩ, thượng phẩm pháp lực, đạo tắc tứ trọng cảm ngộ phía dưới người, đều chưa hẳn có thể phá ta phòng. . . . ."

"Hoàng Huyết Yêu tộc, quả nhiên chỗ tốt rất lớn, cơ sở quá mạnh, hơi tu luyện hạ liền là yêu tộc hoàng tử cấp thiên tài!"

Phương Tinh cảm ứng một phiên, không khỏi phi thường hài lòng.

Còn bên cạnh Xà Nữ đều có chút choáng váng: "Ngươi ngươi ngươi. . . Ý chí của ngươi, vậy mà có thể trực tiếp đánh tan Chúc Long còn sót lại một tia tinh thần lạc ấn. . . Dù cho nương nương dự đoán xử lý qua, cũng kinh người vô cùng a. . . Ngươi đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ là vị nào cổ lão yêu tộc chuyển thế?"

"Nếu như là yêu tộc cổ lão người chuyển thế, lại biến thành một đầu phàm huyết thằn lằn sao?" Phương Tinh lườm Xà Nữ liếc mắt, im lặng nói.

"Như thế. . . . . Đó chính là ngươi thiên phú dị bẩm, ý chí mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng càng đến hậu kỳ, ảnh hưởng càng đại. . . . ."

Xà Nữ con ngươi phát ra tinh quang: "Ta hiện tại càng ngày càng tin tưởng, ngươi có một chút phục sinh nương nương khả năng.".