Chương 424: Diễn đạo

Chương 424: Diễn đạo

"Đã như vậy, ngươi có phải hay không khác có chỗ tốt cho ta. . . ."

Phương Tinh lên tiếng, lộ ra một ngụm sâm bạch lạnh răng.

"Ngươi muốn cái gì? Ta cũng không phải chủ nhân, không có vật gì tốt. . . . ."

Xà Nữ biểu lộ lập tức mang lên một tia cảnh giác.

"Cũng không có gì, liền một chút nguyên thạch, ngược lại ngươi hẳn là không có tác dụng gì. . . . . Trừ cái đó ra, ta nguyên bản định gia nhập Thanh Đế cung, nhưng bởi vì sư tôn quan hệ, ta chỉ có thể từ bỏ cái lựa chọn này. . . Một khi không có thế lực lớn duy trì, tốc độ tu luyện của ta sẽ rất chậm. . . . ."

Phương Tinh nhìn về phía Xà Nữ, chậm rãi nói: "Ngươi cũng không muốn ngươi chủ nhân phục sinh đại nghiệp sản sinh cái gì khó khăn trắc trở a?"

Xà Nữ cắn môi một cái: "Thôi. . . . . Ngươi dù sao cũng là nương nương chân truyền đệ tử, hoàn toàn chính xác không thích hợp lại thêm vào Thanh Đế cung."

Nàng vươn tay hướng phía trước một túm, liền có một viên xưa cũ vòng sắt hiển hiện: "Đây là ta tư nhân giúp đỡ ngươi một chút đồ vật."

Phương Tinh tiếp nhận, ý thức luyện hóa, trong nháy mắt liền kinh ngạc: "Thật là lớn không gian. . . . ."

Này vòng sắt hiển nhiên là trữ vật chi bảo, nội bộ không gian cực kỳ bao la, thậm chí còn muốn vượt qua Vô Cực Ma Cung!

Mà trong đó bộ, thì chất đống vài toà nguyên thạch 'Cự sơn '.

"Người ta rất nghèo, chỉ có thể cho ngươi những thứ này. . . . ."

Xà Nữ có chút tội nghiệp: "Còn có này miếng 'Vô Giới lệnh '!"

Nàng lại cầm ra một viên khô héo lệnh bài: "Chủ nhân thoát ly Thanh Đế cung về sau, đã từng gia nhập qua "Vô Giới sơn" này Nhất Trung lập thế lực, nó đã từng bảo hộ qua chủ nhân, hẳn là có Yêu Đế cấp tồn tại. . . . . Nhưng chủ nhân cũng chưa gặp qua."

Nếu như không có Hỗn Độn cảnh tồn tại, căn bản chưa nói tới cái gì trung lập, lại càng không cần phải nói tại Thanh Đế cung dưới áp lực bảo hộ Thanh Hoa nương nương.

"Chủ nhân tại Vô Giới sơn bên trong có một hảo hữu, là yêu tộc Viên Hoàng 'Hỗn Thiên Đại Thánh ' ngươi cầm lấy cái lệnh bài này đi, khẳng định có khả năng thu hoạch được dẫn tiến, gia nhập Vô Giới sơn."

Xà Nữ tự tin nói.

"Ồ? Cái này tốt!"

Phương Tinh lập tức đem Vô Giới lệnh thu: "Ta cũng nên cáo từ. . . . ."

"Ừm, ngươi sau khi ra ngoài, nhớ kỹ nhất định phải đoạn nhân quả. . . Còn có, nhớ kỹ luyện liền Chúc Long Nguyên Thần, đột phá Nguyên Thần cảnh thời điểm, còn có đột phá Thiên Yêu về sau, đều muốn một lần trở về. . . . . Nương nương còn sẽ có ban cho."

Xà Nữ trịnh trọng căn dặn.

"Nguyên Thần cảnh cùng Thiên Yêu cảnh còn sẽ có ban cho?"

Phương Tinh cũng không khỏi cảm khái: "Sư tôn ta làm thật đã nhân từ lại hào phóng. . . . ."

Này loại phân lượt đầu tư, xem như giảm xuống nguy hiểm thủ đoạn.

Mà Thiên Yêu cảnh về sau, không sai biệt lắm là có thể kế thừa Thanh Hoa nương nương hết thảy di sản.

"Cái này hiển nhiên!"

Nâng lên chủ nhân, Xà Nữ khắp khuôn mặt mặt vẻ kiêu ngạo: "Nương nương nhà ta phúc duyên kinh người, đã từng thăm dò qua Yêu Đế chi mộ, không phải ngươi cho rằng 'Chúc Long chi huyết 'Làm sao tới? Ngươi Nguyên Thần cảnh đến, nhiều nhất ban cho ngươi mấy món hoàng binh. . . Nhưng nếu Thiên Yêu về sau lại đến, có thể là có một kiện 'Đế binh '!"

. . . . .

"Đế binh? !"

"Yêu Đế luyện chế bảo vật?"

Thanh Hoa tiểu giới bên ngoài.

Lóe lên ánh bạc Phương Tinh thân hình hiển hiện, không khỏi lắc lắc long đầu: "Còn thật khiến cho người ta có chút lòng ngứa ngáy, liền là không biết. . . . . Có phải hay không dán tại con lừa trước mặt cà rốt."

Hắn phân biệt một phiên hướng đi, lúc này một cái thuấn di, đi vào mặt khác một chỗ trên núi hoang.

"Chủ nhân!"

Tống Trung đang đợi, nhìn thấy Phương Tinh, lập tức cung kính hành lễ.

"Ngươi có thể trở về Thất Sát Ma Cung, đồng thời trực tiếp đột phá Nguyên Thần cảnh. . . Ngược lại thiên phú của ngươi đã tàn phế, không bằng thực hiện mấy phần thiên phú, cố gắng nữa tăng lên địa vị."

Phương Tinh phân phó một tiếng.

Hắn cũng không định đeo cái này vào nhân sủng.

Mà Tống Trung trở về, đột phá Nguyên Thần cảnh, vừa vặn làm ứng đối Ninh Thiến thủ đoạn.

"Đúng, chủ nhân, ta nhất định nỗ lực tìm hiểu Thất Sát Ma Cung tin tức cùng che giấu!"

Tống Trung gật đầu, vẻ mặt kiên nghị.

"Rất tốt."

Phương Tinh biết, chính mình sư tôn tương đối nhân từ, truyền thừa thất bại cũng sẽ không người chết.

Thậm chí đối Giới Linh Xà Nữ đều ước hẹn buộc, sẽ không để cho nàng ra tay giúp mình giết cái kia yêu tộc hoàng tử.

Đối phương bây giờ dù cho không có thu hoạch được truyền thừa, hẳn là cũng thoát ly Thanh Hoa tiểu giới.

"Thôi. . . . . Dù sao cũng là chính ta kẻ thù, tổng đến tự mình giải quyết."

Phương Tinh lắc đầu, mặc dù nhân quả chỉ hướng Tống Trung, nhưng làm Tống Trung chủ nhân, lại là hạ mệnh lệnh người, làm Tống Trung sau khi chết, nhân quả cũng sẽ không tiêu tán.

Đây mới là Nhân Quả Chi Đạo chỗ kinh khủng!

Bởi vậy, hắn vẫn phải đi mau sớm đem 'Đoạn nhân quả 'Bí thuật học tập, che lấp tự thân thiên cơ.

Bằng không tại dạng này bên trong Đại thế giới, quả thực không tốt lắm trộn lẫn.

. . .

Mấy ngày sau.

Một chỗ tạm thời động phủ.

Phương Tinh nằm rạp trên mặt đất, yên lặng đọc qua 《 Thanh Hoa ba quyển 》.

Này một bộ Thiên Yêu truyền thừa đã bị Thanh Hoa nương nương trực tiếp đánh vào thức hải của hắn, tùy thời có thể dùng lật xem.

Thậm chí đọc qua thời điểm sẽ có loại lĩnh hội Ngộ Đạo Chi Bảo cảm giác  khiến cho người đơn giản khó có thể tưởng tượng hắn Thần Thông.

"Đoạn Nhân Quả bí thuật. . . . ."

"Còn có bùng cháy pháp lực, trong nháy mắt tăng phúc pháp lực phẩm chất 'Bàn Xà bí thuật '. . . . ."

"Cùng với đoán thể chi thuật. . ."

Hắn lĩnh hội 《 Thanh Hoa quyển 》 quyển thứ ba, theo bên trong tìm ra chính mình cần tu hành tam môn bí pháp.

"Ở trong đó, đoạn nhân quả chi thuật là cần gấp nhất. . . . . Tính mệnh du quan."

"Một phần vạn cái kia yêu tộc hoàng tử bắt không được người, trực tiếp thỉnh động Thiên Yêu. . . Cái này không có khả năng, nhưng những Nguyên Thần đó cửu trọng lợi hại Yêu Vương đến, ta khẳng định cũng không phải là đối thủ."

"Bùng cháy pháp lực bí thuật đủ để khiến thực lực của ta lần nữa tăng vọt, đáng tiếc độ khó cao nhất. . ."

"Cuối cùng, thì là đoán thể chi thuật, hẳn là có khả năng cùng ta nguyên bản 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Kết hợp lại. . . . ."

Đời này tu hành, chủ yếu dựa vào thiên địa nguyên khí, Phương Tinh cũng không xác định sau khi trở về có hữu dụng hay không.

Bởi vậy đối phần lớn lợi dụng thiên địa nguyên khí bí thuật công pháp căn bản khinh thường một chú ý.

Chủ tu vẫn là 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Này loại phổ biến tính tốt nhất.

Hiện tại thu được đại lượng đoán thể bí thuật truyền thừa, cũng là nghĩ lấy lấy thừa bù thiếu dùng Thanh Nguyên đại giới tư lương, bổ sung 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Phẩm giai.

. . .

Mấy ngày sau.

Phương Tinh theo long trảo bên trên vòng sắt bên trong, lấy ra một viên cái gương nhỏ, chính là 'Diễn Đạo kính '!

"Lợi dụng này kính, cũng là có thể đem một môn bí thuật trong nháy mắt đại thành. . . . . Chỉ bất quá có hạn chế, không thể vượt qua Thiên Yêu đẳng cấp. . . . ."

Mấy ngày nay tìm tòi, hắn đại khái hiểu rõ 'Diễn Đạo kính 'Dùng pháp.

Lúc này, thì liếc qua giao diện thuộc tính:

【  đoạn nhân quả:1/100(nhập môn) 】

. . .

"Như là đã lên giao diện thuộc tính này một môn bí thuật ta cũng là có thể chính mình lá gan đi lên. . . . ."

"Trước mắt Tống Trung còn chưa có chết, đồng thời tấn thăng Nguyên Thần cảnh về sau, thực lực đã có thể so với Ninh Thiến. . . . . Mặc dù địa vị không bằng, nhưng có thể làm Thất Sát Ma Cung trưởng lão. . . . Lúc hồi lâu không chết được, hắn không chết được, ta liền sẽ không bại lộ."

"Cùng hắn cho 'Đoạn nhân quả 'Chi thuật thêm điểm, không bằng tăng cường nguyên bản liền mạnh mẽ phương diện. . ."

Dù sao, nếu như cái kia yêu tộc hoàng tử tìm tới, Phương Tinh đánh không lại cũng chạy trốn được.

Thuấn Di Chi Thuật siêu viễn cự ly, cũng không phải đùa giỡn.

Lại càng không cần phải nói bây giờ luyện hóa Chúc Long tinh huyết, có thể cho tự thân thời gian gia tốc về sau, hắn tử đấu dâng lên chưa chắc sẽ thua.

Thậm chí phần thắng rất lớn!

Chẳng qua là lo lắng giết này yêu tộc hoàng tử, lại rước lấy Thanh Đế cung đại năng, rồi mới miễn cưỡng nhẫn nại.

"Như vậy. . . . ."

"Bùng cháy pháp lực bí thuật cùng đoán thể bí thuật. . . Nên lựa chọn như thế nào?"

Bùng cháy pháp lực bí thuật mười điểm khó mà tu luyện, Phương Tinh bây giờ còn chưa luyện thành.

Bất quá, hắn cũng cũng không vội vã chính là.

Hắc Thủy pháp lực rất thích hợp tự thân, đồng thời luyện hóa Chúc Long tinh huyết, thành tựu Hoàng Huyết về sau, hắn liền cảm giác mình thượng phẩm pháp lực mỗi thời mỗi khắc đều tại thuần hóa.

Chỉ sợ qua không được bao lâu, chậm nhất tại đột phá Nguyên Thần cảnh thời điểm, liền sẽ lột đi nhất trọng pháp lực, chính thức đặt chân tiên phẩm.

'Bàn Xà bí thuật có thể làm ta bùng nổ, kỳ thật nguyên lý đồng dạng là tăng lên pháp lực phẩm chất, chẳng qua là tính tạm thời mà thôi. . . .. Còn tăng lên dữ dội pháp lực, bây giờ tác dụng cũng không lớn, có khả năng áp sau. . . . .'

'Mặc dù này lựa chọn nhìn như có chút lãng phí, nhưng nếu như Hắc Long không phải bản thể, cái kia lựa chọn đối Chủ Vũ Trụ tác dụng lớn nhất 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật ' mới là tốt nhất kết quả. . . . .'

Phương Tinh suy tư đã định, duỗi ra long trảo, một tấm vảy phá toái  khiến cho một giọt Hắc Long chi huyết rơi vào 'Diễn Đạo kính 'Kính trên mặt.

Nguyên bản u ám mặt kính, lập tức lóe lên một mảnh sao trời.

Chính là hắn khắc lục trên đó 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật ' mà lúc này, đạo này bí thuật thế mà hóa thành chín ngôi sao, mỗi một viên đều tại mặt kính trong vũ trụ toả ra ánh sáng chói lọi, hấp dẫn những ngôi sao ảm đạm kia, hình thành vòng xoáy.

Những ngôi sao ảm đạm kia, dĩ nhiên chính là 《 Thanh Hoa ba quyển 》 bên trong ghi lại cái khác đoán thể bí thuật, kỳ thật rất nhiều phẩm giai đều vượt qua 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật ' chẳng qua là điều kiện tu luyện quá nghiêm khắc hà khắc, Phương Tinh sợ hãi tại Chủ Vũ Trụ đến không đến thỏa mãn.

Liền cùng Đại Hạ thế giới bên trong, kỳ thật tu luyện chiến thể bí thuật cũng không ít, nhưng rất nhiều đều cần Đại Hạ thế giới đặc sản kỳ vật mới có thể vào Môn, đều là hố to.

Ào ào ào!

Chín đại sao trời hấp thu đầy trời ngôi sao hào quang về sau, Phương Tinh thần tâm cùng 'Diễn Đạo kính 'Tương liên, đem yêu cầu của mình đồng dạng đánh vào trong đó.

Vù vù!

Diễn Đạo kính bên trong Cửu Đạo kỳ quang nổi lên, giống như Cửu Đạo Tinh trụ.

Mỗi một đạo Tinh trụ phía trên, đều có đỏ cam vàng lục lam chàm tím ánh sáng bảy màu lấp lánh.

Lúc này, ba cây sao trời trụ phía trên, hào quang bỗng nhiên ngưng trệ, dừng lại tại đỏ chanh giai đoạn.

"Chỉ có Phàm cảnh? Dung nhập rất nhiều đoán thể bí thuật về sau, ngược lại hạ thấp? Đây là bởi vì mở đầu liền cần kỳ vật Trúc Cơ, cùng ta điều kiện không phù hợp sao?"

Phương Tinh thở dài một tiếng, nhìn về phía mặt khác sáu cái sao trời cột sáng.

Này sáu đạo cột sáng, đại biểu sáu đầu khác biệt tiến hóa con đường, đều có thể tiến vào Nguyên Thần cảnh.

Mà phá vỡ mà vào Nguyên Thần cảnh về sau, hoàn toàn mới đoán thể bí thuật đồng dạng phân ra ưu khuyết, có mấy cây màu sắc chuyển biến ngưng trệ, dừng lại tại vàng lục giai đoạn, đại biểu khó mà địch nổi Nguyên Thần cảnh thất trọng, hoặc là tu luyện gặp được bình cảnh, vẫn là cần Thanh Nguyên đại giới đặc thù tài nguyên mới có thể đột phá. . . . .

Đến cuối cùng, chỉ còn lại có rải rác ba cây sao trời cột sáng, trong đó hai cây một thanh một lam, đại biểu có khả năng địch nổi Nguyên Thần cảnh bát trọng, thậm chí cửu trọng tu sĩ, đã có thể so với Đại Hạ thế giới Trung Tử tinh chiến thể.

Cuối cùng một cây Tinh trụ phía trên, lại là bắt đầu thai nghén một đạo nhàn nhạt màu tím, cuối cùng rơi vào Diễn Đạo kính trung tâm.

"Màu tím?"

Phương Tinh vui vẻ, Diễn Đạo kính thôi diễn khó mà vượt qua Thiên Yêu, màu tím đã đại biểu mỗ loại khả năng.

Dùng sao trời chi quang làm chủ, tu luyện đoán thể chi thuật, đến cuối cùng, thậm chí có thể địch nổi Thiên Yêu cảnh!

"Đây là Hắc Động cấp! Hắc Động cấp chiến thể!"

"Không uổng công gia nhập nhiều như vậy bí thuật, lại tiêu hao một kiện kỳ vật, cuối cùng đem 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Thôi diễn đến Hắc Động cấp rồi hả?".