Chương 425: Vô Giới sơn

Chương 425: Vô Giới sơn

Hắc Động cấp!

Dù cho tại Đại Hạ thế giới ở trong đều cực kỳ thưa thớt khó kiếm, chính là có thể dùng Tinh Chủ cảnh tu vi, địch nổi Pháp Chủ cảnh đại năng không thể tưởng tượng nổi tồn tại.

Đặt ở Thanh Nguyên đại giới, liền là có thể dùng Nguyên Thần cảnh địch nổi Thiên Tiên cảnh, vì Nguyên Thần bên trong bá chủ!

Dùng thuần túy luyện thể có thể đi đến cảnh giới này, càng là không thể tưởng tượng nổi!

Phương Tinh ý niệm câu thông 'Diễn Đạo kính ' một bài hoàn toàn mới 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Liền đã phù hiện tại trong lòng.

Ngoại trừ cuối cùng thêm ra một bài 'Hắc động thiên 'Bên ngoài, còn lại khẩu quyết bí pháp cũng có đại lượng điều chỉnh.

Duy chỉ có chính mình ngay từ đầu thiết lập trọng yếu nhất yêu cầu không có đổi, vẫn như cũ chỉ cần thu nạp sao trời chi quang liền có thể tu luyện.

"Hắc động thiên. . . . . Không ngừng gia tăng tự thân trọng lượng cùng chất lượng, dùng cường tuyệt lực hút đánh vỡ cực hạn?"

Phương Tinh nhìn lướt qua, cảm giác không hiểu nhiều, bất quá lúc này, Diễn Đạo kính công năng còn chưa sử dụng hết.

Hắn nhẹ nhàng đem tấm gương xoay chuyển  khiến cho cái kia đạo Tử Sắc ngôi sao cột sáng bay ra mặt kính, rơi trên người mình.

Rống rống!

Trong một chớp mắt, một cỗ kinh khủng tinh lực hạ xuống, quán triệt Hắc Long mỗi một cây xương cốt, mỗi một khối lân phiến!

Giống như ngàn đao bầm thây lăng trì cảm giác truyền đến, lại bị Phương Tinh dùng đáng sợ Ý Chí lực cưỡng ép nhẫn nại.

Xoẹt xẹt!

Hắn Long Lân phía trên chảy ra máu tươi, từng mai từng mai lân phiến tróc ra, lại nhanh chóng mọc ra hoàn toàn mới lân phiến.

Diễn Đạo kính bên trong, ẩn chứa một cỗ 'Tạo Hóa chi lực ' không chỉ có thể thôi diễn công pháp, càng có thể trực tiếp 'Quán đỉnh ' tăng lên công pháp cảnh giới!

Ầm ầm!

Phương Tinh cảm giác mình phảng phất bị ngâm tại nồng đậm tinh lực trong hải dương, toàn thân mỗi một chỗ rất nhỏ hạt đều tại tham lam mà đói khát thôn phệ lấy tinh quang.

Trong khoảng thời gian ngắn hắn thân thể liền phi tốc tăng cường, thậm chí Hắc Long chi thân không ngừng lớn lên, theo 50 mét đến một trăm mét, tiếp theo là hai trăm mét. . . Năm trăm mét!

Hang động ầm ầm sụp đổ, một đầu dài ngàn mét đỏ thẫm lân phiến Ứng Long bay ra đại địa, hắn mỗi một giọt máu bên trong, đều phảng phất có được một khỏa vi hình tinh cầu chầm chậm chuyển động.

Ào ào ào.

Tại Hắc Long chung quanh, hư không đều tựa hồ bởi vì nó cường hãn thể phách mà không ngừng vặn vẹo, phá toái. . . . .

Ta

Hư không loạn lưu bên trong, một đầu toàn thân tản mát ra sáng chói tinh quang đỏ thẫm Ứng Long phát ra một tiếng long ngâm.

Phương Tinh nguyên vốn còn có chút bối rối, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cường hãn ý chí liền hoàn mỹ chưởng quản thân thể  khiến cho hết thảy dị tượng tan biến, thậm chí thi triển đại tiểu như ý Thần Thông, biến thành dài hơn hai mươi mét hình thể.

"Ta 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật. . . Đột phá tới đại sư cấp?"

"Đáng tiếc. . . . . Diễn Đạo kính bên trong Tạo Hóa chi lực tiêu hao hầu như không còn, không thể đem ta thể phách đẩy tới Trung Tử tinh chiến thể, thậm chí Hắc Động cấp. . . . . Được a, Hắc Động cấp ban đầu liền không khả năng, nhưng ta nguyên bản còn tưởng rằng có thể tăng lên đến Trung Tử tinh cấp đây."

Mặc dù như thế, nhưng Hồng Cự Tinh Cấp thể phách, vẫn như cũ lệnh Phương Tinh cảm nhận được mạnh mẽ, vô cùng đáng sợ mạnh mẽ!

Nếu như không phải tự thân ý chí đủ mạnh, thậm chí chỉ là này thể phách mang tới áp lực, đều có thể lệnh tự thân thần hồn biến thành tro bụi!

"Đại Sư cấp 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật ' đối ứng Đại Hạ thế giới Hồng Cự Tinh Cấp. . . . . Chủ Vũ Trụ thập nhất cảnh chiến lực! Bây giờ ta, đã vượt xa Chủ Vũ Trụ bản thể thậm chí đạt đến chủ vũ trụ nhân tộc nghề nghiệp đỉnh phong."

"Chỉ tiếc này Hắc Long thân thể căn bản mang không quay về. . . . . Bằng không quét ngang Lam Tinh liên bang đều không khác mấy đủ."

Chủ Vũ Trụ Phương Tinh bản thể, dù cho mặc giáp mà chiến, đều chẳng qua thập cảnh đỉnh phong chiến lực.

Nhưng lúc này, Hắc Long bằng vào thể phách là có thể siêu việt!

'Này không chỉ là Thanh Nguyên đại giới duyên cớ, còn có một vị thiên yêu ban cho. . . Pháp Chủ cảnh đại năng quả thực khủng bố.'

Phương Tinh yên lặng cảm khái một tiếng: "Bây giờ ta, bằng vào mượn thân thể, đều có thể sánh được Nguyên Thần cảnh thất bát trọng tu sĩ. . . Đợi đến đột phá Nguyên Thần cảnh về sau, sẽ chỉ càng mạnh!"

"Cho nên, mới càng hẳn là đi gia nhập thế lực lớn."

Nếu như không phải mượn nhờ Tống Trung, lúc trước hắn liền Thanh Hoa tiểu giới đều không thể tiến vào, lại càng không cần phải nói thu hoạch được Thanh Hoa nương nương truyền thừa, một bước lên trời.

Nghĩ tới đây, hắn lại có chút buồn vô cớ.

Hắc Long thể phách mạnh hơn thì có ích lợi gì? Cuối cùng mang không quay về. . . Vẫn là lĩnh hội pháp tắc, cách đi thì chi lộ tối vi có lời.

Chỉ có chính mình lĩnh ngộ tiêu hóa, mới thật sự là chính mình, không ai cướp đi được!

. . .

Lần nữa thuấn di về sau, Phương Tinh thu nhỏ hình thể, đi vào một chỗ Thanh Sơn bên trong, tùy ý dựng một chỗ động phủ.

Tiếp theo, hắn long trảo phía trên hào quang lóe lên, một viên khô héo lệnh bài hiển hiện: "Vô Giới lệnh. . . . . Nghe nói "Vô Giới sơn" cái thế lực này hải nạp bách xuyên, bất luận nhân yêu tất cả đều đối xử như nhau. . . . ."

Phương Tinh suy nghĩ một phiên, cảm thấy thừa cơ gia nhập Vô Giới sơn, xem như bây giờ lựa chọn tốt nhất.

Bằng không mà nói, trời đất tuy lớn, lại cũng sẽ không có nhà ai siêu cấp thế lực sẽ hướng hắn trút xuống tài nguyên.

Dù cho thiên tài đi nữa, giữa đường xuất gia căn bản so ra kém chính mình bồi dưỡng.

Cũng là Vô Giới sơn bên kia, có sư tôn giao tình tại, có 'Hỗn Thiên Đại Thánh 'Làm làm bối cảnh, tốt xấu có thể trộn lẫn đến một cái công bằng cơ hội cạnh tranh.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh không do dự nữa  dựa theo Giới Linh Xà Nữ truyền lại pháp quyết, một đạo Hắc Thủy pháp lực rót vào khô héo lệnh bài ở trong.

Ừm

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tinh vẻ mặt cũng có chút kỳ dị.

Hắn một luồng ý thức dọc theo kích phát lệnh bài, trong nháy mắt đến một chỗ thần bí chi địa.

. . .

Một chỗ cuồn cuộn cự sơn phía trên.

"Là cái này. . . Vô Giới sơn sao?"

Một đạo áo đen thân ảnh hiển hiện, chính là Phương Tinh!

Hắn lúc này mọc ra một bộ phổ phổ thông thông ngũ quan, trên thân pháp lực tại Phàm cảnh cửu trọng tả hữu, phẩm chất lại là bình thường nhất phàm phẩm.

Cách đó không xa đồng dạng có mấy người hiển hiện, cùng hắn xấp xỉ như nhau.

'Là cái này. . . Vô Giới sơn 'Thái Hư huyễn cảnh '?'

Phương Tinh có chút kinh ngạc tán thán: "Đây là mỗi người đều dùng đồng dạng mô bản, còn có khả năng bóp mặt?"

Hắn đối với cái này hết sức quen thuộc, cảm giác liền cùng Chủ Vũ Trụ không gian ảo hết sức tương tự.

"Luận khoảng cách. . . . . Thanh Nguyên đại giới phạm vi bao la vô cùng, hai địa phương ở giữa khoảng cách cũng không so Chủ Vũ Trụ rất nhiều tinh hệ, tinh hệ đoàn, Siêu Tinh hệ đoàn ở giữa khoảng cách ngắn. . . Thái Hư huyễn cảnh lại có thể làm được thời gian thực liên hệ. . . . ."

"Thậm chí, Thái Hư huyễn cảnh còn có thể chứa đựng Võ Thánh phía trên lực lượng, thậm chí mô phỏng pháp tắc. . ."

Phương Tinh tâm niệm vừa động trước mặt liền hiện ra một cây màu đỏ thắm hỏa diễm pháp tắc chi tơ: "Này tựa hồ. . . So Chủ Vũ Trụ giả lập kỹ thuật càng mạnh!"

Trong lòng của hắn yên lặng cảm khái: "Nhìn tới. . . Mặc dù không đi khoa học kỹ thuật chi lộ, Thanh Nguyên đại giới rất nhiều kỹ thuật, đều muốn vượt qua Chủ Vũ Trụ a."

Sớm tại Thất Sát Ma Cung thời điểm, Phương Tinh đối với cái này liền có hiểu biết.

Tại Thất Sát Ma Cung trì hạ, có đếm không hết phàm nhân quốc gia, tùy tiện một tòa thành thị liền có ngàn vạn nhân khẩu ở lại, pháp thuật cùng cơ quan khôi lỗi chi thuật bị rộng khắp dùng cho kiến trúc, nông nghiệp, quặng mỏ từng cái phương diện.

Không chỉ như thế, đời này tu sĩ cấp cao, tỉ như những Nguyên Thần cảnh đó trưởng lão, thỉnh thoảng sẽ còn bị xem như khuân vác, dùng nhiệm vụ phương thức, đi chấp chưởng mưa gió, đảm nhiệm thế tục 'Thần gió ' 'Vũ sư ' 'Lôi Công ' 'Điện Mẫu 'Chờ chức vụ, cam đoan nông nghiệp mỗi năm bội thu, không có khả năng chết đói người. . . . .

Mà những người phàm tục kia cần cần phải làm là không ngừng sinh dục, hằng năm tuyển bạt rất nhiều đệ tử tinh anh, đưa vào Ma Cung thí luyện.

Thế tục quan phủ đem xưng là 'Huyết thuế '.

Đây vẫn chỉ là Ma Cung trì hạ!

Nghe nói Tây Cực chỗ, có Phật Đà đại năng, phát hạ đại hoành nguyện, dùng sức một mình cung cấp nuôi dưỡng toàn bộ Tây Cực chỗ phàm nhân, hết thảy thức ăn, hưởng dụng đồ vật toàn bộ phân phối theo nhu cầu, người người đều giống như sinh hoạt tại Cực Nhạc thế giới.

Bên kia Phật giáo tín đồ, duy nhất cần làm, liền là mỗi ngày cầu nguyện, thành kính cầu nguyện, tụng kinh niệm phật, góp nhặt công đức. . . . . Càng là tuổi già, tín ngưỡng càng là thuần túy, ngược lại càng nổi tiếng.

Nếu là tín ngưỡng không tinh khiết, liền sẽ bị đuổi ra Tây Cực chỗ, sống được hết sức thê thảm... ... Đại bộ phận phàm nhân đều không chịu nổi chênh lệch, tự vận chỗ nào cũng có.

'Sức sản xuất quyết định hết thảy điều kiện tiên quyết. . . . . Một vị đại năng sức sản xuất, thắng qua ngàn tỉ phàm nhân thậm chí cấp thấp tu sĩ a. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh yên lặng chửi bậy, này Thái Hư huyễn cảnh nghe nói chẳng qua là Vô Giới sơn một vị nào đó đại năng trò chơi chi tác, tính năng lại vượt rất xa Chủ Vũ Trụ, nhường những cái kia nhà khoa học làm sao chịu nổi?

Bất quá. . . Này tựa hồ cùng đặc thù pháp tắc hoặc là Đại Đạo có quan hệ. . . Ngoại trừ Vô Giới sơn bên ngoài, cũng không có thế lực khác mở phát ra tới. . . Hoặc là nói, dù cho có một ít, cũng chỉ là Tây Cực chỗ Phật Môn như thế Cục Vực võng, khó mà bao trùm toàn bộ Thanh Nguyên đại giới. . . . . Chỉ có Vô Giới sơn 'Thái Hư huyễn cảnh ' chân chính phù hợp 'Vô Giới 'Tên, dù cho tại một chút đặc thù bí cảnh bên trong, đều có thể giữ liên lạc. . . . . !

Phương Tinh đang ở yên lặng cảm khái, liền thấy phía trước một đầu đứng thẳng người lên Cự Viên đi tới: "Mới tới? Đại Thánh muốn gặp ngươi!"

"Thỉnh dẫn đường."

Có thể tại Thái Hư huyễn cảnh bên trong sử dụng đặc thù mô bản, tự nhiên bối cảnh khẳng định không phải bình thường.

Phương Tinh biết, trong tay hắn 'Vô Giới lệnh 'Có đặc thù thiết trí, một khi ghi tên, liền sẽ cho vị kia 'Hỗn Thiên Đại Thánh 'Phát đi tin tức.

Đối phương thời khắc đều có một luồng thần niệm tọa trấn Thái Hư huyễn cảnh bên trong 'Vô Giới sơn ' tự nhiên là sẽ phái người trước tới đón đưa.

Phương Tinh đi theo lông vàng Cự Viên một đường bò lên trên Vô Giới sơn, đi vào một tòa cung điện to lớn trước đó.

Cung điện này cao 3300 trượng, toàn thân bày biện ra một loại xanh thẫm chi sắc, hai phiến cửa lớn mở rộng ra, lại căn bản là không có cách thấy rõ nội bộ cảnh tượng, có khả năng nhìn thấy, chỉ có sâu không thấy đáy hắc ám. . . . .

"Đi vào đi, không nên để cho Đại Thánh đợi lâu."

Lông vàng Cự Viên lại lườm Phương Tinh liếc mắt, tại lớn cửa bên cạnh ngồi xuống.

Phương Tinh thần sắc không thay đổi, đi vào cửa lớn bên trong.

Trong một chớp mắt!

Thiên địa lập tức biến.

Hắn phảng phất đi vào một mảnh hỗn độn phía trên đại dương, màu vàng đất, xích hồng, màu xanh, Huyền Hắc. Bốn loại sáng bóng không ngừng hỗn hợp, Địa Hỏa Phong Thủy hỗn hợp, cuối cùng triệt để hóa thành Hỗn Độn.

Tại Hỗn Độn phía trên đại dương có một tôn vô cùng to lớn thân ảnh ngồi xếp bằng.

Trên người nó bộ lông màu vàng óng giống như muốn cháy hừng hực dâng lên, đang không ngừng giải thích lấy một loại nào đó đạo tắc. . . . .

'Hỗn Thiên Đại Thánh! Còn sống Pháp Chủ cảnh tồn tại. . . . .'

Phương Tinh nhìn Hỗn Thiên Đại Thánh khó mà miêu tả thân thể, trong lòng tràn ngập rung động: 'Yêu tộc Thiên Yêu Yêu Hoàng. . . . . Đặt ở Chủ Vũ Trụ, liền là Thập Tam Cảnh Tạo Vật Chủ. . . . .'

"Thanh Hoa đệ tử?"

Lúc này, Hỗn Thiên Đại Thánh Viên Hầu bộ dáng khuôn mặt nhìn chăm chú lấy Phương Tinh, phát ra oanh thanh âm ùng ùng.

Cho dù là tại Thái Hư huyễn cảnh bên trong, dù cho đối phương chẳng qua là một tia thần niệm, còn thu liễm tuyệt đại bộ phận uy năng, Phương Tinh vẫn như cũ cảm giác mình giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể chết đi. . . . ..