Chương 426: Hạch tâm

Chương 426: Hạch tâm

"Đúng vậy, ta là sư tôn đệ tử, tên là 'Hắc Long '!"

Phương Tinh thi lễ một cái.

Cự Viên mở miệng, thanh âm như là lôi đình: "Ta Vô Giới sơn luôn luôn hữu giáo vô loại. . . Muốn gia nhập rất đơn giản, có thể đi vào vào 'Thái Hư huyễn cảnh ' đại biểu ngươi đã gia nhập  có thể đi tới 'Vạn Tinh điện 'Xác nhận nhiệm vụ, thu hoạch được điểm công lao, Bản Sơn điểm công lao  có thể hối đoái Nguyên Thần đan, các loại truyền thừa, cái gì chí cường giả tự mình chỉ bảo."

'Nghe liền là một cái cỡ lớn nhiệm vụ bình đài, tựa hồ còn không sai?'

Phương Tinh giật mình, cảm giác dù cho không phải hạch tâm, có cái này bình đài đối với mình trưởng thành cũng cực có chỗ tốt.

"Nhưng ngươi là Thanh Hoa đệ tử, tự nhiên cùng những cái kia bình thường thành viên khác biệt!"

Lông tóc như là bùng cháy Hỗn Thiên Đại Thánh tiếp tục nói: "Ngươi 'Vô Giới lệnh 'Là đặc chế, tiến đến liền là 'Thành viên chính thức' có thể xác nhận càng nhiều nhiệm vụ, thu hoạch được kỹ lưỡng hơn tình báo. . . . . Nhưng thành viên chính thức đồng dạng không phải ta 'Vô Giới sơn ' 'Hạch tâm thành viên '. . . . . Hạch tâm thành viên, dù cho không làm nhiệm vụ, đều lại nhận ta Vô Giới sơn bồi dưỡng, mỗi một cái danh ngạch đều hết sức trân quý, ngươi có thể hiểu?"

"Hắc Long hiểu rõ."

Phương Tinh dĩ nhiên biết được, bất luận cái gì thế lực lớn hạch tâm thành viên, đều là Thiên Tiên Thiên Yêu quân dự bị, ngoại trừ thiên phú dị bẩm, tiêu hao tài nguyên khủng bố bên ngoài, trọng yếu nhất nhưng thật ra là trung thành!

Không phải từ nhỏ bồi dưỡng người trong nhà đem hắn bồi dưỡng đến Thiên Tiên Thiên Yêu, vạn nhất đem tới phản loạn, tổn thất càng lớn!

Giống hắn này loại không có bối cảnh, căn cơ. . . Dù cho đi Thanh Đế cung trộn lẫn, cũng rất không có khả năng thành vì yêu tộc hoàng tử.

Thiên phú thứ này, chỉ cần cơ số đủ lớn, luôn có thể tuyển bạt ra thiên tài.

Trừ phi. . . . . Là kinh tài tuyệt diễm đến ngay cả Thiên Tiên Thiên Yêu đều muốn nghẹn họng nhìn trân trối loại kia.

Tỉ như Phương Tinh tại thời gian đạo tắc phía trên thiên phú, lúc này chỉ có Giới Linh Xà Nữ biết được.

"Dựa theo 'Vô Giới sơn 'Quy củ, hết thảy thành viên đều có thể đi xông 'Sao trời lâu '. . . Nếu có thể leo lên tầng thứ bảy, liền có thể trực tiếp trở thành 'Hạch tâm thành viên '!"

Hỗn Thiên Đại Thánh cười cười: "Xông 'Sao trời lâu 'Thời điểm, pháp lực của các ngươi, thể phách đều sẽ bị hạn chế tại Phàm cảnh cửu trọng, không thể mang theo bất luận cái gì bảo vật, có khả năng dựa vào chỉ có tự thân pháp tắc cảm ngộ, bí thuật, chiêu thức. . . Cùng với trọng yếu nhất kinh nghiệm chiến đấu cùng thiên phú! Nói chung, có thể xông qua 'Sao trời lâu 'Tầng thứ bảy, đạo tắc cảm ngộ ít nhất phải đến đệ tứ trọng!"

Đạo tắc cảm ngộ đệ tứ trọng, liền là pháp tắc cảm ngộ 'Đại Sư cấp 'Độ thuần thục  có thể dùng quy tắc chi lực ngưng tụ làm 'Pháp tắc chi thể '.

Trước đó yêu tộc hoàng tử Phó Thiện, chính là này loại cảnh giới!

"Đại Thánh ý tứ, là để cho ta đi xông" sao trời lâu?"

Phương Tinh giật mình.

Mặc dù hắn bây giờ pháp tắc cảm ngộ còn không có một dạng đến 'Đại Sư cấp 'Độ thuần thục, nhưng không gian cùng thời gian pháp tắc đều tương đương cường hãn.

Nếu là phối hợp lại, lại thi triển 'Bàn Xà bí thuật ' chỉ sợ yêu tộc hoàng tử đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Muốn gia nhập một cái thế lực, thành vì hạch tâm đệ tử, điểm này giả lập khảo nghiệm, đã mười điểm đơn giản.

"Ha ha. . . . Ta Hỗn Thiên Đại Thánh đề cử yêu, nếu là còn cần đi xông 'Sao trời lâu 'Mới là chuyện tiếu lâm! Này hạch tâm danh ngạch, trên tay của ta còn có một cái, liền trực tiếp cho ngươi."

Cự Viên nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo lưu quang liền tiến vào Phương Tinh trong cơ thể.

Phương Tinh bỗng nhiên thu đến 'Thái Hư huyễn cảnh 'Một cái tin, biết mình trở thành 'Vô Giới sơn 'Hạch tâm thành viên, giải tỏa rất nhiều quyền hạn chỗ, còn có khả năng dùng bản thể hình ảnh cùng thực lực tiến vào 'Vô Giới sơn 'Bên trong.

"Cái này. . . Đa tạ Đại Thánh."

Hắn vội vàng nói tạ, không nghĩ tới liền sát hạch đều không cần.

"Ngươi đi đi. . . . ."

Hỗn Độn phía trên đại dương, Hỗn Thiên Đại Thánh khoát khoát tay.

Phương Tinh thân bất do kỷ, tùy theo đi ra đại điện.

Chờ đến hắn thân ảnh biến mất, trước đó tiếp dẫn cái kia đầu Cự Viên lại xuất hiện tại Hỗn Độn hải phía trên: "Sư tôn. . . Mặc dù ngài có khả năng trực tiến hạch tâm thành viên, nhưng dạng này không thông qua sát hạch, rất dễ dàng dẫn tới cái khác thành viên chính thức cùng hạch tâm thành viên gạt bỏ. . . Đối Hắc Long có phải hay không không tốt lắm? Có muốn hay không ta đi nhắc nhở nó một thoáng?"

"Không cần. . . . ."

Hỗn Thiên Đại Thánh ngồi xếp bằng, thanh âm bên trong mang theo lạnh lùng: "Thanh Hoa là Thanh Hoa, đệ tử của nàng cũng chỉ là đệ tử mà thôi. . . Ta thiếu Thanh Hoa một cái tiểu nhân tình, bây giờ tiễn hắn một cái hạch tâm thành viên danh ngạch, xem như kết. . . . .  Thiên Yêu về sau, mong muốn Hợp Đạo trên người nhân quả tốt nhất toàn bộ gãy mất, bằng không làm ngươi Hợp Đạo thời điểm, này chút sẽ chỉ trở thành lực cản. . . . ."

"Thì ra là thế."

Cự Viên gật gật đầu, biết sư tôn cũng không cỡ nào coi trọng đầu kia Hắc Long.

Dù sao, Thanh Hoa nương nương đều đã ngã xuống vô số năm, đại năng sau khi ngã xuống, lại phục sinh mặc dù nói có một tia hi vọng, nhưng lại quá mức xa vời.

Chết đi đại năng, cuối cùng không bằng còn sống.

Nếu để cho đối phương theo thành viên chính thức làm lên, chậm rãi bồi dưỡng, mới thật sự là đối Hắc Long để bụng.

Bây giờ thì là một thanh tăng lên, nên cho đều cho, kết thúc nhân quả, ngày sau liền không cần quá quan tâm.

"Thanh Hoa nhân quả rất nặng, lại bởi vì tu hành sinh mệnh đạo tắc, quá mức nhân từ thương hại, trên thân nhân quả tuyến quá nhiều, cuối cùng trầm luân. . . Nàng giáo huấn ngươi tương lai như tấn thăng Thiên Yêu, cần phải lấy đó mà làm gương."

Hỗn Thiên Đại Thánh bắt đầu giáo dục đệ tử: "Trước đó ta truyền cho ngươi 'Hỗn Thiên bốn mươi chín côn ' bây giờ ngươi lĩnh ngộ được loại tình trạng nào?"

"Đệ tử ngu dốt, thứ mười bảy côn bên trong, như cũ có bộ phận đạo tắc chưa từng lĩnh ngộ. . . . ."

Nâng lên cái này, Cự Viên lúc này đem Hắc Long không hề để tâm, bắt đầu thành tâm thỉnh giáo.

"Ừm. . . . . Ta chỉ diễn luyện một lần."

Hỗn Thiên Đại Thánh lúc này đứng lên, toàn bộ Hỗn Độn hải dương nhấc lên thao thiên sóng lớn.

. . .

"Đức không xứng vị, tất có tai ương!"

Đi ra đại điện về sau, Phương Tinh nhìn một chút hạch tâm thành viên phúc lợi đãi ngộ, phát hiện thật sự là coi như không tệ.

Không chỉ hằng năm đều có đặc thù tài nguyên cung ứng, đồng thời còn có khả năng ưu tiên lựa chọn một chút thù lao mười điểm hậu đãi nhiệm vụ.

Thậm chí một chút nhiệm vụ đặc thù địa điểm chất chứa vô thượng cơ duyên, căn bản không đối thành viên chính thức cùng bình thường thành viên cởi mở.

"Thành làm hạch tâm thành viên, hằng năm đều có một vạn điểm công lao hạn mức  có thể hối đoái rất nhiều trân quý đồ vật. . . . ."

Phương Tinh hơi mở ra danh sách trao đổi nhìn mấy lần, phát hiện một kiện bình thường Nguyên Thần chi bảo cũng là một trăm điểm công lao tả hữu.

"Nguyên Thần đan ta không cần, nhưng Nguyên Thần dịch rất không tệ. . . ."

Này Nguyên Thần dịch, chính là nhất định phải Thiên Tiên cảnh đại năng ra tay, mới có thể dùng nguyên thạch làm chủ, luyện chế ra tới kỳ dị chất lỏng  có thể cấp tốc cường tráng Nguyên Thần, lớn ích Nguyên Thần cảnh tu hành.

Nếu như 'Nguyên Thần dịch 'Đầy đủ, là có thể cấp tốc tu luyện tới Nguyên Thần cảnh cửu trọng.

"Lớn như vậy chỗ tốt, trực tiếp cho ta, là muốn chết no ta sao?"

Phương Tinh có chút im lặng: "Xem ra vị kia Đại Thánh, chưa hẳn cỡ nào để ý ta. . . Dù sao giao tình đều qua lâu như vậy."

"Nhưng với ta mà nói, ta có thể bắt được!"

Hắn lúc này bay đến chính mình hạch tâm thành viên phân phối động phủ, chuẩn bị nhìn cho kỹ danh sách trao đổi, thuận tiện hối đoái chính mình nhu cầu cấp bách đồ vật.

Mặc dù Hỗn Thiên Đại Thánh không thế nào quan tâm hắn, nhưng bình tĩnh mà xem xét, người ta đã làm rất tốt.

Không có người nào thiên sinh liền muốn đối ngươi tốt, ngoại trừ cha mẹ của ngươi.

Có chút đại năng, dù cho đối với mình thân truyền đệ tử, đều chưa hẳn cỡ nào coi trọng.

. . . . .

Vô Giới sơn một chỗ, có một tòa tòa nguy nga cao phong, mỗi một vị hạch tâm thành viên, đều có tòa thứ nhất mỏm núi làm lãnh địa.

Làm Phương Tinh bay tới thời điểm, lại một ngọn núi cao đột ngột mà lên, chính là hắn 'Hắc Long phong '!

"Ừm? Ta Vô Giới sơn lại nhiều một chân truyền?"

"Chúc mừng vị huynh đệ kia."

"Hôm nào uống rượu với nhau."

Liền nhau ngọn núi bên trên, truyền ra mấy cái chúc mừng thanh âm, trong đó đã có nhân tộc, cũng có yêu tộc.

Bỗng nhiên, lại một cái kinh ngạc thanh âm vang lên: "Ta tra xét sao trời lâu bài danh, gần nhất cũng không bảy tầng người mới ghi chép. . . . ."

"Nguyên lai là một vị nào đó đại năng trực tiến? Chỉ sợ người kia nhất định có chỗ gì hơn người. . . . ."

Phương Tinh đối với mấy cái này ngoảnh mặt làm ngơ, trở lại Hắc Long phong bế quan.

. . .

Một chỗ hỏa diễm ngọn núi bên trên.

Mấy tên tu sĩ nhân tộc đang tại uống rượu ăn thịt.

Này Thái Hư huyễn cảnh bên trong, có thể mô phỏng bên ngoài hết thảy mỹ vị, rất nhiều hưởng thụ dù cho Thiên Tiên Thiên Yêu đại năng đều khó mà thường xuyên ăn vào.

"Ta điều tra, người mới tên là 'Hắc Long ' chính là Hỗn Thiên Đại Thánh trực tiến."

Một vị cười nói tự nhiên quần màu lục nữ tử cười mỉm nhấp một chén rượu.

"Hỗn Thiên Đại Thánh, cái kia chính là yêu tộc bên kia?"

Một tên mặc áo bào đỏ, đầu đầy xích hồng thanh niên tóc dài nam tử hừ lạnh một tiếng.

Mặc dù Vô Giới sơn danh xưng hữu giáo vô loại, nhưng trong núi phe phái khẳng định có, đặc biệt là nhân tộc cùng yêu tộc hai đại trận doanh, ngày thường quan hệ xưa nay không tốt.

"Làm sao? Hỏa Linh Tử sư huynh ngươi chuẩn bị như thế nào?"

Một vị áo bào xanh đeo kiếm đạo sĩ cười mỉm hỏi.

"Tự nhiên là xưng đo một cái cái kia Hắc Long Cân Lượng. . . ." Đầu đầy xích hồng sợi tóc Hỏa Linh Tử hung dữ cắn một cái trên tay lớn đại nhục bổng: "Đại Thánh trực tiến, có thể là tuyệt thế thiên tài, cũng có khả năng chẳng qua là cá nhân liên quan. . . Không nên quên cái kia 'Khôn Nguyên Tử' đồng dạng là trực tiếp thành làm hạch tâm thành viên, lại chết tại đào cốc bí cảnh, lớn ném chúng ta Vô Giới sơn mặt!"

Nâng lên cái này, đeo kiếm đạo sĩ cùng quần màu lục nữ tử đồng dạng da mặt một quất.

"Cho nên, ta đi xưng đo một cái Hắc Long Cân Lượng, không phải chuyện rất bình thường sao?"

Hỏa Linh Tử mỉm cười: "Hiện tại Hắc Long thực lực không rõ, những yêu tộc kia hạch tâm thành viên cũng chưa chắc cỡ nào thân cận nó. . . . ."

Đạo lý rất đơn giản, tất cả mọi người là đi sao trời lâu, từng bước một đánh ra tới, đều có thiên tài ngạo khí.

Nếu như Hắc Long thực lực không đủ, vậy liền không xứng cùng bọn hắn làm bạn, đây là nhân yêu hạch tâm thành viên chung nhận thức.

Thậm chí tại yêu tộc bên trong, loại quan niệm này càng thêm thâm căn cố đế!

"Ta đã phát khiêu chiến thư. . . . ."

Hỏa Linh Tử mở miệng nói: "Dù cho bại, coi như kết giao bằng hữu. . . . ."

Chỉ tiếc, một ngày đi qua, hai ngày đi qua. . . . .

Phương Tinh không có chút nào đáp lại.

Ngược lại Hỏa Linh Tử khiêu chiến tin tức truyền ra, nhường rất nhiều hạch tâm thành viên nhìn náo nhiệt.

"Này Hắc Long. . . . ."

Hỏa Linh Tử không khỏi có chút tức giận.

. . .

Bên trong Hắc Long phong.

Phương Tinh đối tại cái gì a miêu a cẩu tin tức căn bản không thèm để ý, ngược lại nhìn kỹ Vô Giới sơn quy củ.

Khi hắn vô pháp lật tung toàn bộ bàn cờ, ngược lại là quy tắc người được lợi lúc, hắn liền là nhất ngoan cố phái bảo thủ.

"Ừm. . . Vô Giới sơn truyền thừa rất nhiều, ta đang lựa chọn tốt một bản thời gian loại, cùng 《 Thanh Hoa ba quyển 》 cùng sâm. . . Dù sao 《 Thanh Hoa quyển 》 chủ giảng sinh mệnh đạo tắc, ngoại trừ 'Chúc Long Nguyên Thần pháp 'Bên ngoài, thời gian đạo tắc liên quan đến không nhiều. . . . ."

"Bí cảnh, bảo vật. . . . ."

"Danh sư. . . . . Chậc chậc, Nguyên Thần cảnh cửu trọng cứ như vậy quý, Nguyên Thần bá chủ, Thiên Tiên Thiên Yêu liền càng khủng bố hơn. . . . . Điểm này điểm công lao, không đủ a. . . Mời không nổi. . . . ."

"Nhiệm vụ, cũng không gấp gáp. . . Trước thật tốt sàng chọn một phiên."

"Ừm? Hạch tâm thành viên cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, vẫn là có khả năng rơi xuống? Mỗi mười năm đều có một lần hạch tâm đệ tử bài danh, cuối cùng ba vị sẽ bị đào thải vì thành viên chính thức, thậm chí trong vòng trăm năm đều không cho phép đi xông sao trời lâu, vô pháp tấn thăng hạch tâm thành viên. . . . ."

"Đồng thời, nếu như tuổi tác vượt qua năm trăm tuổi  đồng dạng sẽ mất đi hạch tâm thành viên tư cách. . . .".