Chương 427: Mời đấu

Chương 427: Mời đấu

"Phàm cảnh thọ nguyên, nhân yêu có được to lớn khác biệt. . . . ."

"Trên lý luận mà nói, yêu tộc sống được càng dài hơn nhiều. . . Nhưng hạch tâm thành viên liền là năm trăm tuổi trước đó, hạn định chết rồi."

"Năm trăm tuổi thoáng qua một cái, coi là tuổi tác quá lớn, tự động rời khỏi. . . ."

Mang theo một chút suy nghĩ Phương Tinh bay ra Hắc Long phong.

Dù sao nơi này chẳng qua là Thái Hư huyễn cảnh, không có khả năng cầm tới tu luyện, nhiều nhất diễn luyện một thoáng công pháp, nếm thử một chút tự mình hại mình bí thuật.

Tỉ như 'Bàn Xà bí thuật ' một khi bùng nổ thất bại, liền có khả năng dẫn đến chính mình nội thương, thậm chí pháp lực căn cơ sụp đổ.

Tốt nhất liền là tại Thái Hư huyễn cảnh bên trong diễn luyện quen thuộc, lúc này mới tại bên ngoài thí nghiệm.

Ngay cả như vậy, điểm này cũng đủ để hấp dẫn đại lượng thành viên vòng ngoài gia nhập Vô Giới sơn.

Sưu sưu!

Ngay tại Phương Tinh bay ra Hắc Long phong về sau, mấy đạo lưu quang lóe lên, đã đuổi theo.

"Hắc Long đạo hữu, xin dừng bước."

Ánh lửa lóe lên, một tên đầu đầy xích hồng tóc dài nam tử ngăn ở Phương Tinh phía trước, trên mặt mang theo mỉm cười: "Ta chính là hạch tâm thành viên 'Hỏa Linh Tử ' cố ý tới cùng Hắc Long đạo hữu thân cận một chút. . . . ."

"Nguyên lai là Hỏa Linh Tử đạo hữu. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu: "Không biết có gì chỉ giáo?"

"Không có. . . Chẳng qua là đối Hắc Long đạo hữu thủ đoạn có chút hiếu kỳ, không biết có thể nguyện ý tới đấu một ván trước? Chúng ta dùng võ kết bạn, không cần Nguyên Thần chi bảo, chỉ dùng Giáp cấp mô bản liền tốt. . . . ."

Cái gọi là 'Giáp cấp mô bản ' kỳ thật liền là ngay từ đầu bình thường thành viên sử dụng bình thường mô bản, Phàm cảnh cửu trọng tu vi, phàm phẩm pháp lực, không có người có khả năng đặc thù.

Mà hạch tâm thành viên, là có thể đem chính mình chân thân mô bản đều đưa vào Thái Hư huyễn cảnh.

Dạng này tại trong ảo cảnh tu luyện, trải nghiệm sẽ càng thêm chuẩn xác.

"Đấu pháp sao? Có khả năng. . . . ."

Phương Tinh trực tiếp đáp ứng.

Hắn đối với Vô Giới sơn hạch tâm thành viên thủ đoạn thật tò mò.

Nghe đến đó, bên cạnh quần màu lục nữ tử đám người, lại là mang theo vẻ mong đợi chi sắc.

"Tốt, đạo hữu thoải mái, vậy liền lúc này nơi này, mời!"

Hỏa Linh Tử làm hạch tâm thành viên, điểm này quyền hạn vẫn phải có, vừa dứt lời, giữa không trung liền hiện ra một tòa lôi đài.

Hắn dài rộng vượt qua mười dặm, phía ngoài nhất có một tầng lồng ánh sáng màu xanh.

Mời

Hỏa Linh Tử trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, lập tức bay vào lôi đài.

Theo một tòa tòa hạch tâm thành viên ngọn núi bên trên, từng tia ánh mắt bắn ra tới, đều mang xem kỹ.

"Ừm? Cái kia thành viên mới cuối cùng muốn xuất thủ rồi? Đã có Thiên Yêu đề cử, nhất định có chỗ hơn người. . . . ."

"Dù sao cũng là chúng ta yêu tộc. . . . ."

"Hừ. . . Không thể nói trước là cái cá nhân liên quan."

Cuối cùng mở miệng, hiển nhiên là tu sĩ nhân tộc trận doanh một phương.

. . .

Mời

Phương Tinh bay vào lôi đài.

Hắn thuần túy liền là đối thắng thua không quan trọng, muốn kiến thức một phiên hạch tâm thành viên thủ đoạn.

Bằng không mà nói, chỉ cần đem bản thể mô bản mang vào, bây giờ Hỏa Linh Tử, chỉ sợ không cách nào phá da?

Thậm chí cho dù là bây giờ mô bản, ý chí lại là không thay đổi, một đạo ý chí công kích là có thể giải quyết đối thủ.

Nhưng hai thứ này đòn sát thủ hắn đều không định vận dụng, mà là chuẩn bị tôi luyện chính mình pháp tắc cảm ngộ.

Xuy xuy!

Phương Tinh khoát tay, xích hồng hỏa diễm hiển hiện, hóa thành một cây trường thương.

Mũi thương từng đạo Hỏa Diễm quy tắc chi đường lóe lên, hình thành một đầu quái thú hư ảnh, chính là... ... Hỏa Thần Nộ!

Chiêu này vừa ra, đối diện Hỏa Linh Tử trên mặt lại lóe lên một tia xấu hổ chi sắc: "Ngươi tại. . . Nhục nhã ta sao?"

Trong tay hắn hiện ra một cây phất trần, nhẹ nhàng vung lên.

Một đạo hỏa diễm hiển hiện, trong chốc lát hóa thành Thanh Điểu chi hình.

Thanh Điểu nhẹ nhàng một mổ mỏ con phía trên mang theo một tia Thương Bạch hỏa diễm, rơi vào hỏa diễm dị thú trên thân.

Hỏa diễm dị thú rên rỉ một tiếng, tiếp theo một thoáng tan biến.

"Đối phó ta, vậy mà chỉ dám dùng không quan trọng đệ tam trọng đạo tắc cảm ngộ. . . Ngươi tại miệt thị ta?"

Hỏa Linh Tử khẽ quát một tiếng, phất trần nhẹ nhàng phiêu động.

Từng tia xích hồng Hỏa Diễm quy tắc lực lượng ngưng tụ, vậy mà hóa thành một đầu sinh động như thật chim nhỏ.

Hắn bất quá lớn chừng bàn tay, nhưng trên thân lông vũ, móng vuốt. . . Vô cùng rõ ràng, vậy mà giống như đều là thuần túy hỏa diễm lực lượng pháp tắc cấu thành.

Dùng quy tắc chi lực, xây dựng sống sờ sờ thân thể, đây cũng là 'Pháp tắc chi thể 'Cảnh giới!

Này hỏa diễm chim nhỏ bản chất, cùng lúc trước yêu tộc hoàng tử Phó Thiện lớn mặt to kỳ thật một dạng.

Đệ tứ trọng pháp tắc cảm ngộ mang tới ưu thế, thậm chí có khả năng bao trùm mấy tầng tiểu cảnh giới thậm chí pháp lực phẩm chất chênh lệch.

Đi

Hỏa Linh Tử hướng về phía Phương Tinh nhẹ nhàng điểm một cái, xích hồng chim nhỏ lúc này bay ra, xuyên qua tầng tầng lớp lớp thương ảnh.

Phương Tinh mũi thương nhất chuyển " Tinh như hỏa 'Tùy theo đổ xuống mà ra.

Tại hắn trên mũi thương, hư không ầm ầm phá toái, tại hư không loạn lưu bên trong phảng phất có một khỏa hành tinh.

Hành tinh không ngừng xoay tròn, tiếp theo nhóm lửa. . . . . Hóa thành một khỏa Hằng Tinh.

Hằng Tinh hỏa diễm không ngừng khuếch trương trong khoảnh khắc liền đem xích hồng chim nhỏ nuốt hết.

"Bắn rất hay. . . Đáng tiếc pháp tắc cảm ngộ quá thấp!"

Bên ngoài, quần màu lục nữ tử mặt mũi tràn đầy không hiểu: "Loại thực lực này. . . Làm sao có thể lệnh một vị Thiên Yêu đề cử?"

"Có lẽ. . . Chẳng qua là đẩy không ra nhân tình. Người ta có bối cảnh a. . ."

Bên cạnh một tên tu sĩ nhân tộc thở dài một tiếng: "Tỉ như cái kia Khôn Nguyên Tử. . ."

Nâng lên cái này, hết thảy hạch tâm thành viên cũng không khỏi yên lặng.

Bọn hắn mặc dù danh xưng Thiên Tiên Thiên Yêu dự bị, nhưng trên thực tế cuối cùng cũng rất khó thành liền.

Tương phản. . . Những Thiên Tiên kia con trai trưởng, lại có được vô số bảo vật, dù cho pháp tắc cảm ngộ kém hơn một chút, nhưng nương tựa theo đại lượng bảo dược tăng lên pháp lực phẩm chất, cùng với đại năng ban cho chí bảo, thực tế chiến lực thậm chí có khả năng cùng bọn hắn không kém bao nhiêu.

Này Hắc Long thực chiến như thế kém cỏi, trong hiện thực bản thể lại không nhất định.

Chiêm chiếp!

Nương theo lấy réo rắt chim hót, cái kia xích hồng chim nhỏ tại Hằng Tinh Liệt Diễm ở trong phảng phất dục hỏa trùng sinh, hóa vì một con ngàn trượng lớn nhỏ Phượng Hoàng, đi vào Phương Tinh trước mặt, mỏ con phía trên tràn đầy Sâm bạch hỏa diễm, nhẹ nhàng một mổ.

Vù

Hư không lóe lên, Phương Tinh trực tiếp xuyên qua hỏa diễm Phượng Hoàng, đi vào Hỏa Linh Tử trước mặt, trường thương gật liên tục, giống như đèn đuốc rực rỡ.

"Phá không nhanh chóng? Hư không đạo tắc tầng thứ hai?"

Hỏa Linh Tử nghiêm nghị không sợ, phất trần khẽ động, từng đạo sợi tơ giống như bóng cây, liên miên bất tuyệt, đem thương ảnh từng cái ngăn trở.

Ừm

Phương Tinh nhạy cảm phát giác này chút phất trần chi tơ khác biệt, hắn liên miên bất tuyệt, vậy mà tựa như dòng nước, không ngừng thẩm thấu vào thương ảnh bên trong.

"Thủy Chi Đạo Tắc?"

"Thậm chí còn có một chút nước lửa giao hoà mùi vị. . . Dung hợp pháp tắc sao?"

"Không hổ là Vô Giới sơn hạch tâm thành viên. . . Mặc dù này Thủy Chi Đạo Tắc cảm ngộ kém xa tít tắp Hỏa Chi Đạo Tắc, nhưng cũng khá kinh người."

Ngay tại Phương Tinh yên lặng cảm khái thời khắc, hắn liền gặp được Hỏa Linh Tử vung khẽ động phất trần, nước lửa giao hoà, bỗng nhiên nổ tung.

Ầm ầm!

Kinh khủng lưu quang trong nháy mắt đem Phương Tinh một tia ý niệm hóa thân đen kịt nam tử bao bọc  khiến cho hắn hóa thành tro bụi.

. . .

Lôi đài bên ngoài.

Quang mang lóe lên, một tên giống nhau như đúc Phương Tinh một lần nữa ghi tên Vô Giới sơn.

Tại Thái Hư huyễn cảnh bên trong bị diệt sát, liền cùng trong trò chơi chết một lần một dạng, đối bản thể không có chút nào ảnh hưởng.

Nhưng Hỏa Linh Tử không chút do dự hạ thủ hành vi, lại lệnh Phương Tinh biết được, cái này người đối với mình có địch ý.

"Ha ha. . . . . Hắc Long đạo hữu, tại hạ nhất thời chưa kịp lưu thủ, còn xin thứ tội. . ."

Hỏa Linh Tử vung lên phất trần, phiêu nhiên mà tới.

"Không sao, dù sao chẳng qua là luận bàn sao."

Phương Tinh cười ha ha.

Đến mức những cái kia vây xem hạch tâm thành viên, thì là dồn dập thu lại tầm mắt.

Một chút yêu tộc hạch tâm thành viên, càng là trong lòng thất vọng: "Lại là một cái cá nhân liên quan. . . ."

Chỉ bất quá, nếu là cá nhân liên quan, ngược lại càng thêm không thể đắc tội.

Bởi vậy bọn hắn ngược lại mặt ngoài lộ ra nhiệt tình rất nhiều.

Chẳng qua là sau lưng có nhiều gạt bỏ cùng xem thường cũng không biết.

Đối với này chút, Phương Tinh là luôn luôn không quan trọng, ngược lại lại không thể khiến cho hắn đi một cọng lông.

Mà rất nhanh, trận chiến này tin tức ngay tại Vô Giới sơn bên trong truyền ra.

Hỗn Thiên Đại Thánh phía ngoài cung điện, đầu kia Cự Viên gãi gãi trên người lông tóc, đang nhìn chiến đấu chiếu lại:

"Hỏa Chi Đạo Tắc đệ tam trọng, hư không đạo tắc tầng thứ hai. . . Thanh Hoa nương nương truyền nhân lại kém, cũng sẽ không như thế yếu. . . . ."

"Có thể bị một vị Thiên Yêu nhìn trúng chắc chắn có vượt qua chỗ tầm thường. . . Xem ra, là tại bản thể của hắn phía trên?"

"Được rồi, có này nhàn công phu, không bằng nhiều nghiên cứu côn pháp, lại ăn mấy cái tiên đào. . . . ."

Cự Viên ngáp một cái.

. . .

"Vô Giới sơn hạch tâm thành viên, quả nhiên đều là đạo tắc cảm ngộ tứ trọng trở lên. . . . . Luận tinh nhuệ đã vượt qua Thất Sát Ma Cung chân truyền đệ tử  có thể cùng yêu tộc hoàng tử sánh vai. . . . ."

Trong động phủ, Phương Tinh yên lặng suy tư.

Này kỳ thật tương đương như thường, dù sao Thất Sát Ma Cung mới có một vị Thiên Tiên cảnh Thất Sát đạo nhân.

Mà bất luận Thanh Đế cung thậm chí Vô Giới sơn, đều là Thanh Nguyên đại giới chân chính thế lực lớn, có Hỗn Độn cảnh tọa trấn!

Trong đó bộ hạch tâm đệ tử, tự nhiên yêu cầu càng cao.

Phương Tinh đối với mất đi mặt mũi việc này không có chút nào cảm giác, sau đó liền bắt đầu đọc qua chính mình cần thời gian truyền thừa.

"《 Thốn Quang Âm 》 trước ba sách. . . . . Tám ngàn điểm công lao."

"《 Thiên Đế Sách 》 toàn thiên. . . . . Một vạn ba ngàn điểm công lao."

"《 Xuân Thu Lục 》 thượng bộ. . . . . Chín ngàn điểm công lao."

Tiêu tốn rất nhiều thời gian, theo phong phú trong truyền thừa, Phương Tinh tìm kiếm xuất từ mình cần thời gian đạo tắc truyền thừa.

"《 Thiên Đế Sách 》 tốt thì tốt, ghi lại bí thuật nhiều nhất. . . Nhưng giá cả có chút vượt qua dự toán. . . Bất quá hạch tâm đệ tử lần thứ nhất mua sắm bí tịch, sẽ có ưu đãi."

"Này ba sách truyền thừa, đều là thời gian đạo tắc, chẳng qua là riêng phần mình thiên về khác biệt. . . 《 Thốn Quang Âm 》 càng thêm thiên về thương pháp, dùng thương pháp suy diễn thời gian đạo tắc."

"《 Xuân Thu Lục 》 thì là khuynh hướng đao pháp. . . Xuân thu đao vừa ra, phối hợp xuân thu bí thuật, có thể cắt địch thọ. . . . . Chẳng qua là Nguyên Thần cảnh thọ vạn năm, Thiên Tiên cảnh thọ trăm triệu. . . . . Trừ phi vừa vặn đụng phải sắp chết Lão Tu, bằng không muốn cắt đi đại lượng thọ nguyên, chưa hẳn dễ dàng như vậy a. . ."

"So sánh so sánh mà nói, vẫn là 《 Thốn Quang Âm 》 đi. . . . . Vừa vặn ta gần nhất thương dùng đến nhiều một ít."

Phương Tinh lựa chọn mua sắm.

Khấu trừ điểm công lao về sau, từng đạo lưu quang hội tụ, tại hắn phía trước hình thành một bản Hắc Thiết sách.

Tại Hắc Thiết sách chung quanh, thời gian đều tựa hồ mơ hồ gợn sóng.

"Không hổ là Thái Hư huyễn cảnh."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, lật ra Hắc Thiết sách tờ thứ nhất.

"Ta Hắc Long. . . . . Dùng Nhân Quả Đại Đạo vì thề, nhất định không tiết ra ngoài truyền thừa."

Thái Hư huyễn cảnh bên trong, bất luận cái gì mua sắm truyền thừa, bí thuật, chiêu thức bí tịch. . . . . Tờ thứ nhất đều là nhân quả thệ ngôn.

Phương Tinh dĩ nhiên sẽ không tiết ra ngoài, trực tiếp phát ra lời thề, lúc này mới có thể lật đến trang thứ hai. . . . ..