Chương 428: Sát hạch

Chương 428: Sát hạch

"Ta 'Thập Quang '. . . Hiện diễn luyện một thương!"

Một tên áo đen lãnh khốc nam tử, ngạo nghễ sừng sững tại hư không bên trong, trong tay hiện ra một cây trường thương.

Thương pháp của hắn rất nhanh, càng hết sức hiểm!

Một tấc ngắn, một tấc hiểm!

Thập Quang thương rất dài, lại thi triển đến mười điểm hiểm.

Thậm chí, thứ nhất thương bên trong vậy mà bao hàm khác biệt Thời Gian Đạo Tắc lực lượng, đã có gia tốc, cũng có được châm đối với địch nhân thời gian giảm tốc độ. . . Đủ loại bí thuật phối hợp  khiến cho hắn một thương này vậy mà mơ hồ mang theo 'Thời gian rối loạn 'Cảm giác.

"Thương này, tên là 'Thốn Quang Âm '. . . Có thể trong vòng mười năm nhập môn một chiêu này, mới có thể tiếp tục tham ngộ bí tịch, bằng không kiến nghị trực tiếp từ bỏ. . . ." .

. . .

Ô

Lần thứ nhất lĩnh hội hoàn tất, Phương Tinh vuốt vuốt mi tâm: "Này Thập Quang. . . Rất mạnh! Mạnh phi thường! Thậm chí tại Thời Gian Đạo Tắc phía trên cảm ngộ, tựa hồ còn muốn vượt qua Thanh Hoa sư tôn. . . . . Về sau mấy chiêu thương pháp, thậm chí có thể ngưng trệ thời gian, dù cho chẳng qua là một khu vực thời gian ngưng trệ. . . . . Cũng rất đáng gờm rồi."

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này bắt đầu tìm đọc Thập Quang tư liệu.

Kết quả phát hiện bình thường thành viên thậm chí thành viên chính thức đều không có quyền hạn.

Bất quá chính mình là hạch tâm thành viên, vẫn là tra được.

'Thập Quang, Vô Giới sơn thành viên, tu sĩ nhân tộc. . . Tu luyện Thời Gian Đạo Tắc, Nguyên Thần cảnh cửu trọng địch nổi Thiên Tiên, vì Nguyên Thần bá chủ. . . Lại tiếc nuối không thể hoàn toàn ngộ ra Thời Gian Đạo Tắc, vạn năm đại nạn vừa tới, ảm đạm tọa hóa. . .'

'Dựa theo hậu nhân đánh giá, hắn thiên phú kinh tài tuyệt diễm, như đi cái khác đạo tắc chi lộ, nhất định có thể thành tựu Thiên Tiên. . .'

'Chỉ tiếc, thành cũng thời gian, bại cũng thời gian.'

'Thời gian làm đỉnh cấp đạo tắc, chưa từng hoàn toàn ngộ ra, liền có thể lệnh Nguyên Thần cảnh địch nổi Thiên Tiên. . . . . Một bước cuối cùng lại khó đảo không biết bao nhiêu ngày kiêu hào kiệt.'

"Thời Gian Đạo Tắc, lại gian nan như vậy sao?"

Phương Tinh u u thở dài một tiếng, này chút đỉnh cấp đạo tắc, rõ ràng thành tựu thiên tiên độ khó càng cao.

Bất quá đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể nhập môn, cái kia chính là càng khó càng tốt!

Ngược lại có giao diện thuộc tính có khả năng lá gan!

Mà độ khó càng cao, tương lai thành tựu về sau chỗ tốt càng nhiều!

"Bây giờ có 《 Thanh Hoa quyển 》 cùng 《 Thốn Quang Âm 》. . . Tự nhiên có khả năng toàn tâm lĩnh hội Thời Gian Đạo Tắc, thời gian còn lại còn có khả năng thiên về hư không đạo tắc. . . . .

"Chờ đến Thời Gian Đạo Tắc lĩnh hội đến đệ tam trọng, lĩnh ngộ thời gian chi tâm, liền có thể lấy tay đột phá Nguyên Thần, luyện liền 'Chúc Long Nguyên Thần '. . . Chúc Long Nguyên Thần mặc dù rất khó, nhưng có một tia Chúc Long tinh huyết của ta, ngược lại tương đối đơn giản. . . . ." .

Phương Tinh cũng không đi đón lấy nhiệm vụ, hoặc là tiến hành giao tế, toàn tâm toàn ý bắt đầu lĩnh hội Thời Gian Đạo Tắc.

"Ừm? Nguyên lai dùng 'Thời gian gia tốc 'Tác dụng tự thân  đồng dạng có thật nhiều bí quyết. . . Cũng mà còn có đáng sợ di chứng."

"Tự thân thời gian gia tốc, già nua chắc chắn cũng sẽ tăng nhanh. . . . . Dù cho Nguyên Thần cảnh cao thủ, một khi tự thân thời gian bị gia tốc vạn lần, một năm kia liền phải chết già!"

Vạn năm đại thọ!

Đây là Nguyên Thần cảnh cực hạn, chính là thiên địa quy tắc đã đề ra!

Vô luận nhân yêu, cũng bất luận cái gì thọ nguyên, chỉ cần cảnh giới vẫn là Nguyên Thần cảnh, liền nhiều nhất chỉ có thể sống một vạn năm!

Này cùng Phàm cảnh nhân yêu thọ nguyên chênh lệch quá lớn hoàn toàn không giống.

"Cho nên. . . Thập Quang Thương đạo bên trong, có một chiêu chính là 'Thời gian gia tốc ' chủ động gia tốc kẻ địch chung quanh thời gian ngàn tỉ lần  khiến cho trong nháy mắt chết già. . . So xuân thu đao cắt thọ càng thêm đáng sợ."

"Một chiêu này Thiên Tiên cảnh phía dưới có thể xưng khó giải, gặp chi tất sát. . . Làm sao đối Thời Gian Đạo Tắc yêu cầu rất cao."

"Trừ cái đó ra, 《 Thốn Quang Âm 》 bên trong, còn có mấy môn thời gian bí thuật, đều coi như không tệ. . . Trong đó có một môn 'Hồi nguyên bí thuật' có thể hướng tương lai một quãng thời gian chính mình mượn pháp lực. . . . . Đợi đến thời hạn qua đi, tương lai trong một thời gian ngắn, chính mình pháp lực sẽ quỷ dị tan biến một bộ phận. . . Ta nguyện xưng là pháp lực vay mượn chi thuật. . . . . Nghe nói tu luyện tới cảnh giới cao thâm, liền thương thế cùng trạng thái đều có thể 'Vay mượn '. . . . ."

. . .

Ngay tại Phương Tinh trầm mê ở lúc tu luyện, thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Mấy năm về sau.

Thái Hư huyễn cảnh bên trong, một cỗ mịt mờ gợn sóng, bỗng nhiên đem Phương Tinh bừng tỉnh: "Ừm? Đây là. . . . ."

Hắn nhìn một chút, phát hiện mình thu đến một đầu chuẩn bị tham gia hạch tâm thành viên khảo hạch thông tri.

"Nguyên lai, đã đến mười năm thi đấu kỳ hạn rồi hả?"

"Cái này vẫn là rất trọng yếu, dù sao cuối cùng ba tên muốn bị đào thải a. . .

Phương Tinh ngáp một cái, đem 《 Thốn Quang Âm 》 thu hồi.

Lúc này, hắn vẫn như cũ là thanh niên mặc áo đen bộ dáng nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, liền biến thành một đầu dài mấy mét đỏ thẫm chi Long.

"Hạch tâm thành viên sát hạch, ngoại trừ không thể dùng bảo vật bên ngoài, tự thân hết thảy thực lực đều tính. . . . . Đương nhiên là dùng chính mình mô bản, bằng không liền là đi tìm tai vạ."

Hắn hướng phía trước một bay, thiên địa lập tức biến.

Trong hư không một chỗ vân đài, bao la vô cùng, tung hoành trăm dặm.

Trên vân đài không, lại có lấy từng đôi đôi mắt, mỗi một đôi tròng mắt đều vô cùng to lớn giống như Thiên Chi Nhãn.

Phương Tinh liền trà trộn tại một đám yêu tộc hạch tâm thành viên bên trong, nhìn người đối diện tộc tu sĩ.

Hỏa Linh Tử bất ngờ cũng ở trong đó.

"Chín mươi bảy vị. . . . . Gặp được này loại sát hạch tranh tài, không có hạch tâm thành viên sẽ không đến, cho nên Vô Giới sơn hạch tâm thành viên, còn chưa phá trăm sao?"

Trong lòng Phương Tinh tự nói.

"Ngươi là. . . Hắc Long đạo hữu?"

Bên cạnh một đầu bạch mao Viên Hầu gãi gãi quai hàm, mở miệng hỏi thăm.

"Đúng vậy. . . . ."

Phương Tinh cảm nhận được cái khác yêu tộc thành viên tầm mắt, cũng không nói thêm cái gì.

Hắn mấy năm này bế quan khổ tu, căn bản không có giao tế, cái gì gạt bỏ loại hình càng là cái gì cảm giác đều không có.

Đến mức ở trước mặt nhục nhã?

Đều là nhân tinh, này loại mất mặt sự tình người nào cũng sẽ không làm, đặc biệt là tại đây loại Thiên Yêu Thiên Tiên quan tâm trường hợp phía dưới, làm ra loại kia tư thái, chẳng phải là nói rõ tự thân độ lượng nhỏ hẹp, không chịu nổi chức trách lớn?

Cho dù là Hỏa Linh Tử, lúc này đều cười hì hì tới lên tiếng chào: "Hắc Long đạo hữu, mấy năm khổ tu, chắc hẳn rất có tinh tiến a. . . . .

Phương Tinh vô ý thức liếc qua giao diện thuộc tính:

【  Không Gian Pháp Tắc:3497/20000(tinh thông) 】

【  thời gian pháp tắc: 5623/10000(thuần thục) 】

. . .

"Đúng là như thế." Hắn gật đầu thừa nhận, chính mình tựa hồ rất mạnh.

"Ha ha, hi vọng lần này còn có thể cùng đạo hữu gặp, lĩnh giáo đạo hữu cao chiêu."

Hỏa Linh Tử tựa hồ càng tức giận hơn, trên mặt lại phản mà nói cười yến yến.

"Ngươi này thằn lằn. . . Mặc dù thực lực không ra thế nào, nhưng làm giận có một bộ, cái kia Hỏa Linh Tử tại nhân tộc bên kia cũng là có tiếng, thế mà bị ngươi tức thành dạng này. . . . ." .

Bên cạnh vượn trắng hết sức vui mừng: "Ta tên 'Vu Kỳ '. . . . . Cùng thuộc Hỗn Thiên Đại Thánh dưới trướng, làm nhiều hơn thân cận một phiên."

"Nguyên lai là Vu huynh đệ. . . . ."

Phương Tinh thuận miệng bắt chuyện vài câu, liền hỏi vấn đề quan tâm nhất: "Chúng ta bên trong hạch tâm thành viên này chút, nhất hẳn là cẩn thận thế nào vài vị?"

"Hạch tâm thứ nhất, tự nhiên là 'Quỳnh trắng '. . . Nó có thể là Đế Huyết, yêu tộc trung đô có thể xưng 'Đế tử 'Tồn tại, chúng ta gặp được, trực tiếp nhận thua chính là. . . . ."

Vu Kỳ chỉ chỉ một vị áo bào trắng thiếu niên, hắn trên mặt mọc ra lân phiến, tài hoa xuất chúng.

Phương Tinh nhìn hồi lâu, cũng không có nhận ra tới là cái gì yêu tộc chủng loại.

"Mặt khác, tu sĩ nhân tộc 'Mây Phù Đồ ' còn có Giao Long 'Ngao tâm 'Đều tương đương lợi hại. . .. Còn những người còn lại hoặc là yêu, vẫn là đến đánh qua mới biết được."

Vu Kỳ tự tin nói, trong ngôn ngữ tràn ngập một cỗ khí phách.

Hắn dù sao cũng là một vị yêu tộc hoàng tử cấp thiên tài.

"Vu huynh đệ bá khí."

Phương Tinh gật gật đầu.

Ầm ầm!

Lúc này, mấy trăm dặm vân đài ầm ầm phân liệt, hóa thành một tòa tòa mô hình nhỏ vân đài.

Mà Thái Hư huyễn cảnh bài thư khiêu chiến, đồng thời đưa đến mỗi một vị hạch tâm thành viên trong tay.

Tất cả mọi người rất bận rộn, đỉnh đầu chư vị Thiên Tiên Thiên Yêu càng bận rộn, bởi vậy hết thảy chiến đấu cùng một chỗ tiến hành.

Đến mức bài danh không cần lo lắng, Thái Hư huyễn cảnh Giới Linh tối vi công chính vô tư, sẽ vì mỗi vị hạch tâm thành viên phối hợp đến thích hợp nhất đối thủ.

Một chỗ vân đài phía trên.

Phương Tinh gặp được đối thủ của mình, là một tên mình người đuôi rắn xà yêu.

"Ta tên 'Thanh Võ '. . . . . Ngươi là Hắc Long?"

Thanh Võ trên mặt lóe lên một tia mừng rỡ: "Có thể gặp được đến ngươi làm làm đối thủ, thực sự là. . . Quá tốt rồi!"

Phương Tinh âm thầm liếc mắt, biết hạch tâm thành viên thứ hạng là có quy định đào thải độ.

Gặp được kẻ yếu  có thể dễ dàng chiến thắng, tự nhiên là chuyện tốt.

"Thế nhưng. . . . . Ta cũng không phải kẻ yếu a."

Hắn gầm nhẹ một tiếng, thân hình trong nháy mắt nhào ra, mỗi một khối lân phiến đều phảng phất dung nhập hư không bên trong, thân pháp mang theo một loại mỹ cảm đặc biệt.

Một đầu hơn hai mươi mét đỏ thẫm chi Long hiển hiện, ngao du hư không, bỗng nhiên vung ra một trảo!

Xuy xuy!

Màu bạc trắng hư không quy tắc chi tuyến hiển hiện  khiến cho hư không vì đó phá toái.

"Hư không đạo tắc đệ tam trọng? !"

Thanh Võ biểu lộ biến đến ngưng trọng lên, vung vẩy trong tay song đao.

Vũ khí của hắn là một đôi loan đao, kiểu dáng cùng hắn có được Nguyên Thần chi bảo giống như đúc, uy năng lại là kém xa tít tắp, chỉ có Phàm cảnh cửu trọng bình thường trình độ.

Hư không bên trong từng đạo màu xanh sẫm ánh trăng hiển hiện, liên miên một mảnh.

Từng đạo phong hệ quy tắc chi tuyến hiển hiện, thậm chí không ngừng dây dưa, hóa thành một đầu Nguyệt mãng.

Xuy xuy!

Hoàn toàn dùng pháp tắc chi tơ xây dựng mà thành Nguyệt mãng sinh động như thật, phun lưỡi  thân hình linh hoạt đến không thể tưởng tượng nổi, kéo ra huyết bồn đại khẩu, tựa hồ liền muốn đem Phương Tinh một ngụm nuốt vào.

Vù

Phương Tinh một cái phá không nhanh chóng, tránh thoát cự mãng, tràn lan ra nhàn nhạt trắng bạc tia sáng móng vuốt trong nháy mắt đột phá một loại nào đó cực hạn, đẩy ra hai thanh loan đao  ấn tại Thanh Võ cái trán.

Phốc

Đối phương đầu lúc này nổ tung, thi thể không đầu ngã xuống đất, lại cấp tốc tiêu tán.

"Cái đó là. . . Làm sao có thể? Hư không đạo tắc tam trọng, sao có thể chiến thắng Phong Chi Đạo Tắc tứ trọng?"

Vượn trắng Vu Kỳ vừa mới hạ gục đối thủ, liền nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút giật mình.

"Thời Gian Đạo Tắc, 《 Thốn Quang Âm 》? Cái kia nhìn như là trảo pháp, trên thực tế là thương pháp?"

Mây Phù Đồ một bộ áo bào trắng, sớm đã hạ gục đối thủ, nhìn thấy một màn này, lại là mỉm cười: "Xem ra đầu này Hắc Long trước đó giấu nghề, bằng không Hỏa Linh Tử tuyệt đối vô pháp đánh bại dễ dàng nó. . . . ."

"Hừ, vậy cũng là Long?"

Một đầu như bạch ngọc Giao Long mở miệng, vậy mà phát ra thanh âm cô gái, chính là 'Ngao tâm '.

Nàng nhìn Phương Tinh Hắc Long, thần sắc lại mang theo một tia không hiểu.

Mặc dù đối phương thoạt nhìn như là một đầu biến dị thằn lằn, nhưng mới vừa lại cho nàng một loại tim đập nhanh ảo giác.

'Ảo giác sao?'

'Đáng tiếc. . . Nơi này dù sao chẳng qua là Thái Hư huyễn cảnh xây dựng ngụy thân. . . Nếu như tại Thanh Nguyên đại giới đụng phải, hẳn là có khả năng cảm ứng được càng thêm rõ ràng. . . . .'

Ngao tâm liếc qua đỏ thẫm chi Long, đưa nó bộ dáng một mực nhớ dưới đáy lòng..