Chương 429: Tái chiến

Chương 429: Tái chiến

"Cái gì? Vậy mà thắng?"

Hỏa Linh Tử đang cùng một đầu hổ yêu hoàng tử giao thủ, thần thức phân tâm quét qua, liền gặp được Hắc Long thắng được, không khỏi trong lòng cả kinh.

Nhưng liền ngay trong chớp mắt này, đối diện hổ yêu nắm lấy cơ hội, cái trán một đạo chữ Vương bí văn hiển hiện.

Trong hư không nhảy ra một đầu xâu con ngươi trán lớn bạch hổ, hóa thành thần thức công kích, xông vào Hỏa Linh Tử thức hải.

'Hổ tộc trung hoàng tộc thiên phú thần thông... ... Hổ gầm?'

Hỏa Linh Tử thầm nghĩ không tốt, trong thức hải sớm đã có từng đạo Tinh Thần lực hóa thành phòng ngự.

Nhưng hết thảy đã đã quá muộn.

Ngay tại hắn phân tâm phòng ngự trong một chớp mắt, một đầu kinh khủng vuốt hổ hạ xuống, xé rách trong tay hắn phất trần, tại bộ ngực hắn lưu lại một đạo thâm thúy vết máu.

Cự lực truyền đến  chờ đến Hỏa Linh Tử lấy lại tinh thần thời điểm, đã tại chính mình vân đài bên ngoài.

"Vậy mà. . . . . Thua?"

"Phải chết, ta rõ ràng có thể thắng."

Hỏa Linh Tử cái trán đều chảy ra một tia mồ hôi lạnh: "Không ổn a. . . . ."

Việc quan hệ hạch tâm thành viên thân phận, ngoại trừ tối cường cái kia ba vị, còn lại hạch tâm thành viên khẳng định đều không sẽ chủ động nhận thua, mà là nắm lấy cơ hội liền vào chỗ chết làm!

Dùng vượn trắng Vu Kỳ lời tới nói, đều là hạch tâm thành viên, ai sợ ai a?

Hỏa Linh Tử thực lực, tại một đám hạch tâm trong thành viên xem như trung hạ, lúc này mở đầu thua một ván, đằng sau liền vô cùng nguy hiểm.

Một khi không cẩn thận, rơi xuống cuối cùng ba cái danh ngạch bên trong, liền xong đời. . . .

Phương Tinh thắng về sau không đến bao lâu liền nghênh đón tới chính mình vị thứ hai đối thủ, là vị kia đi theo Hỏa Linh Tử cùng một chỗ quần màu lục nữ tử.

Nhìn xem mặc dù yếu đuối, tu luyện lại là hủy diệt đạo tắc, ra tay hung hãn vô cùng.

Hắn như cũ không sử dụng tự thân kinh khủng thể phách, liền là tôi luyện tự thân pháp tắc chiêu thức.

Ngay cả như vậy, hắn một cặp móng vẫn như cũ vượt qua những cái kia trong ảo cảnh cung cấp binh khí, không cẩn thận đem bóp nát liền hết sức xấu hổ.

Vù vù!

Từng đạo hủy diệt lưu quang hạ xuống, quần màu lục nữ tử trong tay một thanh đen kịt trường kiếm bay lượn, sau lưng bỗng nhiên hiện ra một tôn ba đầu sáu tay, lông mày sinh đỏ ánh mắt Ma chi tượng.

"Là Ngọc Hinh am hiểu nhất thần hồn công kích chi thuật!"

Hỏa Linh Tử đồng dạng tại tiến hành trận thứ hai chiến đấu, thần thức quét qua, lập tức trong lòng vui vẻ: "Đây chính là Ngọc Hinh am hiểu nhất 'Thần Ma nộ ' tuyệt đối có thể thắng. . . . ."

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền gặp được Phương Tinh giống như hoàn toàn không bị ảnh hưởng, một cái đuôi quất vào Ngọc Hinh trên thân, đem cô gái này quất bay ra vân đài.

"Không có khả năng!"

Dù cho đã ở trong lòng khuyên bảo chính mình, Hỏa Linh Tử như cũ không khỏi hơi phân tâm.

Có lẽ đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, điểm này sơ hở cũng không tính là sơ hở.

Nhưng đối với đồng cấp thiên tài mà nói, Hỏa Linh Tử này nháy mắt rung động, đơn giản tương đương với cắm yết giá bán công khai đầu.

Phốc

Một cây trường thương màu xanh, trong nháy mắt đem Hỏa Linh Tử xỏ xuyên qua.

"Không tốt!"

Hỏa Linh Tử thân ảnh xuất hiện lần nữa, thần sắc mười điểm đắng chát: "Không thể thua nữa, lần sau bất luận cái kia Hắc Long gặp được người nào, ta đều tuyệt không thể phân tâm!"

Khi hắn quyết định về sau, đi vào vân đài phía trên, thấy được lần này đối thủ, trong lòng không khỏi một khổ.

Đứng tại phía trước kẻ địch, một bộ áo bào trắng, trên mặt mọc ra lân phiến, tài hoa xuất chúng, chính là hạch tâm thành viên đệ nhất 'Quỳnh trắng '!

"Ta. . . Nhận thua. . . . ."

Hỏa Linh Tử cảm giác trong miệng tràn đầy đắng chát, càng có một loại cảm giác cấp bách bay lên.

Lại như thế thua xuống, hắn khả năng thật sẽ rơi vào đếm ngược ba tên!

. . .

"Cuối cùng một trận rồi hả?"

Phương Tinh tiếp xuống mấy trận, lại là có thua có thắng.

Một khi phát hiện đối thủ đạo tắc lực lượng có chỗ thích hợp, thắng qua chính mình, liền dứt khoát nhận thua, tuyệt không dựa vào thể phách nghiền ép khi dễ người.

Hắn vỗ cánh, bay lên vân đài, liền gặp được một vị người quen.

Đối phương một đầu xích hồng tóc dài, vẻ mặt hết sức khó coi, chỉ có khi nhìn đến Phương Tinh thời điểm, còn mang theo vẻ vui mừng, chính là Hỏa Linh Tử!

"Hỏa Linh Tử đạo hữu, thực sự là. . . . . Hữu duyên a."

Phương Tinh cười cười.

Hắn ngẩng đầu, thấy được cái kia từng đôi giống như Thiên Đạo, lạnh lùng vô tình đôi mắt, thậm chí đều không thể nhận ra thế nào một đôi là thuộc về vị kia 'Hỗn Thiên Đại Thánh '.

'Cố ý? Hay là vô tình?'

'Thái Hư chi Linh đồng dạng là người sáng tạo ra, có lẽ bản thân đại công vô tư, nhưng chỉ cần chủ người chỉ thị tới, đó còn là nên như thế nào liền thế nào. . .'

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, phía trước Hỏa Linh Tử đã ra tay trước.

"Tàn nhẫn vô tình. . . Dung!"

Hỏa Linh Tử đầu đầy xích hồng tóc dài khiêu vũ, đột nhiên vung lên phất trần.

Đầy trời tơ trắng mang theo thủy chi liên miên bất tuyệt ý cảnh, lại có muôn vàn xích hồng phi điểu hót vang thanh âm.

Một đầu hỏa diễm Phượng Hoàng tùy theo xuất hiện, chính là pháp tắc chi thể cảnh giới.

Liệt Diễm Phượng Hoàng quanh thân quay quanh dòng nước, rõ ràng là thủy hỏa đồng nguyên, mãnh liệt rơi xuống.

Vù

Phương Tinh đi khắp hư không, bỗng nhiên một cái phá không nhanh chóng, đi vào Hỏa Linh Tử trước mặt, chính là sở trường nhất 'Hắc Long kỵ mặt '.

"Sớm liền đợi đến đâu!"

Hỏa Linh Tử đôi mắt sáng lên, một đầu con ngươi tựa hồ hóa thành Thái Dương, một cái khác con ngươi hóa thành Thái Âm.

Nhật Nguyệt trong hai con ngươi mang theo thần thức sức công kích, rơi vào Phương Tinh thức hải.

Mà ở trên người Hỏa Linh Tử một kiện hơi mờ, nội bộ bùng cháy hỏa diễm dòng nước khôi giáp hiển hiện.

Từng đầu thủy giao cùng Hỏa Phượng khiêu vũ, hướng Phương Tinh đánh giết mà tới!

'Mấy năm này người khác cũng không có trì hoãn. . . Cái này hỏa linh con, tại nước hỏa pháp tắc dung hợp chi lộ bên trên, đi được rất xa.'

'Hả? Đây là. . . . . Một loại nào đó cấm bay lực lượng? Tựa hồ phá không nhanh chóng đều không thể thi triển?'

Phương Tinh trong lòng hơi động, thấy Hỏa Linh Tử tươi cười đắc ý.

"Ta sớm đã biết ngươi am hiểu phá không nhanh chóng, cố ý sáng tạo này 'Thủy hỏa lồng giam ' giỏi nhất khắc chế phá không nhanh chóng. . . Hiện tại, bại đi!"

Hỏa Linh Tử cảm xúc sục sôi, chỉ cần thắng được trận này, dù cho bài danh rất khó coi, nhưng liền sẽ không rơi xuống đến đếm ngược ba tên bên trong.

Trong tay hắn phất trần một thoáng nổ tung, vô số Hỏa Phượng thủy giao gào thét, gào thét. . . Lẫn nhau dung hợp, nổ tung. . . Lam ánh sáng màu đỏ cơ hồ muốn đem Phương Tinh bao phủ. . . . .

Nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt.

Vù

Phương Tinh thân hình khẽ động, trực tiếp theo thủy hỏa lồng giam bên trong tan biến.

Tiếp theo, liền đến đến sau lưng Hỏa Linh Tử, một trảo nhấn ra.

Đây không phải "Phá không nhanh chóng" mà là 'Thuấn di '! Vẫn là đủ để bỏ qua thủy hỏa lồng giam 'Thuấn di '!

Tại một trảo này ở giữa, hắn tự thân " 'Thời gian 'Tựa hồ bị gia tốc gấp ba!

Nói cách khác, liền là tốc độ tăng lên dữ dội gấp ba!

Đấu pháp thời điểm, tốc độ xuất thủ kém hơn một thành hai thành đều là khổng lồ chênh lệch, lại càng không cần phải nói gấp mấy lần!

Làm Hỏa Linh Tử phản ứng lại thời điểm, Phương Tinh long trảo đã chạm đến trên người hắn thủy hỏa áo giáp!

"Không tốt!"

Hỏa Linh Tử biến sắc, lại chỉ có thể phồng lên pháp lực.

Hắn dùng chân thân mô bản, bản thân pháp lực đã đến bên trên phẩm cấp bậc, thủy hỏa áo giáp uy năng vượt xa trước đó hiện ra.

Nhưng Phương Tinh long trảo phía trên, bỗng nhiên truyền ra sông lớn Trường Giang dâng trào thanh âm.

Hắc Thủy dậy sóng đánh tan Hỏa Linh Tử trên người thủy hỏa áo giáp, long trảo trực tiếp làm lưng xuyên qua, bắt lấy một khỏa còn đang nhảy nhót đỏ tươi trái tim. . . . .

Ta

Hỏa Linh Tử cúi đầu, trên mặt lóe lên một tia đắng chát ý cười.

Tiếp theo, hắn liền bị không gian phong bạo bao phủ, phá thành vô số mảnh vỡ.

. . .

Thanh Nguyên đại giới.

Một chỗ Đạo Cung ở trong.

Không

Một tiếng đáng sợ rên rỉ, bỗng nhiên vang vọng toàn bộ Đạo Cung.

Hỏa Linh Tử đầu đầy xích hồng tóc dài khiêu vũ, tựa hồ muốn trực tiếp bốc cháy lên: "Hắc Long! Ta hạch tâm thành viên. . . . ."

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đang muốn ghi tên Thái Hư huyễn cảnh, một cái nhắc nhở liền nổi lên:

【  ngươi đã không phải là hạch tâm thành viên, không thể dùng đặc thù mô bản, bây giờ có thể chọn mô bản: Giáp. . . . . 】

Bại

Hỏa Linh Tử nộ khí một thoáng tiêu tán, phảng phất bị rút đi xương cột sống, cả người đều sõng xoài trên mặt đất: "Lần này vừa đi, trăm năm bên trong, đều không thể lại trùng kích hạch tâm thành viên. . . Ta tài nguyên một thoáng ít đi hơn phân nửa, tương lai trở thành thiên tiên xác suất, ít nhất giảm xuống năm thành! Phải chết!"

Hắn lúc này đơn giản hận không thể đi giết Hắc Long, hoặc là phản bội chạy trốn Vô Giới sơn.

Nhưng nghĩ tới cái kia từng đôi cao cao tại thượng, giống như Thiên Đạo con mắt, rồi lại ý tưởng gì cũng không có, chỉ có thể nắm chặt nắm đấm: "Ta tuổi tác đã không nhỏ, trăm năm về sau liền tiếp cận năm trăm tuổi. . . Dù cho thành làm hạch tâm thành viên đều vô dụng. . . . . Hiện tại, vẫn là đột phá Nguyên Thần cảnh đi. Nguyên Thần thọ vạn năm, ngày sau còn có thật nhiều cơ hội, ta còn có thể vươn mình!"

Có thể trở thành hạch tâm thành viên, không chỉ thực lực, thiên phú, liền tâm tính đều coi như không tệ, có ít nhất bất khuất kiên nghị.

Bằng không mà nói, căn bản không có bất cứ hy vọng nào thành tựu Thiên Tiên!

. . .

"Chúc mừng ngươi, Hắc Long, hạch tâm thành viên bài danh bảy mươi bảy."

Vân đài tiêu tán, đại biểu lần này hạch tâm thành viên sát hạch kết thúc.

Vượn trắng Vu Kỳ đi đến bên người Phương Tinh, chúc mừng: "Có thể dùng đạo tắc tam trọng cảm ngộ, hạ gục vài vị hạch tâm thành viên. . . Ngươi lợi hại!"

"Đạo tắc cảm ngộ mặc dù trọng yếu, lại cũng không là hết thảy."

Phương Tinh lắc đầu.

Lần này cùng rất nhiều thiên tài giao thủ, hắn đối với thời gian cùng Hư Không pháp tắc phía trên, lại có rất nhiều lý giải cùng cảm ngộ.

"Ha ha. . . . Xem ra ngươi hẳn là Hoàng Huyết."

Vu Kỳ cảm khái nói: "Hoàng Huyết, Đế Huyết. . . Hơi tu luyện một thoáng, chỉ là cơ sở đều để cho chúng ta vương huyết khó mà với tới. . . . ."

'Không, ngươi sai lầm, kỳ thật ta trước đó vẫn chỉ là phàm huyết. . .'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, đồng thời, hắn chân chính lợi hại thể phách, căn bản chưa từng biểu diễn ra.

"Đối với chúng ta mà nói, huyết mạch đến cuối cùng, sợ rằng sẽ trở thành gông cùm xiềng xích."

Hắn thở dài một tiếng  bất quá, này tối thiểu là Thiên Yêu chuyện sau đó, đồng thời hắn cũng không phải thật Hắc Long, đương nhiên sẽ không quá mức quan tâm.

"Ừm, không nói những thứ này, ngươi gần nhất có hay không làm nhiệm vụ ý nghĩ?"

Vu Kỳ mở miệng nói: "Đào cốc bí cảnh bên kia. . . . . Tiên Đào lâm lại sắp chín rồi, ta chuẩn bị đi kiếm bộn điểm công lao, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

"Đào cốc bí cảnh sao?"

Phương Tinh tự nhiên nghe qua cái này bí cảnh đại danh, chính là chỉ có hạch tâm thành viên mới có thể tiếp xúc tình báo.

Chỗ này bí cảnh đồng dạng là một vị Thiên Tiên cảnh đại năng còn sót lại, bị Vô Giới sơn cùng Thanh Đế cung phát hiện, chiếm cứ. . . . . Trong đó bộ sản xuất một loại đặc thù bàn đào, không chỉ khẩu vị đặc biệt càng chất chứa rất nhiều chỗ tốt.

Trong đó 'Thanh bàn đào 'Một viên có khả năng bù đắp được một ngàn điểm công lao " đỏ bàn đào 'Một viên một vạn điểm công lao, Vô Giới sơn có nhiều ít thu bao nhiêu.

Đương nhiên, càng lớn thanh danh, vẫn là "Đào cốc bí cảnh nội bộ nguy hiểm vô cùng, chỉ cho phép Nguyên Thần cảnh phía dưới tu sĩ tiến vào, mà lên một vị hạch tâm đệ tử, liền là vẫn lạc tại đào cốc bí cảnh!

"Ngươi hẳn là sẽ đi a? Chúng ta đều là Hỗn Thiên Đại Thánh lão tổ nhất mạch, vừa vặn đi chọn thêm hái điểm đỏ bàn đào, hiếu kính lão tổ tông a. . ."

Vu Kỳ nhếch môi, khỉ khắp khuôn mặt là khôn khéo chi sắc..