Chương 430: Thanh Hồng bàn đào

Chương 430: Thanh Hồng bàn đào

"Xem ra, đạo hữu ngươi cũng muốn đi cái kia đào cốc bí cảnh?"

Phương Tinh mỉm cười: "Còn đặc biệt muốn cùng ta cùng một chỗ?"

"Cái này hiển nhiên..." Vu Kỳ không có chút nào che lấp:" ngươi có thể đào thoát thủy hỏa lồng giam, vậy mà nắm giữ Thuấn Di Chi Thuật. . . . . Chỉ cần cùng ngươi cùng một chỗ, dù cho đụng phải Nguyên Thần cảnh bên trong cường giả đều có thể chạy, đi không quan trọng một cái đào cốc bí cảnh, tự nhiên càng thêm an toàn... Ta muốn không sớm một chút ra tay, nói không chừng ngươi liền bị người khác mời đi."

Đám này hạch tâm thành viên, mỗi một cái đều là có thể Phàm cảnh chiến Nguyên Thần tồn tại  bất quá, đối thủ phần lớn đều là Nguyên Thần tam trọng trở xuống.

Nếu là gặp được Nguyên Thần tứ trọng trở lên liền thắng bại khó liệu, gặp phải Nguyên Thần thất trọng trở lên, chính mình chín mươi chín phần trăm đều phải chết.

Dù sao Nguyên Thần cảnh cao thủ không chỉ pháp lực chất lượng cùng số lượng đều xa Siêu Phàm cảnh tu sĩ, tự thân pháp tắc cảm ngộ cũng thường thường tại đệ tứ trọng phía trên.

Nếu là này chút hạch tâm thành viên tấn thăng Nguyên Thần, đại khái có thể tuỳ tiện địch nổi Nguyên Thần ngũ lục trọng tu sĩ.

Nhưng gặp được Nguyên Thần thất trọng trở lên, vẫn là muốn lại nhìn.

Dù sao, tán tu bình thường Nguyên Thần cảnh, cùng thế lực lớn Nguyên Thần cảnh, thậm chí chân truyền đệ tử đột phá Nguyên Thần cảnh, cùng với cuối cùng Nguyên Thần cảnh bá chủ... Đều là hoàn toàn khái niệm bất đồng.

"Đã như vậy, ta đây liền bồi cùng Vu huynh đi xông vào một lần đi."

Phương Tinh gật đầu.

Một cái hạn định Phàm cảnh tu sĩ mới có thể tiến nhập "Đào cốc bí cảnh" liền cùng Thanh Hoa tiểu giới.

Dùng hắn bây giờ thực lực, cơ hồ người nào đều không sợ.

Mặc dù những cái kia đại năng đích hệ huyết mạch, con ruột tồn tại, cũng nhiều nhất cho bảo mệnh át chủ bài, không có khả năng cho cái gì đại uy lực bảo vật.

Liền cùng Thanh Hoa nương nương cuối cùng cho hắn một đạo bảo mệnh Linh phù một dạng.

Nếu để cho quá mức vượt qua quy cách bảo vật, cuối cùng sẽ chỉ đem người làm phế.

Cường giả chân chính, cuối cùng vẫn là muốn tại trong thực chiến, mới có thể trưởng thành.

Coi như phương vừa chuẩn bị rời đi thời khắc, lại ngạc nhiên phát hiện mình thành bánh trái thơm ngon.

Không chỉ yêu tộc bên này, liền nhân tộc bên này đều có không ít tu sĩ tới, mong muốn mời hắn cùng một chỗ hoàn thành Vô Giới sơn nhiệm vụ.

Dù sao, bây giờ thông qua thực chiến sát hạch, đã xác nhận hắn có hạch tâm thành viên thực lực.

Những thiên tài này có ngạo khí, chỉ thích cùng ngang cấp thiên tài kết giao.

Mà hắn chỗ bạo lộ ra 'Thuấn Di Chi Thuật ' tại Phàm cảnh bên trong, cơ hồ có thể xưng nhất lưu bảo mệnh thần thông.

Làm đồng đội, trợ giúp, bỏ chạy năng lực càng là vô cùng kinh người.

Có thể nói, có hắn tại đội ngũ bên trong, dù cho gặp được Thanh Đế cung một Chi hoàng tử tiểu đội còn không sợ.

"Hắc Long huynh... Tiểu muội 'Hồ Cửu Nương 'Hữu lễ."

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm, một vị yêu tộc hạch tâm thành viên đã bu lại.

Hắn tướng mạo thanh thuần, nhưng lại có hoàn toàn không phối hợp nóng bỏng dáng người, càng then chốt chính là sau lưng còn có sáu đầu xoã tung dày rộng đuôi cáo, đang theo gió chập chờn.

"Hồ đạo hữu..."

Phương Tinh đầu rồng buông xuống, lên tiếng chào.

Dù sao đều là chính mình yêu, đưa tay còn không đánh người mặt tươi cười đây.

"Không biết đạo hữu có thể từng nghe qua 'Vạn Hoa bí cảnh '? Trong đó sản xuất 'Băng Linh dịch 'Có thể là thần hiệu vô cùng. . . . . Đối thần thức tu luyện có lợi thật lớn a."

Hồ Cửu Muội mị nhãn như tơ chân chính.

"Ừm, hơi có nghe thấy chỉ tiếc, ta đã đáp ứng Vu Kỳ Vu đạo hữu. . . . ."

Phương Tinh tiếc nuối cự tuyệt: "Lần sau nếu có không  có thể cùng một chỗ. . . . ."

Liên quan tới một chút đặc thù bí cảnh sản xuất, hắn vẫn là có hiểu biết.

Trong đó có không ít tương đương trân quý hiếm thấy đồ vật.

Cái kia "Băng Linh dịch" chính là một cái trong số đó.

Bất quá, này loại chỗ tốt, cũng chỉ có hạch tâm thành viên mới có thể biết được.

Cái khác bình thường, thành viên chính thức, chỉ sợ liền tiến vào bí cảnh tư cách đều rất khó thu hoạch được.

Lại từ chối nhã nhặn đi mấy đợt người về sau, Phương Tinh cùng Vu Kỳ hẹn cái thời gian, chuẩn bị offline gặp mặt, đến lúc đó cùng một chỗ đi tới đào cốc bí cảnh.

...

Thanh Nguyên đại giới.

Nơi nào đó.

Hống hống hống!

Đại địa nứt ra, một đầu dài ngàn mét Hắc Long tùy theo bay ra, hắn lân phiến đỏ thẫm, trên thân thể tinh quang trội hẳn, mạnh mẽ khí huyết cùng thể phách, dĩ nhiên khiến bốn phía hư không đều mơ hồ nứt ra.

"Một ngủ nhiều năm như vậy, hoàn toàn chính xác nên nhúc nhích một chút."

Phương Tinh tùy ý thư triển chính mình long trảo, long dực... Cảm giác hết sức sảng khoái.

Ý thức đắm chìm ở Thái Hư huyễn cảnh bên trong mấy năm này, bản thể hắn liền trực tiếp tìm cái dã ngoại hoang vu đào cái hầm ngầm, sau đó vẫn ngủ say đến nay.

"Cùng Vu Kỳ ước định chỗ, vẫn có chút khoảng cách. . . . . Bất quá thuấn di đi qua cũng là rất nhẹ nhàng."

Phương Tinh gật gật đầu, suy nghĩ khẽ động.

Ào ào ào!

Mặc khác hình thể một thoáng thu nhỏ biến đến chỉ có chừng hai mươi mét, trên thân kinh khủng thể phách khí tức cũng theo đó bình phục lại.

Tiếp theo. . . . .

Trong hư không ánh bạc lấp lánh, thân hình của hắn trực tiếp chui vào Thái Hư, tiếp theo là huyễn hư tầng.

Hơi di chuyển một khoảng cách về sau, Phương Tinh trở lại Thanh Nguyên đại giới, liền phát hiện sớm đã đổi nhân gian.

Chỗ của hắn, là một mảnh trăm hoa lượn lờ sơn cốc, bốn phía hoang tàn vắng vẻ.

Lên

Phương Tinh khẽ quát một tiếng, một mảnh núi đá tách ra, hiện ra một mặt xưa cũ lệnh bài.

Lệnh bài này tự động bay lên, rơi ở trước mặt của hắn, phía trên vầng sáng lấp lánh, bỗng nhiên liền truyền ra Tống Trung thanh âm: "Chủ nhân... ."

"Ừm, gần nhất có chuyện gì?"

Phương Tinh tùy ý hỏi một câu.

"Ta đã đột phá Nguyên Thần cảnh, trở thành Thất Sát Ma Cung trưởng lão. . . . ."

Tống Trung vội vàng nói: "Nhưng này yêu tộc hoàng tử Phó Thiện theo đuổi không bỏ... Một mực cố gắng vận dụng các loại sức mạnh chèn ép ta, bây giờ ta tại Thất Sát Ma Cung ở trong đều có chút bước đi liên tục khó khăn."

Nếu như không phải Thất Sát Ma Cung cùng xạ tức bộ chính là thế lực đối địch, dù cho hắn tấn thăng Nguyên Thần cảnh, chỉ sợ đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà đối mặt toàn bộ Thanh Đế cung, không hề nghi ngờ Thất Sát Ma Cung là ở vào yếu thế.

Đương nhiên, đây là Tống Trung đã tấn thăng Nguyên Thần cảnh tình huống.

Bằng không, nói không chừng đã không minh bạch chết rồi.

Dù sao Phương Tinh tin tưởng, Thanh Đế cung khẳng định tại Thất Sát trong Ma cung có nhất định ám điệp lực lượng.

Mà Nguyên Ma tông khẳng định đồng dạng tại Thanh Đế cung bên trong có lấy trong bóng tối loại hình.

Đến mức Thất Sát Ma Cung? Cái này không tốt lắm nói, thể lượng quá nhỏ. . . . .

"Phó Thiện sao? Nếu muốn chết, vậy liền đưa hắn đi chết tốt. . . . ."

Phương Tinh mở miệng: "Ta biết ngươi bây giờ không dám rời đi Thất Sát Ma Cung, bất quá lần này, ngươi trực tiếp đi tới đào cốc bí cảnh. . . . . Đem tin tức lặng yên không một tiếng động thả ra."

Vô Giới sơn ban đầu ngay tại đào cốc bí cảnh cùng Thanh Đế cung có tranh chấp.

Lần trước, Vô Giới sơn hạch tâm thành viên, tương đương với yêu tộc hoàng tử Khôn Nguyên Tử chết tại đào cốc bí cảnh, cũng không có thấy Vô Giới sơn làm sao trả thù trở về.

Lần này chết một vị yêu tộc hoàng tử, Vô Giới sơn sẽ chỉ vỗ tay bảo hay!

Đúng

Làm linh hồn nô bộc, Tống Trung căn bản sẽ không cự tuyệt Phương Tinh bất cứ mệnh lệnh gì, sẽ chỉ chấp hành, liều lĩnh chấp hành!

...

Phương Tinh đem thông tin lệnh bài bóp nát, suy nghĩ khẽ động, lại là một cái thuấn di.

Một chỗ cự sơn bên ngoài.

Vô số Yêu Viên tại giữa núi rừng nhảy vọt, vui chơi.

Một đầu vượn trắng khiêng một cây đen kịt gậy sắt, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trong hư không lóe lên ánh bạc, một đầu dài hơn hai mươi mét Hắc Long hiển hiện: "Vu huynh. . . . ."

"Ha ha, đen Long huynh đệ, ngươi này Thuấn Di Chi Thuật quả nhiên thiên hạ vô song. . . . . Nếu là ta đi đi đường, còn không biết phải bao lâu đây."

Vu Kỳ lớn tiếng cười nói.

"Thanh Nguyên đại giới nguy hiểm tầng tầng, rất nhiều nơi đều có đặc thù cấm chế hoặc là kết giới. . . . .

Phương Tinh lắc đầu, nhìn về phía cái kia cự sơn, trong đôi mắt mang theo một tia kính sợ.

Nơi này là "Hỗn Thiên Đại Thánh" chỗ Bách Hầu sơn, này núi cao ước chín năm ánh sáng, tại toàn bộ Thanh Nguyên đại giới đều tiếng tăm lừng lẫy thế lực, hắn choáng váng mới trực tiếp truyền tống vào đi, đó là đối Thiên Yêu đại năng mạo phạm... ... Lại nói, cũng căn bản thuấn di không đi vào.

Hắn chẳng qua là thuấn di đến cự sơn phạm vi bên ngoài, tương đương với tới cửa tiếp người thôi.

"Ha ha. . . . . Còn muốn làm phiền Hắc Long huynh mang ta đoạn đường, chúng ta cùng đi đào cốc bí cảnh."

Vu Kỳ tựa hồ có chút hoài niệm: "Cái kia thanh bàn đào cùng đỏ bàn đào mùi vị, ta cũng là rất lâu không có thưởng thức. . . . . Thái Hư huyễn cảnh bên trong tuy tốt, cuối cùng không bằng chân chính bàn đào a."

"Đúng vậy a, thanh bàn đào một viên liền có thể thuần hóa pháp lực, đem hạ phẩm pháp lực đề thăng làm trung phẩm. . . . . Nhiều phục thậm chí có thể đem trung phẩm pháp lực đề thăng làm thượng phẩm. . . . ."

Phương Tinh nghĩ đến đào cốc bí cảnh đặc sản, cũng không khỏi có chút rung động: "Chân chính lợi hại vẫn là đỏ bàn đào, có được đem lên phẩm pháp lực thuần hóa vì tiên phẩm pháp lực khả năng..."

"Hoàn toàn chính xác... Nhưng chính đồ vẫn là muốn tu luyện pháp lực a, bằng không dựa vào ngoại vật thuần hóa pháp lực một khi đại cảnh giới tăng lên, vậy làm sao tăng lên, lại sẽ làm sao rơi xuống trở về. . . . ."

Vu Kỳ lắc đầu.

Phương Tinh hiểu rõ.

Thế gian chân chính có thể tăng lên pháp lực phẩm chất, ngoại trừ huyết mạch bên ngoài, liền là pháp môn tu luyện.

Tỉ như hắn bây giờ, vẫn là thượng phẩm pháp lực, tiên phẩm pháp lực tu hành chi thuật không phải là không có, 《 Thốn Quang Âm 》 bên trên liền có, nhưng còn cần tu luyện, lĩnh hội. . . .

Nhưng hắn hôm nay chỉ cần nuốt một viên đỏ bàn đào, liền không sai biệt lắm có khả năng đem pháp lực đề thăng làm tiên phẩm.

Làm sao, dạng này pháp lực mặc dù mạnh mẽ, cuối cùng không phải tự thân tu luyện đoạt được.

Chờ đến hắn đột phá Nguyên Thần cảnh, pháp lực chất cùng lượng đều tăng lên dữ dội một đoạn về sau, pháp lực phẩm chất làm không tốt liền sẽ rơi xuống thượng phẩm.

Đương nhiên, là Nguyên Thần cảnh 'Thượng phẩm ' mạnh hơn Phàm cảnh 'Tiên phẩm '.

Nghĩ phải hóa thành Nguyên Thần cảnh 'Tiên phẩm ' hoặc là tiếp tục dùng đỏ bàn đào, hoặc là đem tự thân đề thăng làm Đế Huyết, thậm chí tu luyện thành công tiên phẩm pháp môn!

Mà nếu là tự thân là đế máu, hoặc là tu luyện tiên phẩm pháp môn, cái kia bất luận cảnh giới như thế nào tăng lên, đều là tiên phẩm pháp lực!

Dù là như thế, này Thanh Hồng bàn đào, đối với rất nhiều tư chất, ngộ tính không được Phàm cảnh, Nguyên Thần cảnh tu sĩ tới nói, đều là trời hạn lâu ngày gặp mưa rào tồn tại.

Đương nhiên, đối với Phương Tinh này loại hạch tâm thành viên mà nói, chỗ dùng lớn nhất vẫn là 'Ăn ngon ' cùng với có thể hối đoái rất nhiều điểm công lao.

Dù cho đối với bọn hắn này chút hạch tâm thành viên mà nói, điểm công lao cũng là không đủ dùng.

Không nói những cái khác, đột phá Nguyên Thần cảnh về sau, nghĩ phải nhanh đột phá, liền cần số lớn Nguyên Thần dịch.

Theo Nguyên Thần nhất trọng tăng lên đến Nguyên Thần cửu trọng tiêu hao, quả thực là cái con số thiên văn, dù cho Thiên Yêu Thiên Tiên, đều sẽ có chút thịt đau.

Phần lớn hạch tâm thành viên dù cho đột phá Nguyên Thần cảnh, đều là dựa vào tự thân yên lặng tu luyện.

Ngược lại Nguyên Thần cảnh cự đầu có vạn năm thọ nguyên, làm sao đều đầy đủ.

Chỉ có một ít tình huống đặc biệt, mới sẽ sử dụng Nguyên Thần dịch.

"Vu huynh, đi thôi."

Phương Tinh kéo ra long trảo, nhường vượn trắng nhẹ nhàng nhảy lên, đứng tại long trảo bên trong, tiếp theo hướng Bạch Hầu sơn thi lễ một cái, vẫy đuôi một cái, thân hình liền biến mất không thấy gì nữa.

Hầu sơn phía trên, một đầu đứng thẳng người lên Cự Viên yên lặng nhìn một màn này, đưa mắt nhìn Hắc Long rời đi. . . . ..