Chương 431: Lên sàn

Chương 431: Lên sàn

Đào cốc bí cảnh.

Này bí cảnh ở vào một vùng thung lũng bên trong, hai phía vách núi cheo leo cao tới mấy năm ánh sáng, hàng năm thổi mạnh yên diệt chi phong, mặc dù Nguyên Thần cảnh cao thủ đều sẽ bị thổi đến biến thành tro bụi.

Có thể tiến vào sơn cốc chỉ có lối vào thung lũng cùng cốc đuôi hai nơi, trong đó, lối vào thung lũng 'Đào Nguyên bảo 'Bị Vô Giới sơn chiếm cứ, cốc đuôi 'Chốn đào nguyên 'Tại Thanh Đế cung trong tay.

Bên trong đào cốc, tự nhiên là trở thành Vô Giới sơn cùng Thanh Đế cung đệ tử chinh chiến chỗ.

Dù cho hạch tâm đệ tử, đều có ở trong đó ngã xuống ví dụ.

Một ngày này.

Quang mang lóe lên, một đầu Hắc Long cùng vượn trắng hiện thân mà ra.

"Cái này là 'Đào Nguyên bảo 'Sao?"

Phương Tinh nhìn lên trước mặt đen kịt thành trì, Long trên mặt mang theo một tia vẻ ngưng trọng.

"Không sai, này tòa Đào Nguyên bảo có thể là chúng ta Vô Giới sơn mấy vị đại năng ra tay luyện chế chiến tranh trọng khí. . . . . Mặc dù có Thiên Tiên cảnh cường giả ra tay, đều có thể kiên trì nhất thời nửa khắc. . . . Bình thường Nguyên Thần cảnh tới nhiều ít chết bao nhiêu."

Vượn trắng Vu Kỳ tùy tiện nói.

Đúng lúc này, bên ngoài một đạo lưu quang bay tới, hiện ra một người trong đó, rõ ràng là Tống Trung!

"Chủ nhân!"

Tống Trung cung kính hành lễ, sau đó liền bị Phương Tinh tiện tay thu nhập một kiện không gian trang bị bên trong.

Không gian này trang bị, vẫn là Phương Tinh dùng điểm công lao hướng Vô Giới sơn hối đoái tới, có chút cùng loại 'Vô Cực Ma Cung ' nội bộ hư không không lớn nhưng có thể chứa đựng vật sống.

"Đây là..."

Vu Kỳ nghi ngờ nói.

"Đây là ta thu một vị nhân sủng."

Phương Tinh trực tiếp mở miệng: "Đang chuẩn bị dùng hắn câu ra Thanh Đế cung một vị yêu tộc hoàng tử..."

"Có thể là ngươi này nhân sủng đã Nguyên Thần cảnh, căn bản mang không vào đào cốc bí cảnh bên trong a?"

Vượn trắng hơi nghi hoặc một chút.

"Không cần đưa vào, trực tiếp giấu ở bên ngoài là có thể."

Phương Tinh không có vấn đề nói.

Hắn đoạn này thời gian đến nay, một mực cũng có tại 'Lá gan đoạn nhân quả 'Bí thuật.

Này bí thuật không chỉ có thể đối với mình thi triển, còn có khả năng đối với người ngoài thi triển.

Chờ đến Tống Trung bị 'Che giấu 'Về sau, nhân quả tuyến chín mươi chín phần trăm vẫn là đoạn không được, sẽ chỉ hướng mình.

Dù sao, mình mới là dẫn đến Phó Thiện đệ đệ tử vong chân hung!

Chờ đến chính mình tiến vào đào cốc bí cảnh, vị kia yêu tộc hoàng tử tới đều tới, chẳng lẽ còn sẽ không tiến vào đào cốc bí cảnh sao?

Không

Đối phương sẽ chỉ càng thêm yên tâm, dù sao đào cốc bí cảnh bên trong, không có Nguyên Thần cảnh tu sĩ, an toàn không ngại!

"Chậc chậc... Ngươi tốt âm a, bất quá ta ưa thích."

Vu Kỳ chép miệng một cái: "Lần trước Khôn Nguyên Tử chết tại đào cốc bí cảnh, nếu ta nhóm có thể trả thù lại, tất nhiên sẽ chiếm được phía trên những cái kia đại lão vui lòng, làm không tốt liền thu làm đệ tử. . . . ." .

Có thể bị một vị Thiên Tiên Thiên Yêu thu đồ đệ, đó là rất nhiều hạch tâm thành viên mộng tưởng!

Dù sao, bọn hắn mặc dù nói có trùng kích Thiên Tiên thiên yêu cơ hội, trên thực tế đều mười điểm xa vời.

Mấy trăm vị hạch tâm thành viên, đều chưa hẳn có thể ra một vị Thiên Tiên Thiên Yêu!

Trừ phi là Đế tử, thành tựu Yêu Hoàng khả năng mới lớn hơn một chút.

Có thể tới Thập Quang cao như vậy độ người, đều là ít càng thêm ít, có thể trở thành Thiên Yêu đệ tử, đã đủ để thấy thỏa mãn.

"Ha ha. . . . . Ta ngược lại thật ra không có ý tưởng này, có thể lấy thêm điểm quả đào, như vậy đủ rồi."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng.

...

Phương Tinh cùng Vu Kỳ hai yêu đô là Vô Giới sơn hạch tâm thành viên, đi tới Đào Nguyên bảo chẳng qua là hơi kiểm tra một phiên liền cho đi.

Qua tầng tầng kết giới về sau, bọn hắn liền đến đến đào cốc bí cảnh bên trong.

Bí cảnh bên trong, một mảnh xanh um tươi tốt, bốn phía sương mù tràn ngập, rất nhiều sông núi, hồ nước như ẩn như hiện.

Càng làm cho người ta kinh ngạc là, trong không khí tản ra một cỗ hoa đào hương khí.

Phương Tinh vỗ cánh, đi vào một chỗ bích ngọc hồ nước rìa.

Tại ven hồ còn mọc ra một mảnh rừng đào, trong đó không ít đào nhánh phía trên, đã kết xuất đầy rẫy quả lớn.

"Chậc chậc. . . . . Đào cốc bí cảnh quả đào, ăn ngon nhất."

Vu Kỳ lấy xuống một khỏa, cắn một cái: "Ngọt... Ngươi nếm thử? Này bạch đào không có hiệu quả gì, liền là mùi vị không tệ mà thôi, so với Thanh Hồng bàn đào, cái kia càng là kém xa tít tắp. . . . ."

Vù vù!

Phương Tinh há miệng ra, Long hôn bên trong tựa như nhấc lên gió lốc, hóa thành một cái phong nhãn.

Đại lượng bạch đào bị hấp khí, Long hút nước, chui vào trong miệng hắn, miễn cưỡng kiếm đủ một ngụm.

Răng rắc! Răng rắc!

Hắn sắc bén răng cắn vào, rất nhiều Cam Điềm ngon đào nước tại răng môi ở giữa nổ tung, không khỏi nhãn tình sáng lên: "Hoàn toàn chính xác mùi vị không kém. . . . ."

"Ha ha, đây chỉ là bình thường sản xuất... Tại đào cốc bí cảnh bên trong khắp nơi đều có."

"Lại hướng phía trước chín ngàn tỷ bên trong, liền sẽ đến khu nồng cốt. . . . . Khu nồng cốt bên trong, có linh tinh Bàn Đào thụ, ở giữa có một gốc càng là thiên địa linh căn, thực lực kinh người chúng ta căn bản là không có cách tới gần hắn bản thể... Nhưng căn cứ hiệp nghị, cái kia một gốc thiên địa linh căn sẽ tình cờ đem Thanh Hồng bàn đào ném ra, mặc cho dựa vào chúng ta cùng Thanh Đế cung cướp đoạt. . . . ."

"Ném ra?"

Phương Tinh hứng thú.

"Dĩ nhiên, ngươi sẽ không coi là có thể sinh ra Thanh Hồng bàn đào thiên địa linh căn, còn chưa thành yêu a? Cái kia một gốc thiên địa linh căn Bàn Đào thụ, có thể nói là đào cốc bí cảnh bên trong duy nhất một gốc đột phá hạn chế, không nhận thực lực ảnh hưởng Thụ Yêu... Nghe đồn hắn thực lực đáng sợ vô cùng, mặc dù không thể di chuyển, nhưng ở hắn phạm vi bao trùm bên trong, có được Nguyên Thần bá chủ thực lực... .

Vượn trắng trên mặt hiện ra một tia sợ hãi: "Này bí cảnh bị phát hiện thời điểm, cái kia Thụ Yêu cùng chúng ta Vô Giới sơn còn có Thanh Đế cung đại năng ký kết khế ước, sẽ không đối với chúng ta Phàm cảnh tu sĩ ra tay, bàn đào thành thục thời điểm, sẽ còn tình cờ ném chúng ta một chút... Nhưng này Thụ Yêu tính tình ác liệt, khẳng định sẽ chọn chúng ta cùng Thanh Đế cung yêu tộc gặp mặt thời điểm, cố ý đưa lên bàn đào, chính là vì dẫn phát ta chờ chết đấu, tìm một chút việc vui. . . . ." .

"Việc vui?"

Phương Tinh cười cười, cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Đối với Nguyên Thần cảnh bá chủ mà nói, dù cho hạch tâm thành viên cùng yêu tộc hoàng tử tử đấu, cũng chính là nhàm chán mà dài đằng đẵng sinh mệnh một điểm việc vui thôi.

"Như vậy... Đi thôi!"

Hắn một phát bắt được vượn trắng, ý thức tiến vào Thái Hư tầng, tiếp theo bay vụt đến huyễn hư tầng.

Theo càng cao chiều góc độ phía trên, hắn thấy được toàn bộ "Đào cốc bí cảnh" quả nhiên cực sự quảng đại.

Càng then chốt chính là, tại đào cốc bí cảnh trung tâm, có một gốc khó mà miêu tả to lớn Bàn Đào thụ.

Hắn cây cao nghìn vạn dặm, che khuất bầu trời. . . .

Mà tại Bàn Đào thụ bao phủ khu vực phạm vi bên trong, dù cho thuấn di đều là một loại hy vọng xa vời!

"Không hổ là Nguyên Thần bá chủ."

Phương Tinh cũng không khiêu khích, mà là thuấn di đến gỗ đào phạm vi bao phủ bên ngoài.

Vù vù!

Hai đạo nhân ảnh hiển hiện, nhìn cái kia một gốc che khuất bầu trời Bàn Đào thụ.

"Đến, khu nồng cốt. . . . . Chỉ có đến dưới cây, mới có thể nhặt được Thanh Hồng bàn đào. . . . . Dĩ nhiên, gặp được Thanh Đế cung yêu tộc xác suất cũng cao nhất."

Vu Kỳ nói: "Đến lúc đó đánh lên đến, ta chủ công, ngươi phối hợp tác chiến... Gặp được không địch nổi, nhớ kỹ mang theo ta chạy."

Ừm

Phương Tinh gật gật đầu, một vượn một Long tiến vào gỗ đào bao phủ phía dưới.

Bầu trời một thoáng biến thành u ám màu sắc, đó là tán cây ngăn chặn chân trời hào quang.

Bốn phía sương mù một thoáng biến đến càng thêm nồng đậm, dù cho dùng Phương Tinh thần thức, đều chỉ có thể miễn cưỡng xem thấu mười dặm phạm vi.

A

Bỗng nhiên, Phương Tinh kinh ồ một tiếng, vẫy đuôi một cái.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét bên trong, một đoàn mây mù tản ra, hiện ra trong đó một khỏa màu xanh quả đào.

Này quả đào có chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, xanh thẫm ngọc da, mặt ngoài mang theo một chút hoa văn.

Chẳng qua là vừa nghe, tựu khiến người sảng khoái tinh thần.

Phương Tinh không có bao nhiêu lưỡng lự, đem này một viên màu xanh bàn đào nhét vào trong miệng.

Một loại hoàn toàn khác với trước đó bạch đào mùi vị truyền đến  khiến cho hắn cũng nhịn không được khẩu trượt một thoáng, sau đó trong miệng quả đào đã không thấy tăm hơi.

Thay vào đó, là long thân phía trên có chút ấm áp, trong cơ thể pháp lực tựa như thuần nữa tan từng tia.

"Xứng đáng muốn một ngàn điểm công lao, quả nhiên không sai."

Phương Tinh đều hơi kinh ngạc, như thế kỳ vật, đối với những cái kia phàm huyết, thậm chí phổ thông nhân tộc tu sĩ mà nói, liền là nghịch thiên cải mệnh đồ vật.

Dù cho huyết mạch lại bình thường yêu tộc, nuốt nuốt một viên về sau, ít nhất Phàm cảnh thời điểm, liền có thể so đến được vương huyết căn cơ!

Dù cho tấn thăng Nguyên Thần cảnh về sau, nhiều nhất lại nuốt mười khỏa tám khỏa, liền có thể lần nữa thuần hóa là trung phẩm pháp lực, làm chắc căn cơ.

"Ha ha, Hắc Long ngươi vận khí không tệ, tới liền có thanh bàn đào cầm... Ta lần đầu tiên tới thời điểm, tại đây bên trong đi dạo một tháng đều không thu hoạch được gì, sau đó đụng phải vài đầu đến từ Thanh Đế cung yêu, lớn đánh một trận, liền phát hiện một khỏa đỏ bàn đào. . . . ."

Vu Kỳ mười điểm cảm khái.

"Nhìn tới... Mong muốn cầm đỏ bàn đào, chính là muốn gây sự a."

Phương Tinh đại khái hiểu một vị nào đó Thụ Yêu ác thú vị.

"Chính là cái đạo lý này... Lúc nào chúng ta gặp Thanh Đế cung yêu tộc, lớn đánh một trận, đại khái khoảng cách tìm tới đỏ bàn đào liền không xa."

Vu Kỳ nói lời này thời điểm  đồng dạng mặt mũi tràn đầy thổn thức chi sắc.

Phương Tinh tâm niệm vừa động nhìn về phía cách đó không xa thiên trụ.

Mặc dù cách xa nhau không biết bao nhiêu vạn dặm, nhưng lúc này cái kia một cây thiên trụ vẫn như cũ nguy nga sừng sững, giống như nửa bên lớn tường.

Tại già nua từng cục bức tường phía trên, thậm chí còn có một tấm góc cạnh rõ ràng gương mặt, tựa hồ đang đang quan sát lấy hết thảy. . . . .

. . . . .

Ngay tại Phương Tinh hai yêu thăm dò đào cốc bí cảnh thời điểm.

Chốn đào nguyên cửa vào phụ cận.

Thanh Đế cung xạ tức bộ hoàng tử Phó Thiện đồng dạng đi vào đào cốc bí cảnh.

Trong tay hắn, còn vân vê một tia không hiểu đường cong.

"Nhân quả tuyến... Chỉ hướng đào cốc bí cảnh hạch tâm hướng đi... Tống Trung đã Nguyên Thần, không có khả năng tiến vào... Huống chi, không quan trọng Thất Sát Ma Cung trưởng lão, căn bản không có tiến vào đào cốc bí cảnh tư cách. . . . . Cho nên. . . . . Đây mới thật sự là phía sau màn hắc thủ sao?"

Phó Thiện cảm giác được một tia nguy hiểm.

Làm tu sĩ cấp cao, luôn có như vậy một loại trong cõi u minh dự cảm.

Nếu như là tại bên ngoài, hắn khả năng sớm liền trở về Thanh Đế cung, thậm chí kêu gọi Thanh Đế cung cường giả đến giúp.

Nhưng ở đào cốc bí cảnh bên trong, hắn không cảm giác mình lại so với bất luận cái gì Phàm cảnh cửu trọng kém!

Huống chi. . . . .

"Thiếu chủ."

Một tên xà nhân bay tới, thần sắc vô cùng cung kính: "Đã đã điều tra xong, quỳnh Bạch Chính tại Thiên Bộc thành một đời chuyển động, hôm qua vừa mới lộ diện... Vân Phù Đồ bế quan, chỉ có Ngao Tâm không biết tung tích, khả năng tại nơi nào đó bí cảnh bên trong."

"Vô Giới sơn hạch tâm thành viên, có thể đối địch với ta người, cũng là quỳnh Bạch Nhất yêu mà thôi. . . . ."

Phó Thiện lập tức yên lòng.

Kỳ thật, quỳnh trắng tại Vô Giới sơn, thì tương đương với một vị Đế tử, đối còn lại hoàng tử có ưu thế áp đảo, thậm chí có khả năng đánh giết!

Thay lời khác tới nói, Phó Thiện dù cho gặp được Vân Phù Đồ, Ngao Tâm. . . . . Đánh không lại cũng có thể chạy mất, ít nhất chắc chắn sẽ không bại vong!

Chỉ có gặp được quỳnh trắng, khả năng trốn đều trốn không thoát!

Nghe được quỳnh trắng tin tức xác thật, hắn lúc này ánh mắt ngưng tụ, hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía đào cốc khu vực hạch tâm. . . . ..