Chương 432: Đánh giết

Chương 432: Đánh giết

To lớn gỗ đào bóng mờ phía dưới.

Sương mù dày mông lung, mang theo một loại thần thức rối loạn lực lượng.

Phương Tinh hai cánh vỗ, không ngừng nhấc lên cuồng phong.

Vù vù!

Sương mù dày bị quấy, tình cờ hiện ra Thương Thanh dãy núi cùng xanh biếc hồ nước.

Đúng lúc này vượn trắng Vu Kỳ mũi giật giật, lập tức hóa thành một đạo bóng trắng nhào ra.

Sương mù dày tản ra, một khỏa xích hồng bàn đào hiển hiện, nồng đậm thiên địa linh khí vờn quanh, thậm chí hình thành một vòng xích quang  khiến cho treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

"Đỏ Hồng bàn đào?"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên, không khỏi âm thầm cảm khái này Vu Kỳ vẫn là có có chút tài năng.

Ít nhất này khứu giác bí thuật, khẳng định xuống khổ công.

Đúng lúc này sương mù dày như là thủy triều phun trào, đối diện lại có hai đạo lang ảnh hiển hiện.

Hắn tập kích bất ngờ như gió, tốc độ còn muốn vượt qua Vu Kỳ.

Một đầu cự lang lợi trảo duỗi ra, bắt lấy viên kia đỏ Hồng bàn đào, bàn đào liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ừm? Thanh Đế cung, Thiên Lang bộ ô tà huynh đệ?"

Vu Kỳ nhíu mày lại, nhìn xem hai đầu cự lang.

Cái kia cự lang nhìn thấy Phương Tinh cùng vượn trắng, lúc này cười lạnh, hóa thành hai tên khoác lên sói bào, đôi mắt xanh biếc quái nhân: "Là Vô Giới sơn yêu. . . Hừ, thân vì yêu tộc, không tuân theo Thanh Đế, ngược lại đầu nhập vào trung lập thế lực, phải chết!"

"Ô tà huynh đệ, các ngươi không nên quá phận."

Vượn trắng khuôn mặt xích hồng, lộ ra sắc bén răng nanh, trong tay một cây đen kịt cây gậy giơ lên: "Đem Hồng bàn đào giao ra, hôm nay liền tha các ngươi, bằng không trực tiếp loạn côn đánh chết!"

"Cuồng vọng!"

Hai tên da sói mắt lục yêu tộc liếc nhau, bỗng nhiên một thoáng tản ra.

Một người trong đó nhẹ nhàng nhảy lên, liền biến thành một đầu Yêu Lang, hắn lông tóc từng chiếc dựng nên, như là gai ngược.

Ánh sáng chói mắt theo hắn da trên lông lấp lánh, quy tắc chi tuyến hiển hiện, bện vì một bộ áo giáp.

Trong nháy mắt, cự lang liền phủ thêm một tầng 'Pháp tắc khôi giáp '!

Đây là đem pháp tắc chi thể cảm ngộ, vận dụng đến vật lộn ở trong.

Soạt

Cự lang lợi trảo phía trên giống như chụp vào trảo bộ, đột nhiên đè xuống.

Hư không trực tiếp phá toái, một đầu màu xanh vuốt sói đi vào Vu Kỳ trước đó.

"Kinh thiên côn!"

Vu Kỳ đen kịt cây gậy điểm ra, giống như định trụ Địa Hỏa Phong Thủy  khiến cho hư không loạn lưu cũng vì đó tách ra.

Tiếp theo, đen kịt cây gậy cùng vuốt sói trảo bộ đụng vào nhau, kinh khủng pháp tắc vết tích trong nháy mắt lan tràn hơn mười dặm  khiến cho vô số mây mù không ngừng sôi trào.

Ừm

Phương Tinh lông mày khẽ động, liền thấy mặt khác một thớt cự lang từ trong bóng tối nhảy ra, hắn răng nanh vô cùng sắc bén, cắn một cái xuống.

Một cái cắn này bên trong, càng tựa hồ mang theo một cái nào đó hắc động, có thể thôn phệ, đập tan hết thảy.

"Thôn Phệ pháp tắc?"

Trong lòng của hắn gật đầu, liền gặp được cái kia một thớt cự lang cắn lấy chính mình sau trên đùi.

Răng rắc! Răng rắc!

Vô số Long Lân phía trên ánh lửa lấp lánh, một luồng khí tức đáng sợ phóng lên tận trời, vẻn vẹn bằng vào thân thể liền làm bốn phía hư không không ngừng gợn sóng.

Lớn trong miệng sói thôn phệ hắc tuyến rơi vào đỏ thẫm lân phiến phía trên, vậy mà trực tiếp vỡ vụn!

Không chỉ như thế, cự lang rên rỉ một tiếng, về sau rút lui mấy bước, mấy khỏa nhuốm máu răng đều rớt xuống.

"Quá cứng. . . . ."

"Không tốt, nhanh lên!"

Răng thụ trọng thương Yêu Lang bi khiếu một tiếng, hướng về phía còn tại cùng Vu Kỳ động thủ huynh đệ quát.

Chúng nó đều là Thiên Lang bộ hoàng tử, tự nhiên sẽ hiểu Phương Tinh đáng sợ.

Chỉ là bằng vào thân thể, cơ hồ liền có thể sánh vai Nguyên Thần cảnh thất bát trọng tu sĩ!

'Đáng sợ như vậy thể phách, dù cho Hoàng Huyết đều không thể có được. . . Chẳng lẽ là. . . Đế Huyết? ! Không. . . . . Mặc dù Đế Huyết, đều chưa hẳn có thể có này loại thể phách.'

Cự lang dung nhập gió bên trong, thân hình sắp tiêu tán.

"Bây giờ nghĩ đi? Còn kịp sao?"

Phương Tinh quanh thân có một tầng hư ảo dòng khí màu xám hiển hiện, bất ngờ động dùng thời gian pháp tắc, gia trì tự thân.

Trong một chớp mắt, tốc độ của hắn tăng lên dữ dội mấy lần, một thoáng đuổi tới cự lang trước mặt, long trảo duỗi ra.

Hắn một trảo này bên trong, đã mang theo tự thân gia tốc  đồng dạng có được một chút thả chậm đối thủ thời gian hiệu quả.

Chính là 《 Thốn Quang Âm 》 bên trong thời gian Thương đạo!

Ngao ô!

Cự lang trên thân phát ra một tiếng thê lương sói gào, từng sợi Nguyên Thần chi bảo cấp bậc phi châm hiển hiện, rơi vào Phương Tinh Hắc Long thân thể bên trên, phát ra mưa rơi quả chuối tây tiếng vang.

Răng rắc! Răng rắc!

Này từng sợi phi châm cùng Long Lân tiếp xúc vậy mà liền trực tiếp tổn hại, cắt thành hai đoạn!

Phốc

Long trảo mang theo thương pháp chi ý, chớp mắt hạ xuống, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Cự lang kêu rên một tiếng, đầu trực tiếp nổ tung.

Ầm

To lớn thi thể ngã xuống đất máu đỏ thẫm chảy ngang.

"Ừm? Làm vì yêu tộc hoàng tử, liền bảo mệnh át chủ bài đều không có sao?"

Phương Tinh hơi kinh ngạc, nhưng lại không biết chính mình Thanh Hoa sư tôn đưa cho phù lục, dù cho tại Thiên Yêu cảnh trung đô mười điểm hiếm thấy.

Mặc dù Thanh Đế cung hoàng tử, đều không phải là Yêu Yêu đều có.

"Cái gì? Đệ đệ?"

Nhìn thấy nhà mình huynh đệ bị giết, ô tà bên trong đại ca trực tiếp cuồng bạo.

Nó kêu rên một tiếng, lông tóc trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, càng có từng tia xích hồng lôi đình lấp lánh, bật lên.

Kỳ dị lực lượng pháp tắc hội tụ, hóa thành một đạo huyết lôi.

"Không tốt!"

Nhìn thấy một màn này, trong tay Vu Kỳ hắc côn liên miên, lực lượng pháp tắc đồng dạng hội tụ, ở trong mơ hồ có một viên đen kịt viên châu, châu bên trong phong ấn một sợi lông.

Hào quang lóe lên!

Một đầu cùng Vu Kỳ giống nhau như đúc 'Vượn trắng 'Hiện thân mà ra, bị huyết lôi oanh trúng, trong nháy mắt hóa thành tro tàn. . . . .

Chết

Vu Kỳ đầy trời Côn Ảnh hội tụ, trong tay hắc bổng giống như kình thiên chi trụ, đập ầm ầm tại cự lang bên hông.

Răng rắc!

Cự lang lăn mình một cái, dù cho trọng thương, nhưng như cũ hành động mau lẹ hướng phía sau bay ngược.

Đáng tiếc lúc này đã đã quá muộn.

Bầu trời phía trên, một vệt bóng đen lóe lên.

Tiếp theo, long trảo hạ xuống  ấn tại cự lang sọ đầu phía trên.

Phốc

Long trảo phá xương vào não, từng đạo hư không đường cong cắt đứt, trong nháy mắt liền đem vị này Thiên Lang bộ hoàng tử loạn đao phân thây. . . .

"Rất yếu."

Phương Tinh gõ gõ long trảo, nhường mấy giọt máu ô tản mát.

"Hắc Long huynh. . . Ngươi thể phách?"

Vu Kỳ có chút líu lưỡi.

Ô tà huynh đệ có thể là Thanh Đế cung hoàng tử, luận địa vị tu vi, cùng bọn hắn này chút hạch tâm thành viên tương xứng.

Kết quả tại đào cốc bí cảnh bên trong một lần liền chết mất hai cái!

Nếu là bị Thiên Lang bộ biết được, khẳng định có Thiên Yêu sẽ nổi điên.

Phương Tinh nhưng lại không quản này chút, hắn gia nhập Vô Giới sơn, chính là vì có thể trộn lẫn cái bối cảnh, miễn cho bị đại năng tiện tay đè chết.

Thế lực lớn đỉnh tiêm thành viên, nếu dám ra ngoài mạo hiểm, liền muốn làm tốt ngã xuống giác ngộ.

Hắn theo tay cầm lên hai cái không gian trang bị, dùng lúc này ở hư không một đạo bên trên tạo nghệ, tự nhiên có khả năng tuỳ tiện phá giải không gian bảo vật bên trên cấm chế.

Tiếp theo. . . . Một viên màu đỏ bàn đào liền bị lấy ra ngoài.

"Vu huynh, này hai yêu chi chiến lợi phẩm, ngươi ta chia đều như thế nào?"

Phương Tinh mở miệng, nhìn về phía Vu Kỳ.

Vu Kỳ lại là liên tục khoát tay: "Lần này có thể hạ gục, không, đánh giết ô tà huynh đệ, Hắc Long huynh cư công chí vĩ, ta lấy một thành đều nhiều. . . . ."

Hắn tự nghĩ mặc dù có khả năng đối phó một vị hoàng tử, nhưng ít ra cần đấu đến trăm chiêu bên ngoài mới có thể hạ gục, đánh giết càng là không cần nghĩ.

Nếu là ô tà huynh đệ cùng tiến lên, hắn liền không thắng chỉ bại.

Lại không nghĩ tới, vốn chỉ là kéo tới làm bảo hiểm Hắc Long, thực lực tuyệt đối không chỉ hạch tâm thành viên thứ bảy mươi bảy tên đơn giản như vậy!

'Trước đó hạch tâm thành viên sát hạch thời điểm, Hắc Long tuyệt đối giấu nghề.'

Vu Kỳ thầm nghĩ trong lòng, đối phương Tinh thái độ lại là càng ngày càng cung kính.

Yêu tộc bên trong không giống nhân tộc như vậy giả mù sa mưa, chỉ nói cứu chủ nghĩa thực dụng, nếu Hắc Long là cường giả, cái kia đáng giá được cung kính!

"Vu huynh. . . Chúng ta rời đi trước nơi này đi."

Phương Tinh nhìn trong tay Hồng bàn đào, lại là cảm nhận được thân thể khát vọng.

Đó là một loại tự nhiên lực hấp dẫn, biết chính mình nuốt ăn về sau, tất nhiên sẽ thu hoạch được chỗ tốt cực lớn.

'Luyện hóa Chúc Long tinh huyết về sau, ta chính là Hoàng Huyết, Hắc Thủy pháp lực đồng dạng là thượng phẩm pháp lực. . . . . Cực kỳ phù hợp Hắc Long chi thân.'

'Bây giờ chồng chất phía dưới, pháp lực của ta khoảng cách tiên phẩm chỉ có cách xa một bước, đại khái một viên Hồng bàn đào là có thể làm ta pháp lực tấn thăng 'Tiên phẩm '!'

Trong lòng Phương Tinh, hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Nếu có khả năng, vậy liền nhường pháp lực trước tăng lên tốt.

Đến mức đột phá Nguyên Thần cảnh về sau pháp lực rơi xuống vấn đề, đó là về sau muốn cân nhắc sự tình.

Huống chi. . . Có lẽ tại đây đoạn thời gian bên trong, hắn đã triệt để luyện thành tiên phẩm pháp, không cần tại Nguyên Thần cảnh về sau nuốt đại lượng Hồng bàn đào thuần hóa pháp lực.

Đối với đề nghị của hắn, Vu Kỳ tự nhiên biết nghe lời phải.

Hai người lúc này rời đi trung tâm cây đào phạm vi, hướng Đào Nguyên bảo lối vào tiến đến.

Chỉ cần ra khu vực hạch tâm, Phương Tinh tùy thời đều có thể thuấn di, tự nhiên tính an toàn tăng nhiều  có thể yên tâm luyện hóa đỏ Hồng bàn đào lực lượng.

Ngay tại hai yêu rời đi về sau, khu vực hạch tâm, to lớn Bàn Đào thụ lên.

Cái kia một tấm tượng gỗ gương mặt tựa hồ nhúc nhích một chút, hai cái đôi mắt nhìn Phương Tinh rời đi phương vị, như có điều suy nghĩ. . . . .

. . . .

Một chỗ sơn thanh thủy tú rừng đào.

Đầy trời hoa đào bay lượn, vượn trắng nằm tại Thanh Nham phía trên, trước người còn bày biện một đống bạch đào.

Nó tùy ý cắn một cái, nhìn về phía Phương Tinh: "Hắc Long huynh. . . Ngươi lại còn chưa từng hối đoái đỏ Hồng bàn đào, tăng lên pháp lực phẩm chất? Chúng ta hạch tâm thành viên. . . . . Đều có hối đoái hạn mức."

"Pháp lực phẩm chất tăng lên tự nhiên rất tốt, bất quá ta trước đó nghĩ đến tự mình tu luyện. . . . ."

Phương Tinh nằm rạp trên mặt đất, một ngụm đem đỏ Hồng bàn đào nuốt vào.

Cùng thanh bàn đào khác biệt, đỏ Hồng bàn đào mùi vị tuyệt hảo, vào bụng về sau, càng là hòa thành từng đạo dòng nước ấm, quán chú toàn thân.

Phương Tinh không tự chủ được vận chuyển Hắc Thủy pháp lực, trong thân thể tựa như ẩn giấu đi một đầu sông lớn Trường Giang, trùng trùng điệp điệp.

Mà liền sau đó một khắc.

Cái kia sông lớn Trường Giang, giống như tụ hợp vào 'Hải dương '!

Vô luận sông lớn Trường Giang lại như thế nào gợn sóng thao thiên, cùng thâm thúy mênh mông hải dương so sánh, lại tính là cái gì đâu?

"Là cái này. . . . . Tiên phẩm pháp lực sao?"

Phương Tinh nâng lên một đầu long trảo: "Tiên phẩm pháp lực, lại là thượng phẩm pháp lực gấp mười lần. . . . . Cảm giác có thể đánh trước đó mấy cái ta. . . . ."

Sở dĩ không phải mười cái trăm cái, tự nhiên là bởi vì hắn bây giờ chiến lực đều tại thể phách phía trên.

Pháp lực tăng mạnh hơn mười lần, đối toàn thể ảnh hưởng cũng không là đặc biệt lớn.

"Cảm giác bây giờ ta, sắp đến Phàm cảnh chi cực hạn. . . . ."

Phương Tinh đứng người lên, cảm giác quanh thân pháp lực dồi dào vô cùng, thể phách kinh người. . . Tinh khí thần đã đến một loại nào đó đỉnh phong.

Chỉ kém Thời Gian Đạo Tắc cảm ngộ đi đến giai đoạn thứ ba, lập tức là có thể đột phá Nguyên Thần!

"Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật mặc dù chỉ là đoán thể. . . Nhưng thể phách quá mạnh, đối thần hồn pháp lực đều có yêu cầu, phần cứng thăng cấp về sau, phần mềm cũng phải bắt kịp a."

Phương Tinh có chút hoài nghi, chính mình trước đó còn kém như vậy một tia chưa có thể đột phá Trung Tử tinh cấp chiến thể, khả năng cũng là bởi vì còn chưa tấn thăng Nguyên Thần cảnh duyên cớ!.