Chương 433: Đào Thần

Chương 433: Đào Thần

Đào Cốc bí cảnh, khu vực hạch tâm.

Cái kia một gốc che khuất bầu trời đào trên cây.

To lớn tượng gỗ khuôn mặt giật giật, từng sợi xanh biếc chi sắc hiển hiện, ở giữa không trung hội tụ vì một bóng người.

Hắn thanh niên bộ dáng, tóc xanh biếc, mặc một bộ thuần trắng trường bào, phía trên ấn đầy hoa mai.

"Thú vị Hắc Long. . . . . Hắn huyết mạch bất phàm, hẳn là Hoàng Huyết. . . . Loại cảm giác này, chẳng lẽ là Chúc Long về sau?"

Thanh niên cười cười, trong tay hiện ra một mảnh lá xanh.

Lá xanh phía trên, còn có màu vàng kim hoa văn, hình thành mấy cái ký hiệu.

Lúc này, nương theo lấy Đào Diệp bùng cháy, một đạo khói xanh hiển hiện.

Tại khói xanh bên trong, hiện ra một tôn đáng sợ yêu thú.

Nó hình thể nguy nga như núi, lông tóc tuyết trắng, cái trán có một đạo Ngân Nguyệt dấu vết, chính là một đầu 'Thiên Yêu Yêu Hoàng '!

Đồng thời, vẫn là Thiên Lang nhất tộc Yêu Hoàng!

"Đào Thần. . . Chuyện gì tìm bản hoàng?"

Thiên Lang nhất tộc Yêu Hoàng mở mắt ra, toát ra đủ loại tham lam, xảo trá, ác độc cảm xúc.

"Thiên Lang Hoàng. . . . . Ta chẳng qua là tới nói cho ngươi một tiếng, ô tà huynh đệ. . . . .  chết rồi."

Đào Thần không có vấn đề nói.

"Cái gì?"

Thiên Lang Hoàng trong nháy mắt đứng dậy, khí tức kinh khủng xé rách hư không, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt đánh đến nơi Đào Cốc bí cảnh.

Đào Thần trên mặt vẫn như cũ cười hì hì đến không thấy mảy may vẻ sợ hãi, ngược lại giống như mang theo vẻ mong đợi.

"Là ai giết? Ngươi thấy chết không cứu! Uổng vì yêu tộc!"

Thiên Lang Hoàng lại ngồi trở xuống, thanh âm nặng nề như núi, lại dẫn núi thây biển máu mùi vị.

Hoàng Giả giận dữ, máu chảy thành sông!

"Ha ha. . . . ."

Thanh niên Đào Thần cười lạnh mấy tiếng: "Các ngươi Thanh Đế cung cùng Lưỡng Giới sơn, cưỡng chiếm ta chủ nhân bí cảnh mấy ngàn năm. . . Ta không có ra tay, đã là xem ở năm đó hiệp nghị phía trên, ngươi bao lớn mặt? Để cho ta coi chừng ngươi Thiên Lang bộ chi yêu? Nếu ngươi không phục, vậy liền đến thử xem!"

Thiên Lang Hoàng lập tức không nói.

Đào Thần mặc dù không phải Thiên Yêu nhưng bản thể thần dị, tại khu vực hạch tâm bên trong, liền là Nguyên Thần bá chủ, có thể địch nổi Thiên Yêu!

Nó tùy tiện đi người ta địa bàn, làm không tốt sẽ ném cái mặt to.

Mất mặt vẫn là thứ yếu, nếu là thụ thương, bị đối địch Thiên Tiên cảnh nắm lấy cơ hội, xuống tràng liền không tốt lắm.

Thậm chí, đối với thiên yêu da mặt mà nói yêu tộc hoàng tử chính là có thể hi sinh pháo hôi.

Lần trước, Vô Giới sơn Khôn Nguyên Tử chết tại Đào Cốc bí cảnh, Vô Giới sơn cũng là không nói gì, trực tiếp nhận.

Đến phiên Thanh Đế cung, giống như này không buông tha, dù cho vị kia Thanh Đế đều muốn bị mất mặt da.

"Há, đúng rồi. . . Còn có một việc phải nói cho ngươi, xạ tức bộ một cái tiểu gia hỏa lại muốn gặp được cái kia tên sát tinh, liền phải chết. . . . . Chậc chậc, vẫn là chủ động tìm tới cửa, không biết người nào cho dũng khí của nó."

Đào Thần lửa cháy đổ thêm dầu, trên mặt nổi lên một tia trêu tức cười.

"Sát tinh. . . Chẳng lẽ là Quỳnh Bạch?"

Thiên Lang Hoàng suy đoán nói.

Có thể tuỳ tiện tàn sát hoàng tử, Vô Giới sơn chỉ có vị kia Quỳnh Bạch.

"Không là. . . là. . . Một đầu Hắc Long."

Đào Thần nói xong, trực tiếp phất tay, xua tan khói xanh, ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc: "Tới đi. . . Giết đi, bị chết càng nhiều càng tốt!"

Hắn đối với Vô Giới sơn cùng Thanh Đế cung đều không có hảo cảm, lần này cố ý tiết lộ tin tức, chỉ là muốn xem thiên hạ đại loạn, máu chảy thành sông thôi.

Dù sao, khi hắn có ý thức, tu luyện ra Nguyên Thần về sau, mấy ngàn năm như một ngày thời gian, cũng hết sức nhàm chán.

"Đào Cốc bí cảnh Nguyên Thần cảnh vào không được. . . Hiện tại Thanh Đế cung duy nhất có thể phái ra, liền là vị kia 'Đế Nữ 'Đi?"

Đào Thần lẩm bẩm nói: "Đầu kia Hắc Long không đơn giản hai yêu tranh chấp, tất có một bị thương, tốt nhất đều chết ở chỗ này, còn có thể làm đào mập. . . . ."

. . . . .

Tới

Đang ở ăn quả đào Vu Kỳ, nghe được nguyên bản chiếm cứ Hắc Long bỗng nhiên mở miệng.

Ừm

Nó lấy lại tinh thần, nhìn Hắc Long hướng đi, chờ giây lát, mới nhìn thấy một đạo xanh biếc lưu quang.

Cái kia xanh biếc lưu quang đồng thời nhìn thấy hai yêu, vậy mà lần nữa gia tốc!

Không chỉ như thế, càng là không kịp chờ đợi trực tiếp động thủ, tựa hồ sợ hai bọn chúng chạy một dạng!

Ong ong!

Giữa thiên địa vô số màu xanh sợi tơ hội tụ, hóa thành một tấm to lớn mặt người mặt nạ.

"Là ngươi? !"

Mặt người nhìn Phương Tinh, tựa hồ cuối cùng nhận ra hắn: "Đầu kia Hắc Long? ! Nguyên lai là ngươi?"

Phó Thiện cái kia hận a!

Nguyên bản hắn chẳng qua là vì đệ đệ tiện tay báo thù mà thôi, lại không nghĩ tới mấy lần ra tay, lại còn bị người chạy mất.

Nếu như nói trước đó còn chỉ là vì mặt mũi loại hình, bây giờ chuyện này không giải quyết, trong lòng liền tổng có một vướng mắc.

Cái này phiền phức khó chịu lại không giải trừ, ngày sau liền có thể hóa thành tâm ma!

Làm sao Tống Trung quá mức trơn trượt, trước đó tại Thanh Hoa tiểu giới bên trong trực tiếp bị Giới Linh cứu đi, hắn lại nhận nhằm vào, không thu hoạch được một hạt nào, có thể xưng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Sau này Tống Trung trở lại Thất Sát Ma Cung, liền đột phá Nguyên Thần cảnh trở thành trưởng lão.

Thất Sát Ma Cung lại như thế nào cũng là có Thiên Tiên cảnh đại năng trấn giữ thế lực, Phó Thiện không dám trực tiếp giết đến tận cửa, chỉ có thể bắt đầu dùng một chút nội tuyến.

Kết quả chính là Thất Sát trong Ma cung ám tử tổn thất không ít, Tống Trung vẫn như cũ làm rùa đen rút đầu.

Thật vất vả, lần này Tống Trung ra cửa, vẫn là đi vào Đào Cốc bí cảnh phụ cận, kết quả manh mối lại chặt đứt.

Mà dựa theo nhân quả liên hệ, vậy mà chỉ hướng đối phương linh sủng Hắc Long!

"Lần này, ngươi cho rằng đầu nhập vào Vô Giới sơn, dựa vào một đầu vượn trắng liền có thể cứu ngươi?"

"Không. . . Lên trời xuống đất, không ai có thể cứu ngươi."

Màu xanh to lớn mặt người nổi giận gầm lên một tiếng, thổi ra một hơi.

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Vu Kỳ một mặt mộng bức: "Ta cứu Hắc Long huynh? Hắc Long huynh cứu ta còn tạm được a. . . . ."Rốt cuộc đã đến."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, mặc cho màu xanh gió lớn ào ạt toàn thân, vô số màu xanh sợi tơ có thể cắt đứt Nguyên Thần chi bảo, lại không cách nào tại hắn Long Lân phía trên lưu lại một tia một hào dấu vết.

Bạch

Phương Tinh đi khắp hư không, đuôi rồng hất lên.

Khó nói lên lời cự lực rơi vào màu xanh lớn trên mặt, dĩ nhiên khiến cái kia từng sợi quy tắc chi tơ trong nháy mắt đứt gãy.

Mặt nạ màu xanh sụp đổ, hiện ra phía sau sắc mặt đại biến Phó Thiện.

"Làm sao có thể? Mạnh như thế?"

Toàn thân hắn lân phiến dựng thẳng lên, biết đã không phải là báo thù cho đệ đệ vấn đề, mà là có thể hay không giữ được tính mạng mình vấn đề.

Phó Thiện lúc này đảo ngược, thân hình dung nhập gió bên trong, trong nháy mắt chạy trăm dặm.

"Muốn đi?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, mặc cho Phó Thiện trốn chạy.

Thân hình của hắn dung nhập hư không nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Một đầu linh sủng, làm sao có thể như thế mạnh? Loại kia thể phách? Nguyên Thần cảnh Yêu Vương đều chưa hẳn có thể địch nổi?"

Phó Thiện một bên vong mạng chạy như điên, một bên nhanh chóng phát ra đủ loại cầu viện tin tức.

"Một đầu linh sủng làm sao có thể như thế mạnh? Còn cùng Vô Giới sơn hạch tâm thành viên đi cùng một chỗ?"

"Có âm mưu, nhất định có âm mưu to lớn!"

Đáng tiếc, Phó Thiện đã liều mạng phi độn, lại thấy phía trước hư không mở ra, giống như một cánh cửa phi.

Một đầu dài hơn hai mươi mét Hắc Long Phi ra, trên thân lân phiến đỏ thẫm, tinh quang trội hẳn.

"Thuấn Di Chi Thuật? Xong. . . . ."

Phó Thiện trong lòng cảm giác nặng nề, trong tay đã hiện ra một thanh nhuyễn kiếm.

Trong một chớp mắt, kiếm ảnh đầy trời hiển hiện, từng tia từng sợi, dung nhập gió bên trong.

Phương viên trong vòng hơn mười dặm, đều đều bị màu xanh vết kiếm chiếm cứ, tê tê có tiếng, hiện ra một đầu màu xanh Thiên Xà!

Này màu xanh Thiên Xà thể dài mấy dặm, thụ đồng bên trong mang theo băng lãnh cùng vô tình, đem Phương Tinh một ngụm nuốt vào.

Răng rắc!

Vô số màu xanh đao gió, pha tạp vào quy tắc chi lực biến thành sợi tơ, cắt đứt tại Long Lân phía trên, tiếp theo liên tục sụp đổ.

"Rống rống!"

Phương Tinh phát ra một tiếng long hống, thể phách bên trong Khí Huyết Chi Lực nổ tung, giống như một khỏa Hằng Tinh chuyển hóa làm đỏ siêu sao, hình thể trong nháy mắt tăng vọt, càng mang theo xích hồng hỏa diễm.

Hừng hực!

Thiên Xà trong nháy mắt bị đỏ siêu sao no bạo, hiện ra một đầu Hắc Long.

Chết

Phương Tinh chân trước duỗi ra, Phó Thiện lập tức cảm giác tự thân tốc độ trong nháy mắt thả chậm cơ hồ gấp đôi!

"Thời Gian Đạo Tắc?"

"Chúc Long?"

Phó Thiện vẻ mặt âm trầm: "Ta sẽ nhớ kỹ ngươi. . . . .

Vù

Long trảo mang theo thời gian Thương đạo chi ý, dung hợp nhanh chậm vào một thân, mang theo thời gian rối loạn cảm giác, liền muốn cắm vào Phó Thiện mi tâm.

Đúng lúc này, Phó Thiện mi tâm ở giữa, một viên vảy màu xanh hiển hiện.

Này một tấm vảy xanh thẫm một màu, giống như bích ngọc, lại tản mát ra một cỗ kinh khủng uy nghiêm.

'Thiên Yêu lớp vảy?'

'Hoàng tử này trên thân. . . Có được bảo mệnh đồ vật sao?'

'Thôi, chỉ có thể lần sau lại giết.'

Thấy này tấm vảy trong nháy mắt, Phương Tinh liền biết hôm nay muốn giết này Phó Thiện, đã là chuyện không thể nào.

Hắn dù cho lúc này có thể địch nổi Nguyên Thần cảnh cao trọng tu sĩ, nhưng cũng không cách nào quấy nhiễu Thiên Yêu thủ đoạn!

Kém hai cái đại cảnh giới, bất luận như thế nào kinh tài tuyệt diễm, đều là vô dụng.

Nhưng ngay lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một viên xanh biếc Đào Diệp chẳng biết lúc nào bay tới, rơi vào Thiên Yêu lớp vảy lên.

Ngày đó yêu lớp vảy bên trên yêu khí trong nháy mắt tiêu tán, bị Đào Diệp bao bọc.

Phốc

Phương Tinh long trảo trước đó không còn chút nào nữa ngăn trở, trực tiếp xuyên thủng Phó Thiện trên người một kiện màu xanh áo giáp, xuyên thủng hắn sọ não.

Ầm

Phó Thiện thi thể tầng tầng ngã xuống đất, hóa thành một đầu màu xanh Thiên Xà.

"Yêu tộc Hoàng Huyết, chỉ đến như thế. . . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng, đang muốn động thủ sờ thi, chỉ thấy từng sợi gỗ đào sợi rễ hiển hiện, trực tiếp đâm vào Thiên Xà thi hài ở trong.

Cái kia râu trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, Thiên Xà thi thể một thoáng héo rút không ít, biến đến da bọc xương, giống như biến thành một đầu khô lâu rắn.

"Cái này. . . . ."

Chạy tới Vu Kỳ nhìn thấy một màn này, lông xù trên mặt đều hiện ra một tia vẻ chấn động: "Đào Thần?"

"Quả nhiên là hắn!"

Phương Tinh hiểu rõ.

Có thể đối phó thiên yêu, tự nhiên chỉ có mặt khác Thiên Yêu chiến lực!

Toàn bộ Đào Cốc bí cảnh bên trong, có thể ngăn chế Thiên Yêu thủ đoạn, chỉ có vị kia 'Đào Thần '.

'Nguyên Thần cảnh bá chủ, vậy mà thật dám ra tay với Thiên Yêu?'

'Không đúng, vị bá chủ này, quả thực là e sợ cho thiên hạ bất loạn a. . . . . Cái kia Khôn Nguyên Tử, có phải hay không liền là chết như vậy?'

Phương Tinh nhìn xem Phó Thiện thi thể, đã hóa thành trắng như tuyết bạch cốt, không khỏi trong lòng cảm khái một tiếng.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía Vu Kỳ: "Vu huynh. . . . . Chúng ta kế tiếp là tiếp tục tìm kiếm đỏ Hồng bàn đào, vẫn là trở về?"

"Ha ha, đen Long huynh đệ ngươi đánh giết tam đại yêu tộc hoàng tử, nhất định thanh danh đại chấn. . . . Tự nhiên dùng ngươi làm chủ."

Vượn trắng Vu Kỳ hào khí vượt mây trả lời.

Dùng Hắc Long thực lực hôm nay, tại Đào Cốc bí cảnh bên trong hoàn toàn có khả năng hoành hành.

Huống chi. . . . . Còn có cái kia một tay Thuấn Di Chi Thuật, đánh không lại cũng có thể chạy trốn được, nó có gì phải sợ?

"Cái kia liền tiếp tục xông xáo bí cảnh đi. . . Nhiều lấy một chút đỏ Hồng bàn đào, dù sao, còn không biết có hay không có lần nữa cơ hội đây."

Phương Tinh cười nói.

Bây giờ nếu bại lộ bộ phận thực lực, vậy liền cầm tới chỗ có chỗ tốt lại nói..