Chương 434: Đế Nữ thanh

Chương 434: Đế Nữ thanh

Đào Cốc bí cảnh.

Một đầu Hắc Long, một đầu vượn trắng đang ở trong sương mù đi xuyên.

Bỗng nhiên!

Vu Kỳ mũi một quất, liền mang theo Phương Tinh đi tới một chỗ.

Không lâu sau, xích hồng hào quang lóe lên, một khỏa đỏ Hồng bàn đào rơi mà xuống.

Mà tại đối diện, có hai nhóm người đồng thời đuổi đi theo.

"Là Vu Kỳ cùng Hắc Long?"

Một phe nhân mã đến từ Vô Giới sơn, gặp được lẫn nhau gật đầu chào hỏi.

Mà đổi thành bên ngoài một đám đến từ Thanh Đế cung yêu tộc thì là hú lên quái dị, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, một thoáng tan tác như chim muông.

"Này một khỏa. . . Ngươi."

Phương Tinh bắt lấy đỏ Hồng bàn đào, tiện tay ném cho Vu Kỳ.

"Hắc hắc. . . . . Thứ mười ba viên, chúng ta lần này thật sự là mở cửa đại cát a."

Vu Kỳ vui lòng vò đầu bứt tai: "Ta trước đó đã tới mấy lần, đều không vận khí tốt như vậy. . . . ."

"Đúng vậy a, mỗi lần gặp được kẻ địch, đều có đỏ Hồng bàn đào cơ duyên, tựa hồ sợ chúng ta chạy một dạng."

Phương Tinh nhược hữu sở chỉ nói.

"Chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta vẫn là nhanh chạy đi."

Vu Kỳ đồng dạng là cái quỷ linh tinh, con ngươi chuyển động: "Đến lúc đó chúng ta tiên tiến vào Thái Hư bí cảnh, thỉnh vài vị Nguyên Thần cảnh cao thủ mở ra chiến tranh cự hạm tới hộ tống. . . . Cam đoan lên đường bình an."

"Chỉ sợ không phải chuẩn bị tại bên ngoài mai phục chúng ta, mà là tại bí cảnh bên trong giải quyết a."

Phương Tinh nhìn xem mỗ một chỗ, hơi xúc động: "Tới. . . . ."

Tới

Vu Kỳ nhìn về phía cái hướng kia, bỗng nhiên có loại lông tơ đếm ngược cảm giác.

Nó thấy được một đạo màu xanh lưu quang bay tới, ở trong tựa hồ có một bóng người xinh đẹp.

Đối phương một bộ thanh y, ngũ quan thường thường, trong đôi mắt không có con ngươi chỉ là một đôi tròng trắng mắt.

"Thanh Đế cung, Đế Nữ... ... Thạch thanh? !"

Vu Kỳ cả giận nói: "Nàng làm sao lại tới?"

"Phải nói, nàng nhất định sẽ tới, bằng không Thanh Đế cung ba Đại hoàng tử chẳng phải là chết vô ích?"

Phương Tinh thần sắc biến đến ngưng trọng.

Mấy ngày nay tình cờ liền có thể thu hoạch một viên đỏ Hồng bàn đào, quả thực có chút không hợp thói thường.

Lại liên tưởng một thoáng Đào Thần việc vui người đặc tính, không hề nghi ngờ chính là muốn ngăn chặn hắn, làm lớn sự tình!

Nhưng Phương Tinh cũng muốn mở mang kiến thức một chút Đế tử thực lực, bởi vậy lựa chọn thuận nước đẩy thuyền.

"Không tốt, là Thanh Đế cung Đế Nữ. . . . . Đi!"

Vô Giới sơn mấy tên tu sĩ đã sớm dọa đến tè ra quần, thi triển đủ loại thủ đoạn liền muốn chạy trốn.

Bọn hắn có thể đi vào vào Đào Cốc bí cảnh, thấp nhất đều là thành viên chính thức, đủ loại đạo tắc cảm ngộ tinh sâu vô cùng.

Càng phối hợp với nhau, tu luyện một môn hợp kích bí thuật.

Lúc này phối hợp với cùng một chỗ trốn chạy, đủ loại đạo tắc lực lượng phối hợp, làm thật tốc độ bay kinh người.

"Còn mời lưu lại tính mệnh. . ."

Lúc này, thạch thanh cuối cùng mở miệng.

Thanh âm của nàng mượt mà, bình thản. . . . . Phảng phất tại nói mời khách ăn cơm chuyện bình thường.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Vù vù!

Gió mát thổi, sóng nước không nhiều.

Hư không đều phảng phất ở trong nháy mắt này ngưng trệ, ánh sáng màu xanh bao phủ hư không.

Ừm

Phương Tinh thậm chí phát hiện, chính mình một mực có thể cảm ứng được hư không gợn sóng cùng thời gian gợn sóng, đều trở nên vô cùng tối tăm, khó khăn dâng lên. . . . .

Tại đây Thanh Phong thế giới bên trong, tựa hồ chỉ chuẩn thi triển Đế Nữ pháp tắc cảm ngộ, trừ cái đó ra, gạt bỏ, trấn áp hết thảy cái khác đạo tắc.

"Nhất niệm thiên địa!"

Vu Kỳ cả giận nói: "Nhanh lên. . . . ."

Cái gọi là 'Nhất niệm thiên địa ' kỳ thật liền là nhất niệm pháp tắc sinh, pháp tắc thiên địa. . . Chính là đạo tắc, pháp tắc lĩnh hội đến giai đoạn thứ 5 mới có năng lực.

Nhất niệm phía dưới, trấn áp cái khác pháp tắc, trừ phi đồng dạng lĩnh hội đến giai đoạn thứ 5, bằng không dù cho pháp tắc cảm ngộ đến, lại khó mà thi triển mà ra, tương đương với bị phong cấm pháp tắc thủ đoạn, chỉ có thể mặc người chém giết.

Cái này là Đế tử cấp khủng bố!

Chỉ có Đế tử cấp, mới có thể đối kháng Đế tử cấp!

Có thể xưng cùng cảnh giới vô địch tồn tại!

Thậm chí, pháp tắc lĩnh ngộ đến tận đây loại cảnh giới, khoảng cách hoàn toàn ngộ ra một đạo pháp tắc, tấn thăng Thiên Tiên Thiên Yêu, cũng là cách xa một bước!

Làm sao, pháp tắc lĩnh hội, vĩnh viễn là càng đến hậu kỳ càng khó.

Một bước cuối cùng, càng là khó như lên trời!

Vù vù!

Thạch thanh sử dụng chính là cung tiễn, nàng giương cung cài tên, tốc độ cực nhanh.

Phốc phốc phốc!

Ba dưới tên, cái kia ba tên chạy trốn Vô Giới sơn tu sĩ liền biệt khuất vô cùng bị một tiễn nổ đầu.

Bọn hắn đủ loại bí thuật, phối hợp. . . . . Tại mất đi pháp tắc trợ giúp sau uy năng bạo hàng, dù cho chẳng qua là thạch thanh tiện tay mấy mũi tên, đều căn bản khó mà ngăn cản.

"Mau trốn! Gặp được này loại nhất niệm thiên địa, sinh ra 'Đạo tắc chi vực 'Kẻ địch, trọng yếu nhất liền là chạy ra đạo vực!"

Vu Kỳ điên cuồng chạy trốn, vẫn không quên nhắc nhở Phương Tinh: "Chỉ cần chạy ra Đạo Vực phạm vi, chúng ta liền có thể lại thi triển đạo tắc lực lượng. . ."

Đến lúc đó, là có thể nhường Hắc Long mang theo hắn đào mệnh!

Tại Đạo Vực bên trong, bị ngăn cách đạo tắc gợn sóng, cũng không không cách nào thi triển pháp lực bí thuật.

Tương phản, này chút đều có thể như thường thi triển, chẳng qua là mất đi đạo tắc cảm ngộ gia trì, uy lực toàn bộ bạo hàng.

Trừ phi là loại kia căn bản không cần đạo tắc thủ đoạn, mới có thể bảo trì như thường.

Tại Đạo Vực bên trong, Phương Tinh là khẳng định vô pháp thi triển Thuấn Di Chi Thuật, trừ phi hắn đem tự thân hư không đạo tắc cảm ngộ đồng dạng tăng lên đến đệ ngũ trọng, cũng chính là độ thuần thục 'Viên mãn 'Cảnh giới, dùng tự thân hư không Đạo Vực trái lại áp chế đối phương Đạo Vực.

Dù cho như thế, tại Đào Thần bản thể phía dưới, như cũ vô pháp thuấn di!

"Hắc Long, vượn trắng. . . Hai vị giết ba tên hoàng tử, còn mời đi chết."

Thạch thanh nhu nhu nhược nhược mở miệng, lần nữa kéo ra trường cung.

Vù vù!

Từng đạo màu xanh quy tắc chi lực hạ xuống, hóa thành màu xanh nhạt mũi tên.

Hết sức rõ ràng, đối mặt hai vị này Vô Giới sơn hạch tâm thành viên, nàng đồng dạng dùng nhiều mấy phần lực.

Xuy xuy!

Hai cây màu xanh pháp tắc chi tiễn cơ hồ là trong nháy mắt đi vào Phương Tinh cùng vượn trắng trước mặt.

"Kinh thiên côn."

Vu Kỳ nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hắc côn liên miên, cuối cùng đầy trời Côn Ảnh lại hóa thành một đạo hắc tuyến, vừa vặn điểm trụ màu xanh đầu mũi tên.

Răng rắc!

Hư không vì đó hơi ngưng lại sau một khắc, hắc bổng trong nháy mắt phá toái.

"Phải chết!"

Vu Kỳ trong lòng thở dài một tiếng, không có bao nhiêu kinh khủng, ý chí lại đang sôi trào, nghĩ muốn tìm một chút hi vọng sống.

Đáng tiếc, tại Đạo Vực phía dưới, nó không có sinh cơ chút nào!

Rống rống!

Liền ngay trong chớp mắt này, nó bên tai truyền đến một tiếng long hống.

Chờ đến Vu Kỳ lấy lại tinh thần thời khắc, chỉ thấy một đầu dài ngàn mét Hắc Long chí Long Bàn ngồi, đầu rồng phía trên, một cây màu xanh mũi tên trực tiếp theo gián đoạn nứt.

Mà đầu này Hắc Long chí Long kéo ra hai cánh, một mảnh cánh chim đang ngăn tại vượn trắng phía trước, giống như một mặt to lớn đen kịt tấm chắn, đem cái kia một cây màu xanh mũi tên ngăn trở.

Ào ào ào!

Vẻn vẹn bằng vào thể phách, liền làm bốn phía hư không phá toái, vô số hư không loạn lưu phun trào, lại tại đỏ thẫm chi Long hai cánh phía dưới dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, giống như dòng nước.

"Ngươi là người thứ nhất. . . Có thể làm cho ta toàn lực ứng phó đối thủ."

Phương Tinh gầm nhẹ một tiếng, hai cánh khẽ động, không lùi mà tiến tới, ngàn mét thân hình khổng lồ nghiền ép mà tới.

"Hảo cường thể phách. . . . ."

Thạch thanh cảm khái một tiếng, vòng eo tinh tế vô cùng, múa động trong tay trường cung.

Tại trường cung hai bên, đều có một đạo Nguyệt Nhận hiển hiện, đem hắn hóa vì một kiện cận chiến binh khí.

Nàng vòng eo thướt tha, tựa như hóa thành một tấm mềm dẻo đại cung, đem trong tay cung lưỡi đao 'Bắn 'Ra ngoài.

Phốc

Phương Tinh long trảo hạ xuống, cùng cung trên tên Nguyệt Nhận chạm vào nhau, bỗng nhiên cảm nhận được một tia đau đớn.

Phốc phốc!

Cái kia Nguyệt Nhận phía trên vầng sáng chớp động, vậy mà trực tiếp cắt đứt hắn Long Lân, đi sâu máu thịt, thẳng tới long cốt!

"Hoàng binh?"

Nhìn cái kia một thanh Nguyệt Nhận cung, Phương Tinh phát ra oanh thanh âm ùng ùng.

"Mượn nhờ hoàng binh, thắng mà không võ, thực sự thật có lỗi. . .

Thạch thanh ngoài miệng nói xong nói xin lỗi ngữ, thân hình lại uyển chuyển nhảy múa, từng đạo Nguyệt Nhận hạ xuống, trong nháy mắt liền làm Phương Tinh thân rồng đều máu me đầm đìa dâng lên.

Nàng dáng múa nhẹ nhàng mỹ lệ, mỗi một lần vũ động Nguyệt Nhận cung lại cũng sẽ ở Phương Tinh trên thân thể lưu lại một đạo thâm thúy vết thương, giống như nhảy tử vong vũ khúc tinh linh.

Đi

Phương Tinh hất lên đuôi hai cánh gảy hư không, tốc độ một thoáng tăng lên dữ dội.

Hắn bắt lấy vượn trắng, một thoáng bay ra ở ngoài ngàn dặm.

Trận chiến ngày hôm nay làm hắn biết được, chính mình mặc dù bằng vào thể phách có thể cùng Đế tử dây dưa, nhưng cuối cùng không phải là đối thủ.

Nếu như đối phương trong tay không có hoàng binh còn dễ nói, một khi có, chính mình thể phách ưu thế đều sẽ bị cắt giảm không ít.

'Đồng thời. . . Không quan trọng Phàm cảnh cửu trọng tu vi, chỉ có thể phát huy ra hoàng binh một phần nhỏ nhất lực lượng. . . Bằng không hôm nay làm thật nguy hiểm.'

Phương Tinh vỗ hai cánh, tốc độ cực nhanh, mắt thấy là phải bay ra Đạo Vực.

Thạch thanh nhưng không có dừng lại vũ bộ, thần sắc biến đến càng thêm thành kính, giống như thần đàn phía trên nhảy múa nữ tế tự.

Từng đạo quầng trăng tuôn ra, ở sau lưng nàng hiện ra một đầu đáng sợ yêu thú hư ảnh.

Này yêu thú thân thể mông lung mơ hồ, có ba cái đầu, tại trung tâm nhất một khỏa báo đầu phía trên, chỉ có một đầu thụ đồng.

Lúc này, hắn thụ đồng hơi hơi sáng lên, tựa hồ cùng thạch thanh chỉ có tròng trắng mắt hai mắt tương liên, thấy được đang đang chạy trối chết Phương Tinh!

"Dùng thân là cung, dùng tâm làm tiễn!"

Một cỗ vô hình ý chí lực lượng hội tụ, hóa thành mũi tên, bị thạch thanh bắn ra.

Hưu

Ý chí công kích niệm động liền tới!

Phương Tinh liền ngừng dừng một cái đều không có, trực tiếp bay ra Đạo Vực phạm vi, sau đó thi triển thời gian pháp tắc, tốc độ một thoáng tăng lên dữ dội mấy lần, rời đi xa xa Đào Thần cây phạm vi bao phủ, một cái thuấn di biến mất không thấy gì nữa.

Phía sau.

Thạch thanh mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, bỗng nhiên kéo ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, phun ra một ngụm nhỏ máu tươi.

Một màn này nếu như bị Thanh Đế cung yêu tộc các hoàng tử thấy, đơn giản sẽ cảm thấy trời sập.

Lúc nào, tung hoành vô địch Đế Nữ thạch thanh, vậy mà lại bị Vô Giới sơn một cái hạch tâm thành viên đánh thổ huyết?

"Ý chí phòng ngự bí thuật?"

Thạch thanh thổ huyết về sau, vẻ mặt vẫn như cũ nhàn nhạt: "Nghĩ không ra. . . . . Ta trải qua gian nguy, mới tại 'Vạn quật giới" bên trong lấy được ý chí bí thuật, Vô Giới sơn bên trong, vậy mà sớm có đệ tử nắm giữ. . ."

Mới vừa nàng thi triển ý chí công kích bí thuật, dù cho Nguyên Thần cảnh cửu trọng tu sĩ còn lớn hơn chịu ảnh hưởng.

Nhưng này đầu Hắc Long không chỉ không có việc gì, ý chí cắn trả đều làm nàng thụ thương, rõ ràng không chỉ tu luyện có ý chí bí thuật, tự thân Ý Chí lực còn phía trên nàng!

"Ha ha. . . . Ta cũng không nghĩ tới."

Thanh quang lóe lên, Đào Thần hóa thân thanh niên thân ảnh hiển hiện, chẳng qua là vung tay lên, một khỏa kỳ dị ba màu bàn đào liền rơi vào thạch thanh trước mặt.

"Đào Thần. . . . . Ngươi muốn vi phạm khế ước sao?"

Thạch thanh cũng không tiếp nhận Đào Thần hảo ý, phản mà nắm chặt trong tay Nguyệt Nhận cung.

"Đầu kia Hắc Long, ta vốn cho là nó chẳng qua là thể phách cường hãn, không nghĩ tới Ý Chí lực vậy mà đều khủng bố như thế. . . Bị nó giấu diếm đi qua."

Đào Thần không có cái gì tiếc nuối, chẳng qua là bình dị mà nói: "Thạch thanh, Thanh Đế cung kiệt xuất nhất Đế Nữ. . . Ngươi có nguyện ý hay không, cùng ta làm một cái giao dịch đâu?".