Chương 435: Bàn Cổ

Chương 435: Bàn Cổ

Ra Đào Cốc bí cảnh khu vực hạch tâm về sau, Phương Tinh cảm ứng được hư không gợn sóng, không chút do dự bắt lấy vượn trắng Vu Kỳ, một cái thuấn di, liền đến đến Đào Nguyên bảo phụ cận.

"Cái này. . . . . Chúng ta trốn ra được?"

Vu Kỳ mặt mũi tràn đầy vẻ may mắn, rất có sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Đúng vậy a, trốn ra được. . . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

'Nếu như ta động dùng ý chí lực lượng toàn lực ứng phó, hẳn là có khả năng xuất kỳ bất ý, chém giết thạch thanh sao?

Không, cô gái này làm Đế Nữ, thành tựu thiên yêu khả năng không nhỏ, trên thân khẳng định có càng thêm hoàn thiện thủ đoạn bảo mệnh. . . Chém giết khả năng không lớn, tương phản sẽ còn dẫn tới cực kỳ phản kích mãnh liệt.

'Lại nói, dù cho thật giết chết, vậy thì chờ lấy bị Thanh Đế cung cuồng loạn trả thù đi. . .'

'Vẫn là chạy mất được rồi. Ngược lại lần này tới mục đích cũng đạt tới, nếu như không phải đã chuyển hóa làm tiên phẩm pháp lực, chỉ sợ còn vô pháp dễ dàng như thế thoát đi. . .'

"Ta đã liên hệ Vô Giới sơn, thỉnh người tới bảo vệ rời đi."

Vu Kỳ lúc này liên thông Thái Hư bí cảnh, mở miệng nói: "Chúng ta lần này xem như đem Thiên Đô xuyên phá a. . ." .

Hai yêu cùng đi đến Đào Nguyên bảo bên trong, đi vào trên đầu thành, yên lặng chờ đợi.

Không đến bao lâu, chân trời bỗng nhiên sóng gió nổi lên.

Vù vù!

Thiên địa nguyên khí bạo động, hóa thành Địa Hỏa Phong Thủy.

Tại một mảnh hỗn độn bên trong, có một tôn lông tóc đang cháy hừng hực lớn đại viên hầu đi tới.

Thân hình che khuất bầu trời, tựa hồ liền là này phương thiên địa trung tâm cùng hết thảy!

"Cái này. . . . ."

Phương Tinh kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh Vu Kỳ: "Vu huynh ngươi lợi hại a, vậy mà đem Hỗn Thiên Đại Thánh đều thỉnh tới tiếp ứng?"

"Không phải a. . . . ."

Vu Kỳ há to mồm, lẩm bẩm nói: "Ta chẳng qua là xin từ thiên tiên cấp 'Thái Hư thuyền 'Tiếp ứng. . . . . Làm sao lão tổ tông đích thân đến?"

"Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, làm rất tốt."

Hỗn Thiên Đại Thánh lông xù bàn tay lớn vồ một cái, liền đem Phương Tinh cùng Vu Kỳ nắm trong tay, thanh âm như là lôi đình: "Ta lần này vừa vặn xuất quan, liền nghe đến tin tức. . . Thuận tay tới tiếp một chút các ngươi."

"Lão tổ tông. . . . ."

Vu Kỳ liền vội vàng hành lễ: "Vãn bối. . . . . Cảm động đến rơi nước mắt."

"Ha ha, không cần như thế, các ngươi giết cái kia ô tà huynh đệ, trong nội tâm của ta rất là vui vẻ. . . Mặt khác, cái kia một đầu Thiên Lang Hoàng nhất không có phong độ da mặt, thích nhất ẩn giấu đi đánh lén hậu bối."

Hỗn Thiên Đại Thánh nhìn về phía mặt khác một chỗ, quát: "Ngươi nói có đúng hay không?"

Ánh trăng bên trong, một thớt cự lang hiển hiện, tựa hồ đối với Hỗn Thiên Đại Thánh vô cùng kiêng kỵ, càng chạy càng xa.

Vu Kỳ không khỏi sâu hít sâu, biết mình lại tại kề cận cái chết đi một lượt.

Lần này nếu như không phải Hỗn Thiên Đại Thánh tự mình tới tiếp ứng, chỉ sợ nó nhất định phải chết!

. . .

Bách Hầu sơn.

Thương mang trong rừng rất nhiều Viên Hầu yêu loại đang ở leo lên, vui chơi, đùa giỡn. . . .

Ầm ầm!

Nương theo lấy đại địa run rẩy, một bóng người cao lớn đi vào Bách Hầu sơn đỉnh núi.

"Đa tạ Hỗn Thiên Đại Thánh ân cứu mạng."

Phương Tinh liền vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ.

"Vu Kỳ, ngươi đi xuống trước."

Hỗn Thiên Đại Thánh ngồi xếp bằng, thuận miệng phân phó.

"Đúng, lão tổ tông!"

Vu Kỳ không dám có chút nghi vấn, vội vàng lui ra.

Lớn như vậy đỉnh núi phía trên, chỉ có Phương Tinh cùng cái kia một đạo đỉnh thiên lập địa Cự Viên thân ảnh.

"Ngươi có biết. . . . . Ta trước đó cùng Thanh Hoa chẳng qua là hơi có giao tình, trước đó đề cử ngươi làm hạch tâm thành viên, đã còn tận nhân tình."

Hỗn Thiên Đại Thánh nói: "Bất quá. . . . . Lần trước hạch tâm sát hạch thời điểm, cảm thấy ngươi thực lực không tệ, lần này Đào Cốc bí cảnh chuyến đi, càng là làm ta thay đổi cách nhìn."

Phương Tinh lẳng lặng nghe, vẻ mặt mười điểm bình tĩnh.

Nhân sinh liền là như thế, không có vô duyên vô cớ thì tốt hơn.

Hắn hôm nay, tựa hồ còn hẳn là vui mừng chính mình ủng có giá trị lợi dụng, biến thành một quân cờ?

"Không biết Đại Thánh muốn ta làm thế nào sự tình? Hắc Long nhất định toàn lực ứng phó." Phương Tinh mở miệng cam đoan.

"Ha ha. . . ."

Hỗn Thiên Đại Thánh cười to: "Ta liền thích ngươi tính cách, thông thấu. . . . Ngươi có nghe nói qua Bàn Cổ bí cảnh?"

Phương Tinh ý thức liên thông Thái Hư bí cảnh, lập tức tìm tới một chút tin tức.

"Này bí cảnh mức độ nguy hiểm cực cao, lần sau mở ra tại năm mươi ba năm về sau. . . . . Ta Vô Giới sơn, hết thảy chỉ có ba cái danh ngạch?"

Hắn từ nơi này rải rác mấy hàng trong tin tức, liền biết này Bàn Cổ bí cảnh cực không đơn giản.

Đồng thời, dù cho hạch tâm thành viên đều biết cực ít, rõ ràng giữ bí mật đẳng cấp cực cao.

"Bàn Cổ bí cảnh, cao nhất cho phép Phàm cảnh cửu trọng tu sĩ tiến vào, nhưng sau khi tiến vào  có thể đột phá Nguyên Thần. . ."

Hỗn Thiên Đại Thánh nói: "Nơi đây bí cảnh bên trong chỗ tốt rất nhiều trong lịch sử đều xuất hiện qua không ngừng một kiện Đế binh. . ."

Phương Tinh không khỏi yên lặng.

Chính mình vừa mới hiểu biết Nguyệt Nhận cung cái này hoàng binh, xem như đem chính mình luyện thể ngạo khí bỏ đi một chút.

"Đồng thời. . . . . Căn cứ trước đó tin tức phỏng đoán, nếu là tại luyện thể một đạo bên trên có thiên phú người, tại Bàn Cổ bí cảnh bên trong đạt được lợi ích khả năng càng đại. . . . ."

Hỗn Thiên Đại Thánh cười: "Quỳnh Bạch coi như xong, lần sau bí cảnh mở ra thời điểm, ngươi cần phải đào thải đi Vân Phù Đồ hoặc là Ngao Tâm. . . . . Sau đó tiến vào Bàn Cổ bí cảnh."

"Không biết Đại Thánh cần thiết vật gì?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Ta muốn rất nhiều, ngươi tốt nhất mang ra một kiện Đế binh  đáng tiếc. . . . . Hi vọng không lớn."

Hỗn Thiên Đại Thánh nói: "Bất quá Bàn Cổ bí cảnh bên trong 'Hỗn Độn rượu" chính là nhất tuyệt. . . Ngươi nếu có tâm, liền mang cho ta hơn mấy cái bình đi."

Đúng

Phương Tinh trực tiếp đáp ứng.

Đến mức Hỗn Độn rượu cái gì, nghe đều chưa từng nghe qua, nhưng cũng không trở ngại cái gì.

Ngược lại đến lúc đó lại nghe ngóng chính là.

"Ngươi nếu có thể theo Bàn Cổ bí cảnh bên trong sống sót ra tới, tương lai tấn thăng thiên yêu khả năng nhất định có thể tăng nhiều."

Hỗn Thiên Đại Thánh nói: "Ngươi đi. . . Tựa hồ là khó khăn nhất Thời Gian Đạo Tắc chi lộ?"

"Đúng vậy."

Phương Tinh trực tiếp thừa nhận.

Dùng Hỗn Thiên Đại Thánh quyền hạn, chỉ sợ liền hắn lúc nào hối đoái 《 Thốn Quang Âm 》 đều rõ rõ ràng ràng.

"Thời Gian Đạo Tắc quá mức gian nan tối tăm, so với cái khác đạo tắc, tại một bước cuối cùng càng thêm gian nan. . . Đã từng 'Thập Quang" liền là ví dụ tốt nhất, hắn như tu hành cái khác đạo tắc, tất có Thiên Tiên chính quả, thậm chí có Hợp Đạo chi vọng. . . . . Kết quả lại là tại Nguyên Thần bá chủ cảnh giới phí thời gian cả đời, rất nhiều kém hắn, sau này ngược lại tấn thăng Thiên Yêu Thiên Tiên, thọ nguyên vô hạn."

Hỗn Thiên Đại Thánh nói: "Ngươi xác nhận. . . . . Còn muốn đi đường này sao?"

". . . . ." Phương Tinh dùng yên lặng đáp lại.

Hắn đã luyện hóa Chúc Long tinh huyết, ít nhất Hắc Long chi thân, thích hợp nhất liền là Thời Gian Đạo Tắc!

Đến mức hậu kỳ khó mà hoàn toàn ngộ ra?

Có giao diện thuộc tính hắn, không sợ nhất liền là bình cảnh!

"Rất tốt, mỗi một vị Tu Tiên giả, đầu tiên hẳn là có được liền là đối tự thân lòng tin! Nếu như ta chẳng qua là thuận miệng nói, ngươi thì càng đổi tự thân con đường, mãi mãi xa cũng không có trở thành thiên yêu hi vọng!"

Hỗn Thiên Đại Thánh nhếch miệng cười một tiếng: "Thời Gian Đạo Tắc, ta đã từng cũng tìm hiểu tới. . . Chẳng qua là đi được không sâu, chỉ tới đệ tứ trọng mà thôi. . . . . Tiếp đó, ta là ngươi biểu diễn một chiêu, ngươi tốt nhất cảm ngộ một phiên, cái gì là thời gian ngưng động đi."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hỗn Thiên Đại Thánh một cọng lông mượt mà đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.

Trong một chớp mắt, Phương Tinh chỉ có thể miễn cưỡng cảm ứng được thời gian gợn sóng tựa hồ cũng "Ngưng trệ" .

Hắn nhìn trời một chút Khung, phát hiện chẳng biết lúc nào đã đến ban đêm.

"Ta bị thời gian ngưng động bao lâu?"

Hắn trừng lớn hai mắt, hoàn toàn không có cảm giác.

"Bảy ngày bảy đêm. . . . ."

Phía trước Hỗn Thiên Đại Thánh đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đầu đứng thẳng người lên Cự Viên đến đây: "Sư tôn đã vì ngươi chuẩn bị xong động phủ. . . Ngươi có khả năng tại Bách Hầu sơn tu hành, tại chúng ta nơi này, một khi ngươi theo Thái Hư huyễn cảnh bên trong mua sắm vật phẩm, chậm nhất ba ngày là có thể đưa đến."

"Đa tạ."

Phương Tinh biết nghe lời phải, đi vào một chỗ động phủ, sau đó liền bắt đầu bế quan, đem trong lòng cái kia một cỗ mơ hồ cảm ngộ hoàn toàn tiêu hóa.

Tu vi đến hắn giai đoạn này, pháp lực đã tiên phẩm, tiến vào không thể tiến vào.

Thể phách cũng giống như thế.

Chỉ có pháp tắc cảm ngộ phương diện, còn cần mau sớm đem Thời Gian Đạo Tắc tăng lên đến tinh thông giai đoạn, như thế mới có thể tại Bàn Cổ bí cảnh bên trong trực tiếp đột phá Nguyên Thần cảnh, bằng không mà nói việc vui liền lớn.

Phàm cảnh cùng Nguyên Thần cảnh, chung quy là nhất trọng hào rộng.

Đơn giản mà nói, nếu là Phó Thiện lúc trước đột phá Nguyên Thần cảnh sẽ cùng Phương Tinh giao thủ, nói không chừng đều có thể đánh ngang tay, ít nhất nhất định có thể chạy mất!

Một cái đại cảnh giới đột phá, mang tới là toàn phương vị tăng phúc.

. . .

Làm Phương Tinh bế quan thời điểm, hắn nhưng lại không biết, mình đã tại Vô Giới sơn cùng Thanh Đế cung bên trong nổi danh.

"Cái gì. . . Liên sát ba vị yêu tộc hoàng tử?"

Thái Hư huyễn cảnh bên trong, đã lui về thành viên chính thức Hỏa Linh Tử, thu đến cái này làm hắn ngạc nhiên không thôi tin tức.

"Không chỉ như thế. . . . Nghe nói còn cùng Thanh Đế cung Đế Nữ giao thủ, không phân thắng bại."

Tại Hỏa Linh Tử đối diện, thì là vị kia quần màu lục nữ tử.

Nàng thần sắc đồng dạng ngưng trọng vô cùng: "Bây giờ Hắc Long, thực lực chỉ sợ đuổi sát Quỳnh Bạch. . . Vân Phù Đồ cùng Ngao Tâm hai vị cũng không là đối thủ, trực tiến hạch tâm thành viên nhiều, vọt tới mạnh như vậy, còn là lần đầu tiên thấy. . . Hì hì, ngươi khi đó có thể là đã đánh bại Hắc Long, sau này mặc dù thất bại, nhưng cũng tính mặc dù bại vẫn vinh."

Hỏa Linh Tử nghe vậy không khỏi cười khổ, cảm giác mình lúc trước không cam lòng, tính toán. . . Đơn giản giống như ngớ ngẩn.

. . .

"Như thế nói đến. . . . . Hắc Long khả năng đã là Quỳnh Bạch như vậy tồn tại?"

Hạch tâm ngọn núi bên trên, một bộ áo bào trắng Vân Phù Đồ đang cùng một đầu bạch ngọc Giao Long ở trước mặt nói chuyện với nhau.

"Đúng vậy a. . . . . Ai có thể nghĩ tới, cái kia Hắc Long vọt tới nhanh như vậy, lúc trước nó mới bài bảy mươi bảy mà thôi a. . . . Bây giờ nhìn lại, ẩn giấu không biết bao nhiêu tay, cũng không biết là loại nào Thái Cổ Long Chủng huyết mạch. . ."

Bạch ngọc Giao Long truyền ra một cái dễ nghe thanh âm cô gái.

"Khụ khụ. . . . ."

Vân Phù Đồ tằng hắng một cái, biết yêu tộc đối với huyết mạch coi trọng, sợ sau một khắc chủ đề liền lừa gạt đến cái gì mượn loại không lương thiện phương diện đi, vội vàng nói sang chuyện khác: "Bây giờ Hắc Long hoành không xuất thế, hiển nhiên là vì lần sau Bàn Cổ bí cảnh tới. . . Bàn Cổ bí cảnh thủ trọng thể phách, các ngươi yêu tộc chiếm lợi lớn a."

Quỳnh Bạch cùng Ngao Tâm đều là yêu tộc, chỉ có hắn Vân Phù Đồ, chính là Vô Giới sơn nhân tộc mặt bài.

Lúc này nhớ tới đều có chút buồn vô cớ, thậm chí là cảm giác nguy hiểm.

Năm mươi ba năm về sau, Hắc Long tất nhiên sẽ trùng kích ba cái danh ngạch, đến lúc đó người nào nhường lại?

Vô Giới sơn bên trong cũng không nói cái gì bình đẳng cùng da mặt, nhất định phải nhường ba cái danh ngạch bên trong có nhân tộc loại hình.

Cho tới bây giờ đều là người có khả năng lên, không người có tài hạ!

Đến lúc đó như hắn thua, khẳng định liền cùng Bàn Cổ bí cảnh vô duyên, cái gì đến bây giờ trước ba bên trong, hắn mới là nguy hiểm nhất cái kia!.