Chương 436: Bàn Cổ lệnh

Chương 436: Bàn Cổ lệnh

Trong nháy mắt giây lát ở giữa, năm mươi ba năm phiêu nhiên mà qua.

Thái Hư huyễn cảnh.

Vân đài phía trên, một đầu dài ngàn mét đỏ thẫm chi Long đang cùng một đầu Lộc thân đầu rồng Bạch Lân yêu thú chém giết.

Soạt

Cuối cùng, đỏ thẫm chi Long Nhất trảo nhấn ra đem này Lộc thân đầu rồng, cùng loại Kỳ Lân yêu thú bóp nát đầu.

"Hạch tâm thành viên sát hạch kết thúc. . . Xếp hàng thứ nhất, Hắc Long!"

Thái Hư huyễn cảnh bên trong, một cái không có tình cảm gì thanh âm tuyên bố nói.

"Hạch tâm thành viên bài danh thứ hai, Quỳnh Bạch!"

"Bài danh thứ ba, Ngao Tâm!"

. . .

Nghe đến đó, Vân Phù Đồ không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Hắn mấy chục năm qua đã vô cùng liều mạng, làm sao các phương diện thật đi tới cực hạn, khó mà tiến thêm.

Trừ phi đột phá Nguyên Thần, bằng không rất khó có cái gì đột phá.

Làm sao. . . . . Nguyên Thần vô pháp tiến vào Bàn Cổ bí cảnh, trừ phi sau khi tiến vào lại đột phá!

Bởi vậy, mặc dù Thanh Đế cung Đế Nữ thanh, đều cũng không đột phá Nguyên Thần, chính là vì chờ đợi Bàn Cổ bí cảnh mở ra!

Cùng Bàn Cổ bí cảnh bên trong chỗ tốt so sánh, kéo dài mấy chục năm tấn thăng Nguyên Thần tuyệt đối lợi nhiều hơn hại.

Đáng tiếc, hắn rõ ràng đã hết sức liều mạng, lại chơi không lại ba cái kia biến thái.

"Có lẽ. . . Ta hẳn là tấn thăng Nguyên Thần."

Vân Phù Đồ nhìn phía trước tam đại yêu tộc, trong lòng có chút chán nản nghĩ đến.

"Đầu này Hắc Long, thể phách đơn giản cường hãn đến không thể tưởng tượng nổi. . . . Không giống như là tự thân tu luyện được, hẳn là lợi dụng một loại nào đó kỳ vật."

Bầu trời phía trên, cái kia từng đôi Thiên Nhãn đồng dạng để ý niệm trao đổi:

"Hừ. . . Hắc Long là Thanh Hoa đệ tử, Thanh Hoa năm đó đã từng từng thu được một mặt 'Diễn Đạo kính ' chắc hẳn chính là dùng cái này dục tốc bất đạt. . . Thật sự là cam lòng a, nếu ta có 'Diễn Đạo kính ' thà rằng chính mình dùng, đều sẽ không cho đệ tử. . . . ."

Đối với thường xuyên tại Thái Hư huyễn cảnh bên trong nếm thử 《 Thanh Hoa quyển 》 bên trong nguy hiểm bí thuật, còn có mua sắm đủ loại tài liệu trân quý Phương Tinh tới nói, hắn cũng không ngại bại lộ một số bí mật.

Lại nói, thu hoạch được Thanh Hoa nương nương truyền thừa, cũng không phải là cái gì khó mà mở miệng sự tình.

Dù cho lại nhận Thanh Đế cung căm thù, nhưng hắn bây giờ sớm đã bị Thanh Đế cung căm thù. . . .

Lúc này mở miệng cự nhãn thuộc về một vị khác Thiên Yêu, chính là Quỳnh Bạch sư tôn, cũng là khó trách ngữ khí chua chua.

"Ha ha. . . Cũng không cần quá mức trách móc nặng nề, Hắc Long có thể tại ngắn ngủi mấy chục năm ở giữa, liền đem Thời Gian Đạo Tắc tăng lên đến đệ tam trọng cảm ngộ. . . . . Chứng minh tại thời gian nhất đạo chi thượng, làm thật dị bẩm thiên phú. . ."

Một cái giọng ôn hòa mở miệng, chính là một vị nữ tính Thiên Tiên.

Ngược lại Vân Phù Đồ đã định trước bị đào thải, bọn hắn ngược lại không có gì gút mắc  có thể công chính bình luận.

"Hỗn Thiên, ngươi nói như thế nào?"

Còn lại cự nhãn đều nhìn về cái kia một đôi thuộc về Hỗn Thiên Đại Thánh con ngươi.

"Dựa theo quy củ tới chính là, bất quá ta tư nhân sẽ thêm cho chút tài trợ."

Hỗn Thiên Đại Thánh đôi mắt hướng phía dưới, nhìn về phía đứng tại rất nhiều hạch tâm thành viên đứng đầu Phương Tinh: "Hắc Long!"

"Bái kiến Hỗn Thiên Đại Thánh."

Phương Tinh cung kính cúi đầu.

"Ngươi thành làm hạch tâm thành viên đệ nhất  dựa theo Thái Hư huyễn cảnh quy định, ngươi tự động thu hoạch được Bàn Cổ bí cảnh danh ngạch."

Hỗn Thiên Đại Thánh mở miệng nói: "Trừ cái đó ra, còn có khả năng lựa chọn một kiện bảo vật, bất quá ta làm chủ, đem bảo vật đổi thành chín mươi chín Phương Nguyên thần dịch."

"Đa tạ Đại Thánh."

Phương Tinh đôi mắt sáng lên.

Bọn hắn này chút Phàm cảnh Đế tử, một khi tiến vào Bàn Cổ bí cảnh, khẳng định đều muốn đột phá Nguyên Thần.

Nhưng Nguyên Thần nhất trọng cùng Nguyên Thần cửu trọng pháp lực chênh lệch quá lớn!

Bởi vậy khẳng định đều sẽ mang lên đầy đủ Nguyên Thần dịch, dễ dàng cho tại Bàn Cổ bí cảnh bên trong cấp tốc đột phá.

Làm sao mong muốn đặt mua đầy đủ Nguyên Thần dịch không phải đơn giản sự tình, dù cho Thiên Yêu đều muốn thịt đau.

Chín mươi chín Phương Nguyên thần dịch, đối với Hỗn Thiên Đại Thánh mà nói, tuyệt đối xem như bỏ hết cả tiền vốn.

"Hắc Long, Quỳnh Bạch, Ngao Tâm. . . . . Các ngươi ba cái chuẩn bị một chút, sau đó Vô Giới sơn sẽ đích thân điều động Thiên Yêu Thiên Tiên, dùng "Thái Hư hạm" đưa các ngươi đi tới Bàn Cổ bí cảnh."

Tuyên bố xong phần thưởng phong phú về sau, cái kia từng đôi đôi mắt trong nháy mắt tiêu tán.

Còn lại hạch tâm thành viên trong lòng nới lỏng một ngụm thở dài, một đầu bạch ngọc Giao Long liền đến đến Phương Tinh trước mặt: "Hắc Long huynh. . . Lần này đi tới bí cảnh, còn mời nhiều chiếu cố một chút tiểu muội a."

So với Hắc Long cùng Quỳnh Bạch hai vị Đế tử cấp, Ngao Tâm vị hoàng tử này cấp càng giống góp đủ số.

Mặc dù nàng tại hoàng tử cấp bên trong thực lực xem như coi như không tệ, còn dựa vào một chút may mắn, đánh bại Vân Phù Đồ.

"Dễ nói dễ nói, ba chúng ta yêu đô là Vô Giới sơn nhất mạch, tiến vào Bàn Cổ bí cảnh về sau, tự nhiên cần phải đồng tâm hiệp lực."

Phương Tinh đối phó vài câu trở lại chính mình chân truyền mỏm núi.

Nguyên Thần dịch chờ thực thể phần thưởng, khẳng định sẽ đưa đi Bách Hầu sơn.

Nhưng ở Thái Hư huyễn cảnh bên trong, quyền hạn của hắn lại đổi mới  có thể thấy càng nhiều liên quan tới Bàn Cổ bí cảnh tình báo.

Trong đó mấy cái  khiến cho Phương Tinh đều hơi kinh ngạc:

"Bàn Cổ bí cảnh, hư hư thực thực một vị 'Vĩnh Hằng Giả ' thậm chí 'Siêu Thoát giả 'Để lại. . . . ." .

Phía trên Nguyên Thần cảnh là Thiên Tiên cảnh, Thiên Tiên cảnh phía trên là Hỗn Độn cảnh, trên xuống Hỗn Độn cảnh, mới là vĩnh hằng cảnh!

Đến mức siêu thoát? Càng là thần bí khó lường, chỉ lưu truyền tại đại năng truyền miệng bên trong.

Cái gì đến bây giờ Thanh Nguyên đại giới có hay không 'Vĩnh Hằng Giả 'Cũng không tốt nói.

"Một lần bí cảnh mở ra, khả năng kéo dài mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm, hơn ngàn năm. . . . ."

. . .

"Khó trách bí cảnh bên trong có khả năng tấn thăng Nguyên Thần cảnh, thọ nguyên kém một chút, liền một lần bí cảnh mở ra thời gian dài đều chống đỡ không xuống. . ."

"Bàn Cổ bí cảnh, chia làm ba đại khu vực. . . . Ngay từ đầu tiến vào đều là phía ngoài nhất 'Hỗn Độn sơn '. . . Sự rộng rãi vô cùng, tương đối an toàn  có thể thong dong tấn thăng. . . . ."

"Khu vực thứ hai, thì là "Cổ Thần điện" cung điện này cao chín năm ánh sáng, nội bộ không gian vô cùng vô tận, có rất nhiều khảo nghiệm cùng truyền thừa, dĩ nhiên, cũng vô cùng nguy hiểm. . . . . Dù cho Nguyên Thần cảnh Đế tử, không cẩn thận cũng có thể tử vong. . . Thế nhưng, ban thưởng cũng vô cùng phong phú, nghe nói thường thấy nhất, cũng là khiến người tâm động nhất phần thưởng... ... Chính là lĩnh hội 'Đại Đạo bia '!"

Đại Đạo bia cùng những cái kia đạo tắc bia khác biệt, miêu tả chính là 'Đại Đạo ' nói cách khác. . . . . Thông hướng Hỗn Độn cảnh chi lộ!

Dù cho Thiên Yêu Thiên Tiên, đều hướng tới lĩnh hội một lần Đại Đạo bia, chỉ tiếc, bọn hắn không tiến vào được.

"Trừ cái đó ra, còn có đại lượng truyền thừa, Đế binh, hoàng binh, kỳ vật. . . . ."

"Đến mức thần bí nhất khu nồng cốt, nhưng phàm tiến vào người đều phát hạ Đại Đạo thệ ngôn, vô pháp tiết lộ một chút. . . . . Không có cái gì tình báo."

Phương Tinh xem một phiên, sau đó tiếp tục lĩnh hội Thời Gian Đạo Tắc.

. . .

"Ra đi!"

Thời gian không biết đi qua bao lâu, một thanh âm truyền vào động phủ.

Phương Tinh không tự giác theo ngộ đạo trạng thái rời khỏi, nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  Không Gian Pháp Tắc: 15682/20000(tinh thông) 】

. . .

【  thời gian pháp tắc:3497/20000(tinh thông) 】

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật (Hắc Long):399/400(đại sư) 】

. . .

"Hai Đại Đạo thì cảm ngộ đều là tinh thông cấp bậc, thời gian cùng không gian, quả nhiên liền là so bình thường đạo tắc khó một chút. . ."

"Còn có Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật. . . Lúc này là Đại Sư cấp, nhưng Chân Linh trở về về sau, nguyên lai là đẳng cấp gì vẫn là đẳng cấp gì, liền là cái hố a. . . .. Bất quá, có thể sớm trải nghiệm một thoáng cảnh giới cao hơn hiệu quả, đối với về sau tu luyện hẳn là có nhiều chỗ tốt."

"Mới vừa cái thanh âm kia, là xuất phát đã đến giờ sao?"

Phương Tinh bay ra động phủ, liền gặp được một chiếc màu bạc trắng to lớn tàu chiến bỏ neo tại Bách Hầu sơn bên ngoài.

Tại boong thuyền phía trên, còn đứng lấy mấy đạo khí tức đáng sợ đến cực điểm thân ảnh.

Quỳnh Bạch cùng Ngao Tâm chân thân trà trộn trong đó, giống như trong bầy sói Husky.

"Đi thôi!"

Hỗn Thiên Đại Thánh mở miệng.

Đúng

Phương Tinh gật gật đầu, bay đến này một chiếc Thái Hư hạm boong thuyền phía trên.

"Còn kém ngươi."

Ngao Tâm tiến lên nhiệt tình chào hỏi: "Lần này dẫn đội, là cách Hỏa Thiên Tiên cùng Mạc Vấn Thiên yêu. . . . ."

Phương Tinh còn chưa trả lời, Thái Hư hạm liền đụng vào Thái Hư.

Ào ào ào!

Tại cự hạm phía trước, hư không giống như một mặt lớn cái gương lớn, ầm ầm phá toái.

Vô số không gian loạn lưu mãnh liệt tới, đánh vào tàu chiến mặt ngoài, lại giống như bọt nước, ầm ầm tản ra.

Đây là Vô Giới sơn chiến tranh binh khí, dù cho chỉ có Nguyên Thần cảnh điều khiển, đều có thể địch nổi Thiên Tiên Thiên Yêu!

Đương nhiên, cần ngàn vạn tôn Nguyên Thần cảnh cao thủ hợp lực mới được.

Ngay cả như vậy, cũng là tương đương đáng sợ kỹ thuật.

Đặt ở Chủ Vũ Trụ, liền là một đám thập nhị cảnh trở xuống chức nghiệp giả hợp lực, sau đó sáng tạo ra địch nổi Thập Tam Cảnh chiến lực.

Đây là Lam Tinh liên bang cũng không từng mở phát ra tới kỹ thuật!

Phương Tinh đã sớm làm đến bản vẽ thiết kế, chuẩn bị cầm lại Chủ Vũ Trụ thử nhìn một chút.

Mặc dù khẳng định vô pháp phục hồi như cũ, không nói hai thế giới cơ sở quy tắc khác biệt, liền là những cái kia đặc thù tài liệu, khả năng liền là Thanh Nguyên đại giới đặc thù, mà Chủ Vũ Trụ căn bản tìm không thấy kỳ trân.

Nhưng dù như thế nào, có mạch suy nghĩ tại, tổng so không có cái gì muốn tốt.

Ngay tại Phương Tinh suy nghĩ thời điểm, một mặt màu hỗn độn lệnh bài, đã phù hiện ở trước mặt hắn.

"Đây là 'Bàn Cổ lệnh '. . . Đến địa điểm về sau, chỉ có cầm trong tay 'Bàn Cổ lệnh ' tu vi tại Nguyên Thần trở xuống tu sĩ, mới có thể nhận bí cảnh tác động. . . . ." .

Một cái linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên: "Vô Giới sơn giá cao thu mua các ngươi theo Bàn Cổ bí cảnh bên trong lấy được hết thảy bảo vật. . . . .  dĩ nhiên, vô pháp tiết lộ bí mật truyền thừa không cần phải nói. . ."

Phương Tinh cầm lấy Bàn Cổ lệnh, chỉ thấy này lệnh bài bày biện ra một loại màu xanh đậm trạch  lệnh bài chính diện chính là một tên kỳ dị hình người, nội bộ giống như có vô số Hỗn Độn phun trào.

Ngay tại hắn suy nghĩ lệnh bài này chất liệu thời điểm, Thái Hư hạm đã ầm ầm chấn động, đi vào càng thêm phiếu miểu 'Huyễn hư tầng ' bắt đầu điên cuồng di chuyển.

'Này loại khoảng cách. . . Đã vượt xa cực hạn của ta.'

'Đây là di động nhiều ít vạn ức năm ánh sáng?'

Phương Tinh không khỏi kinh ngạc tán thán, thậm chí hoài nghi bọn hắn phải chăng còn tại Thanh Nguyên đại giới bên trong.

Đến

Bỗng nhiên, Thái Hư hạm dừng lại, trở lại vật chất tầng bên trong.

Ào ào ào!

Bầu trời phá toái, có một cái đường kính mấy trăm năm ánh sáng Hỗn Độn vòng xoáy phun trào.

Tại Hỗn Độn vòng xoáy rìa vị trí, một tòa tòa đình đài lầu các ngạo nghễ đứng sừng sững, từng tôn thân ảnh khổng lồ che khuất bầu trời, tản mát ra kinh khủng uy áp.

"Thanh Đế cung, Oa Hoàng điện, ba Diệp tông, Quy Linh Phái. . . . ."

Ngao Tâm từng cái đếm lấy: "Thanh Nguyên đại giới đỉnh tiêm thế lực. . . Cơ bản đều đến a."

Phương Tinh nhìn về phía Thanh Đế cung vị trí, phát hiện chính là một tòa màu xanh da trời cung điện.

Một đầu Lộc Giác yêu thú, thân thể so màu xanh cung điện còn muốn khổng lồ, đứng tại phía ngoài cung điện.

Trong cung điện, Đế Nữ thạch thanh tựa hồ có phát giác, quăng tới một ánh mắt.

'Quả nhiên. . . Cô gái này cũng không đột phá Nguyên Thần, liền đợi đến Bàn Cổ bí cảnh cơ hội đây.'

Trong lòng Phương Tinh hiểu rõ..