Chương 437: Nguyên Thần cùng Trung Tử tinh chiến thể

Chương 437: Nguyên Thần cùng Trung Tử tinh chiến thể

Hỗn Độn vòng xoáy vô cùng vô tận, điên cuồng nhập vào xuất ra lấy bốn phía Hỗn Độn khí lưu.

Từng vị Thiên Yêu, Thiên Tiên kiên nhẫn cực tốt, yên lặng chờ đợi, càng không có cái gì chuyện phiếm, bắt đầu bố trí cược loại hình.

Đều là thọ nguyên vô hạn, sống không biết bao nhiêu vạn năm lão gia hỏa.

Từng cái tâm linh đơn giản như là ngoan thạch không hề bận tâm, ngoại trừ Bàn Cổ bí cảnh bên trong bảo vật bên ngoài, đã có rất ít làm bọn hắn tâm động vật.

Thái Hư hạm trộn lẫn rất nhiều chiến tranh pháp khí bên trong, lộ ra không có gì đặc biệt.

Mãi đến một cái nào đó thời khắc đến.

"Bắt đầu."

Phương Tinh bên tai, cái kia linh hoạt kỳ ảo tiếng nói nhắc nhở.

Trước mắt hắn lóe lên, Bàn Cổ lệnh trôi nổi mà ra, hóa thành một đạo lưu quang, đưa hắn bao bọc.

Tiếp theo. . . . .

Thiên địa lập tức biến!

. . .

"Là cái này. . . Bàn Cổ bí cảnh sao?"

Phương Tinh ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy màu hỗn độn khí lưu, mà tự thân chỗ, hẳn là 'Hỗn Độn sơn '.

"Bị tác động người tiến vào Bàn Cổ bí cảnh, ngay từ đầu cũng sẽ ở Hỗn Độn sơn bên trong."

"Hỗn Độn sơn cuồn cuộn vô ngần. . . Nguy hiểm lại là nhỏ nhất, nhất định phải lập tức tìm một chỗ bế quan, đột phá Nguyên Thần, bằng không việc vui liền lớn."

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm, một đầu đáng sợ quái thú chợt phát hiện hắn, cuồn cuộn mà tới.

Con quái vật này có tám đầu chân, mười sáu cánh tay, bộ dáng hình thù kỳ quái, chính là Bàn Cổ bí cảnh bên trong đặc hữu 'Hỗn Độn thú '!

Ào ào ào!

Hỗn Độn thú nhìn thấy Phương Tinh, căn bản không có trao đổi, mười sáu cánh tay ầm ầm đập xuống.

"Hỗn Độn bên trong dãy núi thường thấy nhất nguy hiểm... ... Hỗn Độn thú! Con thú này trí lực rất thấp, chỉ lại không ngừng sát lục người xâm nhập. . . Đồng thời thiên sinh liền có thể tìm hiểu 'Hỗn Độn pháp tắc ' ít nhất đều là đệ tứ trọng 'Pháp tắc chi thể 'Cảnh giới, hơi lợi hại một chút, liền có đệ ngũ trọng 'Nhất niệm pháp tắc sinh '. . . . ."

"Dù cho Phàm cảnh Đế tử, bị Hỗn Độn thú vây công đều sẽ rất nguy hiểm, tùy thời có ngã xuống chi khả năng... ... Bàn Cổ bí cảnh bên trong, rất nhiều bảo mệnh át chủ bài đều sẽ mất đi hiệu quả. . . . ."

Phương Tinh thân thể trong nháy mắt bành trướng, hóa thành dài ngàn mét đỏ thẫm chi Long, long trảo nhấn ra.

Vù vù!

Cái kia mười sáu đầu trên cánh tay, mỗi một cánh tay đều phảng phất do Hỗn Độn quy tắc chi lực cấu thành, mang theo khó nói lên lời khủng bố cự lực, nện ở đỏ thẫm chi Long Lân mảnh phía trên, lại không cách nào phá phòng.

Đỏ thẫm lân phiến phía trên tinh quang sáng chói, lại phảng phất có được một khỏa đỏ siêu sao đang ở bành trướng.

Phương Tinh một trảo nhấn ra, rơi vào Hỗn Độn thú phần bụng vị trí, mạnh mẽ thể phách lực lượng trong nháy mắt bùng nổ.

"Rống rống!"

Hỗn Độn thú bị đánh bay ra ngoài, phần bụng hiện ra một cái lỗ máu, lại hung hãn không sợ chết, tiếp tục nhào tới.

Hai đầu cự thú hung ác quấn quýt lấy nhau, hư không chấn động, ảnh hưởng đến vô số đỉnh núi.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, Phương Tinh một trảo nhấn ra, ở giữa Hỗn Độn thú mơ hồ không rõ, không có miệng mũi khuôn mặt.

Nhiều tay nhiều chân Hỗn Độn thú hơi ngưng lại, tiếp theo thân thể một thoáng nổ tung, hóa thành đại lượng Hỗn Độn khí lưu tiêu tán.

"Đáng giận. . . Lại tìm nhiều như vậy công phu, nếu là lại đến vài đầu, ta cũng rất nguy hiểm. . . . . Đồng thời còn không có chiến lợi phẩm cầm."

"Đây cũng là nhà thám hiểm không muốn cùng Hỗn Độn thú lên xung đột nguyên nhân. . . Này chút Hỗn Độn thú chết căn bản cái gì cũng sẽ không lưu lại, không có nửa điểm chiến lợi phẩm."

Phương Tinh thở dài thân hình một thoáng thu nhỏ: "Cũng là Hỗn Độn thú bình thường rất có lãnh địa quan niệm, này một đầu sau khi chết, trong thời gian ngắn sẽ không còn có con thứ hai đến  có thể làm bế quan một chỗ chuẩn bị tuyển chỗ."

Hắn ý chí vô hạn cất cao, đi vào huyễn hư tầng, mong muốn dùng thuấn di thị giác, quan sát toàn bộ Bàn Cổ bí cảnh.

Nhưng sau một khắc, Phương Tinh liền phát hiện không đúng.

"Vô pháp thuấn di ra bí cảnh? Đây là phải có chi ý. . . Nhưng nội bộ hư không vậy mà đều làm qua xuyên tạc, mặc dù có khả năng thuấn di, nhưng một lần nhiều nhất mấy chục vạn dặm khoảng cách. . . . ."

"Đây là hạng gì hư không thủ đoạn?"

Phương Tinh đều kinh ngạc.

So sánh này loại suy yếu mà nói, trực tiếp phong cấm đi hư không gợn sóng, ngược lại khả năng càng thêm đơn giản một chút.

. . .

Mấy ngày sau.

Một chỗ trong động phủ bộ.

"Nên bắt đầu. . . . ."

Một đầu Hắc Long chiếm cứ, Phương Tinh Mặc Đạo.

Chỉ cần đạo tắc cảm ngộ đến đệ tam trọng, thành tựu Nguyên Thần bất quá một ý niệm sự tình.

Hắn một mực kéo lấy, trước đó là chờ đợi Thời Gian Đạo Tắc tấn thăng, ngưng tụ Chúc Long Nguyên Thần.

Sau này thì là vì chờ Bàn Cổ bí cảnh mà thôi.

Lúc này vạn sự sẵn sàng, tự nhiên trực tiếp đột phá!

Ầm ầm!

Hắn suy nghĩ khẽ động, thời gian chi tâm ngưng tụ, theo bên trong lan tràn ra vô số 'Thời gian chi tơ '.

Mượn nhờ pháp tắc cảm ngộ, Phương Tinh tuỳ tiện dẫn động thiên địa nguyên khí, vượt qua cái kia một đạo phàm vật cùng Nguyên Thần giới hạn!

Ào ào ào!

Không nghèo thiên địa nguyên khí bạo động, giống như thác nước quán chú mà xuống.

Phương Tinh cảm giác mình tinh khí thần ngưng tụ như một, hóa thành một khỏa 'Hạt giống ' tại nguyên khí bên trong lòng đất 'Nảy mầm ' sắp bừng bừng phấn chấn!

"Chúc Long Nguyên Thần. . . . . Ngưng!"

Hắn vội vàng vận chuyển 《 Thanh Hoa quyển 》 phía trên 'Chúc Long Nguyên Thần pháp ' trong cơ thể Chúc Long tinh huyết trong nháy mắt bị dẫn động, rót vào 'Hạt giống 'Bên trong.

Hốt hoảng ở giữa, Phương Tinh phảng phất lại thấy được cái kia một đầu ngao du vô tận Tinh Hà, gảy Hằng Tinh, mặt người thân rắn đáng sợ Chúc Long!

Thời Gian Chi Lực hạ xuống, một đạo kỳ dị Nguyên Thần hiển hiện.

Hắn giống như một đầu cỡ nhỏ Chúc Long, thể sinh đỏ vảy, mặt người giao thân, sinh ra độc nhãn.

Chúc Long Nguyên Thần... ... Thành tựu!

Chúc Long Nguyên Thần một sinh ra, liền phảng phất ngao du tại thời gian trường hà bên trong  khiến cho Phương Tinh rõ ràng cảm ngộ đến 'Thời gian pháp tắc '!

"Cái này là đời này Nguyên Thần sao? Nguyên Thần một thành, ta đối còn lại pháp tắc rõ ràng độ ít nhất tăng lên gấp đôi. . . Nhưng thời gian pháp tắc rõ ràng độ, quả thực là gấp mười lần a!"

Phương Tinh lúc này liền cảm thấy trước đó chính mình giống như đồ đần, cảm ngộ Thời Gian Đạo Tắc giống như người mù sờ voi.

Như nhường lúc này tự mình ra tay, hơn năm mươi năm thời gian, nói không chừng Thời Gian Đạo Tắc liền trực tiếp viên mãn!

Chúc Long Nguyên Thần hóa thành một đạo xích quang, rơi vào dài ngàn mét Hắc Long chi long thể bên trong.

"Pháp lực của ta. . . . ."

Phương Tinh mở mắt ra cảm ứng đến tự thân pháp lực.

Này hơn năm mươi năm bên trong, hắn tự nhiên đã sớm tu luyện thành công tiên phẩm pháp môn, bây giờ đột phá Nguyên Thần, vẫn như cũ là tiên phẩm pháp lực phẩm chất.

"Nhưng Nguyên Thần cảnh nhất trọng pháp lực tổng số, ít nhất là Phàm cảnh cửu trọng gấp trăm lần!"

"Pháp lực chất lượng cũng giống như thế, mặc dù đều là tiên phẩm, nhưng Nguyên Thần tiên phẩm pháp lực, chất lượng tối thiểu gấp mười lần so với Phàm cảnh tiên phẩm pháp lực!"

"Bây giờ ta, nếu như gặp lại trước đó Hỗn Độn thú, một trảo là có thể đè chết. Trừ phi gặp được loại kia Hỗn Độn pháp tắc thiên sinh đệ ngũ trọng Hỗn Độn đầu thú mắt, mới cần dùng nhiều phí một chút công sức. . . .

Không chỉ có là Phương Tinh, cái khác Đế tử chỉ cần không phải tiến đến liền bị đại lượng Hỗn Độn thú cuốn lấy kẻ xui xẻo, khẳng định đều sẽ trước đột phá Nguyên Thần cảnh, thực lực tăng vọt một đoạn dài.

"Thế nhưng. . . Ta tăng lên biên độ, sẽ chỉ so Đế tử càng khủng bố hơn."

Phương Tinh nhìn về phía giao diện thuộc tính, ánh mắt rơi vào 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Phía trên.

"Trước đó môn này bí thuật vô pháp đột phá, đại khái suất là bị cảnh giới trói buộc. . . Mà lúc này. . . ."

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Trầm muộn tim đập thanh âm vang vọng, dài ngàn mét Hắc Long chí Long Lân mảnh phía trên đột nhiên bộc phát ra đáng sợ ánh sáng và nhiệt độ, phảng phất ở trong nháy mắt này hóa thành đỏ siêu sao.

Ra

Phương Tinh cắn nát một kiện hư không chi bảo, bên trong đựng là lần trước phần thưởng, chín mươi chín Phương Nguyên thần dịch!

Không

Luận số lượng, thậm chí còn có lúc trước hắn cố ý đổi lấy, chứa đựng Nguyên Thần dịch. . . . . Sẽ chỉ so chín mươi chín phương càng nhiều!

Giao diện thuộc tính chi bên trên đại biểu Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật phù văn một cái mơ hồ:

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật: Đại sư → Tông Sư! 】

Ông

Trong một chớp mắt dài ngàn mét đỏ thẫm chi Long trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Nhìn kỹ đi lên, mới sẽ phát hiện cái kia mỗi một hạt bụi nhỏ, bất ngờ đều là dùng đặc biệt đường ray vận hành Hằng Tinh!

"Tông Sư cấp Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật, cần thối luyện ra 'Trung Tử tinh chiến thể '!"

"Cái gọi là 'Trung Tử tinh ' chính là chất lượng cùng mật độ cực cao một loại thiên thể. . . . . Thậm chí đến một cái khủng bố trình độ!"

Phương Tinh dùng Nguyên Thần hình dáng rút ra tự thân, ngược lại có thể càng càng lãnh khốc nhìn qua tự thân thể phách tấn thăng.

'Khó trách không tới Nguyên Thần cảnh, Trung Tử tinh chiến thể vô pháp đột phá. . . Thân thể một thoáng phân tán vì cơ bản nhất hạt. . . Nếu như không phải còn có Nguyên Thần, ta liền chết. . . . .'

'Hiện tại. . . Liền là áp súc! Áp súc hết thảy!'

Phương Tinh Nguyên Thần đã dung hợp lại rút ra, nhìn xem tự thân hạt cơ bản điên cuồng hấp thu Nguyên Thần dịch, kế mà không ngừng gây dựng lại, áp súc. . . Hóa thành một cái cơ bản nhất 'Trung Tử tinh kết cấu '!

Tiếp theo, dùng điểm này Trung Tử tinh kết cấu làm cơ sở, nhanh chóng phục chế toàn thân!

Tại trong quá trình này, cái kia vượt qua trăm Phương Nguyên thần dịch tại bị điên cuồng tiêu hao.

Vù vù!

Làm hết thảy đều kết thúc về sau, trong động phủ, đầu kia dài ngàn mét đỏ thẫm chi Long đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một đầu lớn chừng bàn tay đỏ thẫm Ứng Long!

Hắn mặc dù bỏ túi, nhưng mỗi một tấm vảy đều tinh vi vô cùng, mang theo một loại Kim Cương sáng bóng.

"Ta thật nhỏ! Ta chân thân, làm sao chỉ lớn cỡ lòng bàn tay?"

"Mặc dù nói áp súc chính là tinh hoa, nhưng lớn chừng bàn tay cũng không phải là Long, mà là con giun cá chạch. . . . ."

Trong lòng Phương Tinh tràn đầy im lặng, mong muốn chửi bậy cũng không biết nên từ đâu mở miệng.

Nhưng khi cẩn thận cảm thụ về sau, lại có hoàn toàn mới nhận thức truyền đến: "Hảo cường! Bây giờ ta. . . Hảo cường!"

Nếu như nói trước đó dài ngàn mét thân rồng là than củi, cái kia lúc này lớn chừng bàn tay thân rồng, liền là Kim Cương!

Áp súc đến cực hạn! Cứng rắn đến cực hạn kim cương!

"Hiện tại ta, tay không đón đỡ hoàng binh, mặc dù vẫn là sẽ phá phòng, nhưng chắc chắn sẽ không như cũng giống như lần trước như vậy chật vật."

"Gặp lại thạch thanh, khẳng định có khả năng một thanh bóp. . . . . Ách, bóp không ở, đập đầu chết nàng! Nếu như nàng còn chưa tấn thăng Nguyên Thần. . . ."

Phương Tinh tính ra chính mình thực lực hôm nay, đại khái so đến được loại kia tấn thăng Nguyên Thần cửu trọng Đế tử!

Mà này, còn không phải cực hạn của hắn!

Bởi vì 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Đã bị thôi diễn đến 'Hắc Động cấp '!

Tương đương với Nguyên Thần bá chủ cảnh giới!

'Chờ đến Hắc Động cấp, tuyệt đối có khả năng tay không đón đỡ hoàng binh. . . Trách Hắc Động cấp danh xưng có thể địch nổi Pháp Chủ, cũng chính là Thiên Tiên cảnh đại năng.'

Như có khả năng bằng vào thân thể cứng rắn chống đỡ hoàng binh, tự nhiên có khả năng địch nổi Thiên Tiên Thiên Yêu!

Đây là một đầu thân thể thành tựu Nguyên Thần bá chủ chi lộ!

"Nhắc tới cũng là thú vị. . . Ta tới Thanh Nguyên đại giới, căn bản không nghĩ lấy làm sao tăng lên thể xác, lại liên tục thu hoạch được kỳ ngộ. . . . ."

"Ngược lại là pháp tắc chi lộ đi được gập ghềnh. . . Hi vọng Cổ Thần điện bên trong 'Đại Đạo bia ' có thể làm ta có cảm giác ngộ đi. . . . .".