Chương 438: Thương Tâm Tiểu Tiễn

Chương 438: Thương Tâm Tiểu Tiễn

Hỗn Độn sơn mạch.

Một đạo màu đen Lưu Tinh lóe lên.

Phốc

Một đầu thất túc tám tay Hỗn Độn thú trên thân thể hiện ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng, trực tiếp bị xỏ xuyên.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt hóa thành Hỗn Độn khí lưu tiêu tán.

"Trung Tử tinh chiến thể. . . Chính là thế gian chí kiên chi đạo, thậm chí còn thu được lực hút loại hình thiên phú thần thông."

Này loại 'Lực hút thiên phú thần thông ' có thể làm Phương Tinh tùy ý thao túng tự thân làm hạch tâm trong phạm vi nhất định lực hút, làm đến hấp dẫn cùng gạt bỏ.

Thậm chí cường độ đến mức đáng sợ  có thể tùy ý đem đại lượng Phàm cảnh cửu trọng đè nát!

"Này loại cảm giác, cũng là có chút cùng loại Hỗn Độn thú thiên sinh cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc a. . . ."

Phương Tinh vỗ cánh, hóa thành một khỏa màu đen Lưu Tinh, thẳng hướng mặt khác một chỗ Hỗn Độn thú lãnh địa.

"Rống rống!"

Này phương trong lãnh địa Hỗn Độn đầu thú mắt bất ngờ có ba mươi sáu cánh tay, diện mạo mơ hồ, không có tai mắt mũi miệng, phát ra một tiếng gào thét.

Ào ào ào!

Một cái hơi 'Hình Hỗn Độn 'Hình thành, hắn toàn thân xanh đậm, trộn lẫn như trứng gà, đem Phương Tinh bao phủ mà vào.

Mạnh mẽ Hỗn Độn pháp tắc lập tức bắt đầu gạt bỏ cái khác pháp tắc gợn sóng.

Chính là pháp tắc cảm ngộ đệ ngũ trọng, Tông Sư cấp 'Nhất niệm pháp tắc sinh 'Cảnh giới!

"Khá lắm. . . Đổi thành trước kia, ta quay đầu liền chạy, nhưng bây giờ sao?"

Phương Tinh hưng phấn thét dài, màu đen Lưu Tinh thế đi không giảm, hướng về Hỗn Độn thú hung hăng va chạm!

Thể phách đến cảnh giới này, hắn đã vứt bỏ tuyệt đại bộ phận chiêu thức, kỹ xảo. . . Chỉ có một chữ... ... Đụng!

Vô cùng gây nên tốc độ, vô cùng cường hãn thể phách. . . Hóa thành sắc bén nhất mũi thương!

Phốc

Đen kịt Lưu Tinh xuyên thủng tầng tầng Hỗn Độn, đâm vào Hỗn Độn đầu thú mắt trên thân.

Cái kia bền bỉ Hỗn Độn thân thể vậy mà căn bản là không có cách ngăn cản, bị Phương Tinh xuyên thủng lân phiến, máu thịt, xương cốt. . . . Thậm chí là bản nguyên!

Răng rắc!

Phương Tinh theo Hỗn Độn thú phần lưng bay ra, nhìn viên kia xỏ xuyên qua đối phương thân thể, lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

Hỗn Độn thú gào thét một tiếng, trong nháy mắt hòa thành từng đạo Hỗn Độn khí lưu, tán quy thiên địa phương.

"Cho dù là Hỗn Độn đầu thú mắt, kỳ thật cũng không tính rất mạnh. . . Bọn chúng pháp tắc cảm ngộ mặc dù đến, nhưng thể phách cùng pháp lực chất lượng, số lượng đều không đủ. . . Đế tử cấp thiên tài đột phá Nguyên Thần cảnh về sau, liền có thể tương đối thoải mái mà hạ gục. . . . . Dĩ nhiên, là một đối một tình huống dưới."

Phương Tinh phe phẩy nhỏ nhắn cánh, cầm ra một viên cùng hắn thân thể không chênh lệch nhiều thông tin lệnh bài: "Bàn Cổ bí cảnh bên trong, liền Thái Hư huyễn cảnh liên hệ đều ngăn cách. . . . . Bất quá trước đó thi triển bí thuật hiệu quả còn tại  có thể mơ hồ cảm ứng vị trí."

Hắn lúc này một cái thuấn di, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Hỗn Độn sơn, nơi nào đó.

Một đầu bạch ngọc Giao Long đang chật vật chạy trốn.

"Thạch Thanh. . . . ."

Ngao Tâm một bên bay nhanh, một bên gầm thét: "Ta đã cho Bản Sơn hai vị Đế tử truyền tin. . . . . Ngươi nếu không lui, chắc chắn không may."

Ở phía sau truy kích Ngao Tâm, chính là Thanh Đế cung Đế Nữ Thanh, nàng một đôi mắt bên trong tất cả đều là tròng trắng mắt, trên mặt không có chút nào biểu lộ: "Như Hắc Long huynh chịu đến, tiểu muội làm thật không thắng niềm vui. . Năm đó từ biệt, cuối cùng phải có báo!"

Trong tay nàng Nguyệt Nhận cung lóe lên, từng đạo màu xanh mũi tên trong nháy mắt thành hình.

Lúc này hai nữ, đều đã là Nguyên Thần cảnh tu vi.

Chẳng qua là một cái Nguyên Thần ngũ trọng, một cái mới Nguyên Thần tam trọng cảnh giới.

Dù sao Nguyên Thần dịch sao mà trân quý? Dù cho có Thiên Yêu sư tôn, đều chưa hẳn có thể xuất huyết nhiều tập hợp.

Huống chi. . . . .

Dù cho Nguyên Thần dịch đầy đủ, còn cần đại lượng thời gian tới hấp thu, tu luyện, đột phá cảnh giới!

Mặc dù này chút Đế tử, hoàng tử từng cái thiên tư bất phàm, cũng không có khả năng một hơi trùng kích đến Nguyên Thần cửu trọng, rất có thể tại tam trọng tấn thăng tứ trọng, hoặc là lục trọng tấn thăng thất trọng thời điểm bị kẹt lại.

Thậm chí dù cho có thể một hơi xông phá, bọn hắn đều chưa hẳn dám như thế, khiến cho căn cơ phù phiếm.

Ngược lại Bàn Cổ bí cảnh mở ra thời gian rất dài, chầm chậm cầu chi mới là vương đạo.

Như là Phương Tinh loại kia, đột phá Nguyên Thần về sau liền không quan tâm, đem Nguyên Thần dịch toàn bộ đầu nhập luyện thể chi đạo bên trên, là ngoại tộc bên trong ngoại tộc.

Hết lần này tới lần khác ý chí của hắn cực kỳ cường hãn, dù cho một hơi được cường hóa đến Tông Sư cấp Trung Tử tinh chiến thể, vẫn như cũ có khả năng hoàn mỹ khống chế, bộc phát ra Nguyên Thần cửu trọng Đế tử chiến lực!

Vào lúc này Hỗn Độn sơn, cơ hồ có khả năng nghiền ép hết thảy Đế tử!

Hết sức đáng tiếc là. . . Hết lần này tới lần khác địch nhân của hắn cũng không biết chuyện này!

Phốc phốc!

Từng sợi màu xanh mũi tên bắn ra, phía trước bạch ngọc Giao Long trong nháy mắt phân thần Hóa Ảnh, hóa thành chín đầu dây trắng, nhưng như cũ bị bắn trúng tám đầu, nháy mắt yên diệt.

Phốc

Ngao Tâm bản thể khôi phục bạch ngọc Giao Long bộ dáng, đột nhiên bắn ra một miệng lớn tinh huyết.

"Hảo cường. . . . ."

Nàng đem cái kia một ngụm tinh huyết hóa thành bí thuật, huyết quang bao bọc toàn thân, tốc độ bay một thoáng tăng tốc, xông vào một đầu Hỗn Độn đầu thú mục đích lãnh địa.

"Rống rống!"

Này đầu Hỗn Độn thú trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, một cái vi hình Hỗn Độn buông xuống, đem Ngao Tâm cùng Thạch Thanh đều bao quát mà vào.

"Muốn chết!"

Thạch Thanh hai con ngươi một mảnh thuần trắng, sau lưng hiện ra yêu thú hư ảnh.

"Cơ hội tốt!"

Ngao Tâm lại là đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, lần nữa vận dụng bí thuật chạy trốn: "Nếu như không phải ta tấn thăng Nguyên Thần, lại đã thức tỉnh mấy môn huyết mạch Thần Thông, làm không tốt liền trực tiếp chết rồi. . . Quỳnh Bạch cùng Hắc Long cái kia hai cái, làm sao còn chưa tới?"

Làm Vô Giới sơn ba vị hạt giống khẳng định phải cùng nhau trông coi.

Lúc này, nàng chỉ có thể chờ mong hai vị kia sớm một chút đến.

Bằng không dù cho có Hỗn Độn thú kéo dài thời gian, cũng là một chữ "chết".

Vù

Ngao Tâm toàn thân tắm máu, bay ra vi hình Hỗn Độn phạm vi.

Mà tại nàng phía sau, một cái Thiên thế giới màu xanh, đang không ngừng cùng trứng gà Hỗn Độn thiên địa dây dưa, lẫn nhau ăn mòn.

Đây là hai vị nắm giữ nhất niệm pháp tắc sinh cao thủ, tại lẫn nhau tranh đoạt quyền hành.

Tíu tíu!

Bỗng nhiên, Cửu Đạo mũi tên bắn ra, hóa thành một đầu Phượng Hoàng, múa vang chín tầng trời.

Phượng Hoàng ầm ầm hạ xuống, bỗng nhiên lại chia ra làm chín mũi tên, đâm vào Hỗn Độn đầu thú mục đích các chỗ yếu hại.

Khổng lồ như núi Hỗn Độn đầu thú mắt thân thể run lên, tiếp theo ầm ầm ngã xuống, ở giữa không trung liền biến thành đại lượng Hỗn Độn khí lưu tràn lan.

"Không tốt, đuổi theo tới."

Ngao Tâm trong lòng rên rỉ một tiếng, lần nữa tăng thêm tốc độ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền phảng phất bị vô hình mũi tên bắn trúng, thần hồn chấn động, từ giữa không trung rơi xuống.

"Thần hồn của ta bí bảo. . . Không đúng, là ý chí chi tiễn!"

Ngao Tâm cuối cùng triệt để tuyệt vọng.

Dù cho nàng là Hoàng Huyết, lại tấn thăng Nguyên Thần cảnh, cuối cùng không bằng Đế tử.

"Không đúng. . . . . Ngươi rõ ràng có khả năng ngay từ đầu liền giết ta, như động dùng ý chí bí thuật, ta căn bản phòng không thể phòng."

Ngao Tâm tựa hồ nghĩ đến cái gì, con ngươi kịch chấn: "Ngươi đang lợi dụng ta. . . Mong muốn câu Hắc Long ra tới?"

"Đa tạ tỷ tỷ. . . . ."

Thạch Thanh bồng bềnh hạ xuống, trên mặt nổi lên mỉm cười: "Hắn đã tới!"

Bạch

Hư không bên trong hào quang lóe lên chính là vận dụng Thuấn Di Chi Thuật chạy tới Phương Tinh.

"Thạch Thanh?"

Nhìn thấy cô gái này, Phương Tinh lông mày nhướn lên.

Ngao Tâm nhìn thấy thật cùng màu đen thằn lằn một dạng lớn nhỏ Phương Tinh, lại là giật nảy mình: "Hắc Long. . . . . Ngươi cuối cùng hiện ra nguyên hình rồi hả?"

"Ngươi gặp qua mọc cánh thằn lằn sao?"

Phương Tinh chửi bậy một câu.

Hắn dĩ nhiên có khả năng thi triển đại tiểu như ý Thần Thông, biến thành nguyên lai hình thể.

Nhưng thử qua mấy lần về sau, liền phát hiện chính mình mặc dù thân thể biến lớn, nhưng thực lực ngược lại rút lui.

Nghĩ muốn hoàn mỹ phát huy Trung Tử tinh chiến thể, chính là muốn cái này to cỡ nắm tay yêu thể thích hợp nhất!

"Hắc Long huynh, từ biệt mấy chục năm, tiểu muội làm thật nghĩ niệm."

Thạch Thanh ôn nhu cười một tiếng phảng phất thật chính là Phương Tinh bạn tốt nhiều năm.

"Đế Nữ Thanh. . . . ."

Phương Tinh nhoẻn miệng cười, lộ ra dữ tợn răng nanh: "Ta cũng nhớ ngươi rất lâu. . . . ." .

Vù

Vừa dứt lời, hắn liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng Thạch Thanh đánh tới.

Bây giờ dù cho có ngàn loại pháp tắc bí thuật, gặp được Thạch Thanh không giảng đạo lý nhất niệm pháp tắc sinh, như cũ sẽ bị pháp tắc thiên địa gạt bỏ, áp chế. . . . .

Chẳng thà gạt ra hết thảy, trở lại cơ bản nhất trong chiến đấu.

Cuối cùng, liền là một chữ... ...'Đụng '!

Vù

Phương Tinh hai cánh khẽ vỗ, thằn lằn một kích cỡ tương đương thân thể liền biến thành một cây đen kịt mũi tên, hướng Thạch Thanh trái tim đánh tới.

Thạch Thanh vòng eo lắc một cái, xoay tròn ra một cái đáng sợ đường cong, cơ hồ làm người coi là bờ eo của nàng sẽ gãy mất.

Trong tay Nguyệt Nhận cung phía trên, từng đạo quầng trăng hiển hiện, nương theo lấy nàng vặn vẹo, hóa thành một đạo cung lưỡi đao.

Hưu

Cường giả giao thủ, thắng bại chỉ ở trong chốc lát!

Nguyệt Nhận bổ trúng Phương Tinh, lại gặp được một cỗ cường đại mềm dai lực, miễn cưỡng phá vỡ mấy tấm vảy liền trượt xuống một bên.

Phương Tinh lại là không có chút nào thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, lúc này đem Thạch Thanh lồng ngực xỏ xuyên qua!

Ừm

Hắn rơi tại sau lưng Thạch Thanh, nhìn Thạch Thanh trên người tàn phá khôi giáp cùng ngực lỗ lớn, nhướng mày: "Cuối cùng lệch một điểm sao?"

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Thạch Thanh chính là Đế tử, yêu tộc thể phách cực kỳ cường hãn, lại có mấy nặng phòng ngự, bây giờ lại bị Hắc Long mũi tên nhỏ một tiễn mở động, trái tim đều tổn thương hơn phân nửa  khiến cho bên cạnh Ngao Tâm đều thấy choáng mắt.

Thạch Thanh lồng ngực vị trí phá vỡ lỗ lớn, liền trái tim yếu điểm đều bị trọng thương, trên mặt lại không có bao nhiêu biểu lộ.

Dù sao Nguyên Thần cảnh tu sĩ dù cho thân thể tổn hại, đều có thể thoát ra Nguyên Thần, vẫn như cũ còn sống ở thế!

Nhưng Phương Tinh đơn giản va chạm phía dưới, vậy mà giống như lấy yên diệt Nguyên thần chi lực  khiến cho nàng Nguyên Thần đều cùng yêu thể cùng nhau bị trọng thương.

Lúc này, nương theo lấy kịch liệt tiếng tim đập.

Tại Thạch Thanh vị trí trái tim, một khỏa ba màu bàn đào hiển hiện, kỳ chủ động bổ khuyết trái tim lỗ hổng, lan tràn ra vô số cây râu, cùng nguyên bản mạch máu tương liên.

"Dùng đào đời tâm? Đào Thần?"

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là gật đầu: "Mặc dù không biết ngươi cùng cái kia Đào Thần đạt thành loại nào ước định. . . . . Nhưng ở Bàn Cổ bí cảnh bên trong, ngươi liền phải chết!"

Ở đây chờ bí cảnh bên trong, rất nhiều Đế tử bảo mệnh át chủ bài đều sẽ bị áp chế.

Một khi tử vong, liền là thật đã chết rồi.

Như là đã là địch, Phương Tinh tự nhiên không chút do dự, lần nữa hóa vì Hắc Long mũi tên nhỏ, hung mãnh đánh tới.

Phốc

Tốc độ của hắn kinh người vô cùng, đem cái kia một kiện hoàng binh đụng vỡ, lần nữa đâm vào Thạch Thanh vị trí trái tim.

Viên kia bàn đào trái tim trong nháy mắt vỡ vụn, hiện ra ở trong đỏ thẫm hột đào.

Không

Có gầm lên giận dữ, tựa hồ theo tại chỗ rất xa truyền đến, lại tựa hồ liền ở bên tai.

Ầm ầm!

Hỗn Độn phía trên không dãy núi, bầu trời phía trên, một đạo đen kịt lôi đình ầm ầm hạ xuống, ở giữa Thạch Thanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Này Thạch Thanh ngay tại lôi đình phía dưới yên diệt, liền cái kia một thanh hoàng binh đều hóa thành tro bụi.

"Cái này. . ."

Phương Tinh cùng Ngao Tâm nhìn một màn này, đều là nhìn nhau không nói gì.

"Nhìn tới. . . Đào Thần cố ý mượn nhờ Thạch Thanh, đi Man Thiên Quá Hải sự tình. . . . . Nhưng lại bị ta trọng thương, tiết lộ nền tảng? Dẫn đến bí cảnh cắn trả?"

Phương Tinh trong nháy mắt hiểu rõ..