Chương 439: Đấu Thiên điện

Chương 439: Đấu Thiên điện

"Đế Nữ Thanh. . . Chết rồi? Đây chính là một vị Đế tử a, chỉ cần không ngã xuống, tương lai Thiên Yêu cảnh dễ như trở bàn tay. . . . ."

Ngao Tâm nhìn một màn này, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt: "Còn có. . . Cuối cùng thanh âm kia, còn có lôi đình?"

"Hết sức rõ ràng, có yêu xúc phạm Bàn Cổ bí cảnh quy tắc. . . . ."

Phương Tinh cười lạnh, đối với trêu chọc một vị Nguyên Thần bá chủ không có chút nào lo lắng.

Không nói Đào Thần bản thể bị giam cầm ở Đào Cốc bí cảnh, căn bản không được ra ngoài.

Dù cho có thể ra ngoài, cần lo lắng cũng là đối phương mà không phải tự thân, thật coi Vô Giới sơn nhiều ngày như vậy tiên thiên yêu là ăn chay?

"Lại nói, bao năm qua Bàn Cổ bí cảnh mở ra, chết Đế tử cũng không phải một cái hai cái. . . Đi thôi."

Hắn trực tiếp rơi vào hoá hình về sau Ngao Tâm trên bờ vai, thoạt nhìn tựa như một đầu đã mọc cánh màu đen thằn lằn.

"Vừa vặn thừa cơ hội này giết nhiều vài đầu Đế tử, cũng là giảm bớt Cổ Thần điện bên trong người cạnh tranh! Nghe nói sát lục Đế tử càng nhiều, về sau chỗ tốt càng nhiều a. . . . ."

Bây giờ dù cho những Đế tử đó đột phá Nguyên Thần cảnh, trong tay lại có đầy đủ Nguyên Thần dịch, nhưng muốn một thoáng vọt tới Nguyên Thần cửu trọng, vẫn như cũ cần thời gian!

Tu luyện Thời Gian Đạo Tắc Phương Tinh, thích nhất liền là Bán Độ Nhi Kích, đánh đối phương một trở tay không kịp!

Ngao Tâm bỗng nhiên cảm giác một hồi ác hàn, không hiểu liền vì Hắc Long tương lai kẻ địch thấy bi ai.

. . .

Thời gian trôi mau.

Mấy năm sau.

Một đạo lưu quang đi vào Cổ Thần điện trước đó, nhìn cái kia cao tới chín năm ánh sáng cung điện, trên mặt hiện ra như trút được gánh nặng chi sắc: "Cuối cùng. . . . . Cuối cùng thoát khỏi đầu kia thằn lằn. . . . ."

Hắn là Oa Hoàng điện Đế tử, tiến vào bí cảnh về sau liền đột phá Nguyên Thần cảnh.

Nhưng gặp được đầu kia Hắc Long, vẫn như cũ bị đối phương chà đạp.

Nếu như không phải thiên sinh am hiểu bỏ chạy, nói không chừng liền trực tiếp chết rồi. . . . .

"Vô Giới sơn lần này ra một vị yêu nghiệt Đế tử a. . . Loại kia thể phách, quả thực là phạm quy!"

Oa Hoàng điện Đế tử nghĩ đến cái gì, trên mặt hiện ra một vệt vẻ sợ hãi.

"Cái kia Hắc Long, chỉ sợ đủ để cùng 'Thiên Huyền cung ' 'Càn Thiên con 'Địch nổi. . . . ."

Yêu tộc bên trong, đem kiệt xuất nhất dòng dõi xưng là 'Đế tử ' ngụ ý có Yêu Đế chi tư.

Nhưng ở nhân tộc bên trong, chân truyền đệ tử lại hướng lên, đã không có.

Bởi vậy chân truyền đệ tử ở trong chứa nước rất lớn, đã có hoàng tử cấp, cũng có được Đế tử cấp, thậm chí càng thêm yêu nghiệt tồn tại.

'Càn Thiên con 'Chính là lần này tiến vào Bàn Cổ bí cảnh bên trong, mặc dù tại rất nhiều Đế tử so sánh phía dưới, vẫn như cũ một ngựa tuyệt trần cái vị kia!

Nhưng vào lúc này, này Oa Hoàng điện Đế tử trên mặt hiện ra khó có thể tin vẻ mặt, hướng Cổ Thần điện phi tốc bỏ chạy: "Càn Thiên con. . . . . Cứu ta!"

Cùng Cổ Thần điện so sánh, rất nhiều yêu tộc, tu sĩ nhân tộc không phải có thể so với sâu kiến, mà là liền hạt bụi nhỏ cũng không bằng.

Dù cho thông qua cánh cửa, đều phải hao phí đại lượng thời gian.

Lúc này, tại Cổ Thần điện nhóm cánh cửa chỗ, một tên đầu đội Bình Thiên quan, người mặc Cửu Long bào, tướng mạo uy nghiêm, mơ hồ dưỡng dục một cỗ tử khí bóng người bỗng nhiên dừng bước lại: "Là Oa Hoàng điện 'Đế Vân '. . . Ta Thiên Huyền cung cùng Oa Hoàng điện cũng tính đồng minh, cũng là cần cứu."

Sau một khắc, hắn nhẹ nhàng nâng tay, chín đầu long ảnh hiển hiện, quay quanh cái này người, bay về phía Đế Vân chỗ.

. . .

"Ha ha? Còn muốn chạy?"

Ngao Tâm trên ngọc thủ, đen kịt thằn lằn như tiễn mũi tên bay ra, bắn trúng Đế Vân đầu.

Ầm

Phương Tinh trực tiếp xuyên thấu đa trọng phòng ngự  khiến cho vị này Đế tử đầu như là dưa hấu một dạng nổ tung.

Tiếp theo, hắn lại trở lại Ngao Tâm trên bờ vai.

"Hắc Long huynh. . . . . Tiểu muội phục."

Ngao Tâm vuốt ve thằn lằn, trong lòng thì là cảm khái không thôi: 'Tên này bản thể chẳng lẽ là lợi hại gì cổ trùng? Thành tựu Nguyên Thần cảnh về sau vậy mà như thế nhỏ nhắn xinh xắn. . . Cũng không biết còn có hay không đồng tộc, ta đi tìm mấy cái tới tế luyện, đi cổ sư một đạo, tựa hồ có lợi thật lớn. . .'

Đương nhiên, đây chỉ là trong nội tâm nàng trêu tức ý nghĩ.

Mặc dù vào ngay hôm nay tinh thể hình thu nhỏ đến cùng thằn lằn một dạng, nhưng trên người Long huyết mạch lại là càng ngày càng nồng đậm, cơ hồ lệnh Ngao Tâm có chút không thể tự chủ.

Rống rống!

Đúng lúc này, chín tiếng long hống truyền đến.

Ngao Tâm nhìn tới, thần sắc liền là khẽ biến: "Càn Thiên con. . . Có thể là lần này tiến vào bí cảnh Đế tử bên trong tối cường vị kia, tu luyện 《 Càn Khôn điển 》 " Càn Thiên đạo tắc 'Lĩnh hội đến đệ ngũ trọng cảnh giới. . . . . Càn Thiên đạo tắc ban đầu liền bao dung rất rộng, phối hợp 'Nhất niệm thiên địa ' sợ rằng sẽ đi đến một trình độ cực kì kinh khủng."

"Vô Giới sơn. . . ."

Càn Thiên con trên mặt tử khí lóe lên, có quyền sinh sát trong tay uy nghiêm: "Các ngươi. . . . . Quả nhiên là thật to gan!"

"Càn Thiên con, Càn Thiên đạo tắc. . . . ."

Phương Tinh nhìn vị này  đồng dạng trong lòng cảm khái: "Quả nhiên là tốt bia ngắm a. . . . ."

Hắn đối với Càn Khôn Đại Đạo một mực thật tò mò, bây giờ cuối cùng có một vị Càn Thiên đạo tắc Đế tử, cũng là phải thật tốt hiểu biết một phiên.

'Càn Thiên đạo tắc cùng Thời Gian Đạo Tắc, nếu là lĩnh hội đến đệ ngũ trọng đỉnh phong, tự thân pháp lực lại đi đến Nguyên Thần cảnh cửu trọng. . . . . Là có nhất định khả năng như 'Thập Quang 'Như vậy, trở thành Nguyên Thần bá chủ cấp tồn tại. . . . . Đây là một đầu dùng pháp tắc thành tựu Nguyên Thần bá chủ chi lộ.'

'Dĩ nhiên, cái này Càn Thiên con còn kém rất xa!'

Mặc dù đều là pháp tắc cảm ngộ đệ ngũ trọng, nhưng sơ nhập Tông Sư cùng Tông Sư cấp viên mãn, rõ ràng lại là chênh lệch cực lớn.

Lại càng không cần phải nói Càn Thiên đạo tắc một bước cuối cùng, tuyệt đối cùng Thời Gian Đạo Tắc một bước cuối cùng không kém cạnh, có thể vây chết rất nhiều Nguyên Thần bá chủ một đời!

Vù

Suy nghĩ khẽ động bên trong, Phương Tinh đã ra tay.

Hắn hai cánh vỗ, đi vào Càn Thiên con trước mặt, cánh chim cắt hư không.

Cái kia từng đạo Cửu Long hình bóng bị Hắc Long cánh thịt lướt qua, vậy mà trực tiếp bạo phát ra trận trận rên rỉ, ầm ầm tiêu tán.

Phương Tinh đắc thế không tha người, vẫn như cũ là một chiêu Tiên Cật Biến Thiên, một đầu đụng tới.

Coong

Tiếng vang trầm nặng bên trong, Càn Thiên con trước mặt hiện ra một khối đen kịt khiên tròn.

Một cỗ sâu lắng đáng sợ lực lượng, trực tiếp từ trên tấm chắn bùng nổ.

Dù là như thế Càn Thiên con vẫn như cũ bị đụng đến bay ngược hơn mười dặm, trên mặt Thanh Hồng chi sắc đan xen mà qua: "Hảo cường thể phách!"

"Hoàng binh? Đáng tiếc. . . . ."

Phương Tinh nhìn cái kia mặt khiên tròn, có chút đáng tiếc lắc đầu.

Đến Nguyên Thần cảnh về sau, đã có khả năng phát huy ra hoàng Binh Bộ điểm uy năng, lại phối hợp này loại phòng ngự hoàng binh, chính mình hẳn là giết không được Càn Thiên con.

Chết

Càn Thiên con nhất niệm phía dưới, hư không đều tựa hồ ngưng trệ.

Chính là pháp tắc cảm ngộ đệ ngũ trọng 'Nhất niệm pháp tắc sinh '!

Một đạo thanh khí phóng lên tận trời, giống như phân chia bầu trời, luận quy mô so với trước Thạch Thanh quy tắc thiên địa không chỉ lớn hơn gấp trăm lần!

Càn Thiên đạo tắc phía dưới, hết thảy pháp tắc, đạo tắc gợn sóng đều bị áp chế đến cực hạn.

Tiếp theo. . . Chỉ thấy Càn Thiên con nhẹ nhàng lật tay một cái.

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa!

Bàn tay của hắn đè xuống, vậy mà so cái gì Thần Ma chi chưởng đều còn đáng sợ hơn, toàn bộ bầu trời, thậm chí thế giới đều dưới một chưởng này đổ xuống, phảng phất là toàn bộ 'Lão thiên 'Muốn áp chế Phương Tinh!

"Hảo cường!"

"Không hổ là Càn Thiên Chi Đạo!"

Phương Tinh quanh thân hắc tử hào quang lấp lánh, lại là một cái đầu chùy.

Ầm

Hắn mạnh mẽ đánh vỡ 'Càn Thiên thế giới ' hóa thành một đạo màu đen Lưu Tinh, mang theo Ngao Tâm xông vào Cổ Thần điện: "Chỉ tiếc. . . . . Ngươi giết không được ta, ta cũng không giết được ngươi."

Càn Thiên con cũng không truy kích, ngược lại tầm mắt sáng ngời: "Bản thân Nguyên Thần về sau, còn là lần đầu tiên gặp phải có người có thể đánh phá Càn Thiên đạo tắc chi thiên địa phương. . . Thể phách mạnh mẽ như thế, vậy mà cùng pháp tắc cảm ngộ không có bao nhiêu quan hệ. . . Thật khiến cho người ta kỳ lạ vô cùng."

Chẳng qua là một lần giao thủ, Càn Thiên con liền xác nhận, đầu kia Hắc Long chính là cùng chính mình chẳng phân biệt được sàn sàn nhau tồn tại!

Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra một viên đưa tin bảo lệnh: "Vô Giới sơn Hắc Long, thực lực không thua ta, các ngươi nếu là gặp được muốn cẩn thận  có thể trực tiếp nhận thua. . . . ."

Phương Tinh cũng không hiểu biết, tình báo của mình đã lần nữa thay mới, biến thành Đế tử ở trong đều tuyệt đối không thể trêu chọc cấp độ nghịch thiên tồn tại.

Đương nhiên, dù cho biết, hắn cũng sẽ không để ý cái gì.

. . .

Cổ Thần điện bên trong.

Thuấn di hào quang lóe lên, Phương Tinh mang theo Ngao Tâm hiện thân mà ra.

Cuồn cuộn vô ngần không gian bên trong, chỉ có phía trước mấy cái giống như Tinh Hà vòng xoáy.

"Cuối cùng đã tới, Cổ Thần điện."

Ngao Tâm mở miệng: "Khác biệt lối đi thông suốt hướng khác biệt thí luyện. . . . . Tình huống không giống nhau, thậm chí khả năng gặp được Đế tử từng đôi chém giết tình huống. . ."

"Đến nơi này về sau, liền không thể cùng đi, ngược lại Tinh Hà vòng xoáy là không chừng, ngươi trước tuyển đi."

Phương Tinh mở miệng.

"Vậy tiểu muội liền đi trước. . . . ."

Ngao Tâm hóa thành một đầu tuyết trắng Giao Long, hướng về phía hướng đi một chút gật đầu, liền xông vào một tòa vòng xoáy bên trong.

So với nàng Giao Long thân thể, cái kia vòng xoáy càng là cuồn cuộn vô cùng, tuỳ tiện liền đưa nàng bao phủ.

"Nghe nói nơi này thí luyện, có thậm chí là trực tiếp ném đi một phương đại thế giới, cần phải hoàn thành một cái nào đó nhiệm vụ mới có thể trở về về, hao tổn lúc mấy chục trên trăm năm cũng có thể. . ."

"Cũng có khả năng chẳng qua là chém giết, một cái chớp mắt liền có thể phân ra thắng bại."

Phương Tinh ánh mắt chớp động, tiếp theo bay vào một cái vòng xoáy.

Ông

Trong một chớp mắt, thiên địa lập tức biến!

Trước mắt hắn xuất hiện một ngôi đại điện, tại trước đại điện, còn đứng sừng sững lấy một tôn bia đá.

Trên tấm bia đá, thì là dùng từng hàng đại đạo chi văn khắc rõ nơi này quy tắc:

"Đấu Thiên điện!"

"Này điện có tầng mười ba, mỗi một tầng đều có một vị Thủ Hộ giả, hạ gục Thủ Hộ giả  có thể thu hoạch được khác biệt số lượng lệnh bài ban thưởng. . . Thông qua tiêu hao lệnh bài  có thể hối đoái lĩnh hội Đại Đạo bia cơ duyên, đủ loại truyền thừa, hoàng binh, bí bảo chờ chút. . . . ."

"Như đợi đến bí cảnh kết thúc, vượt quan người như cũ chưa từng đi đến lệnh bí cảnh hài lòng tầng số, thì trực tiếp gạt bỏ sập tiệm cổ bí cảnh, vô pháp tiến vào khu vực hạch tâm."

. . .

Phương Tinh nhìn một chút quy tắc, trong lòng hơi động: "Ta vận khí này, tính không tốt không xấu đi. . . Đã không có được đưa đi một cái đại thế giới làm nhiệm vụ, cũng không có gặp được nhất định phải từng đôi chém giết, còn sống mới có thể tiếp tục tham gia khảo nghiệm. . . . . Bằng không nếu như gặp phải Vô Giới sơn hai yêu, thật đúng là có chút phiền phức."

Hắn thì thào một tiếng đem móng vuốt theo ở phía trên bia đá.

Trong chốc lát, một đạo trong cõi u minh tin tức hiển hiện  khiến cho hắn biết được chính mình có được Bàn Cổ lệnh số lượng... ... Năm!

"Năm mai Bàn Cổ lệnh, đây là ta trước đó đánh chết bốn vị Đế tử lưu lại sao? Nha. . . . . Còn có chính ta ban đầu liền có một viên."

Phương Tinh gật gật đầu, nhìn về phía danh sách trao đổi.

Trong một chớp mắt, rất nhiều khó có thể tưởng tượng bảo vật, truyền thừa, liền đều nổi lên:

【  Đại Đạo bia lĩnh hội cơ duyên: Một viên lệnh bài một ngày 】

【  Hỗn Độn tửu một vò: Một viên lệnh bài 】.