Chương 440: Thời Không đại đạo (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 440: Thời Không đại đạo (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Này giá hàng. . . . ."

Phương Tinh quét một vòng, có chút líu lưỡi.

"Hơi cao cấp điểm truyền thừa, động một tí liền là mấy chục miếng Bàn Cổ lệnh. . . . . Mà một kiện cấp thấp nhất Đế binh, chào giá một trăm miếng lệnh bài. . . Sẽ tiến vào bí cảnh Đế tử toàn giết liền không sai biệt lắm đủ."

"Cũng là hoàng binh rất rẻ, một viên lệnh bài một kiện. . . . . Nhưng ta không có tác dụng gì a."

Không nói hắn bây giờ thân thể liền cơ hồ có thể so với hoàng binh, dù cho không có, đợi đến Bàn Cổ bí cảnh kết thúc về sau, Phương Tinh là có thể đi Thanh Hoa tiểu giới một chuyến, tiếp nhận tiện nghi lão sư di sản. . .

'Nhìn như vậy dâng lên. . . . . Thanh Hoa sư tôn vẫn rất tốt, thế mà còn lưu lại một kiện Đế binh cho ta. . . Đáng tiếc nhất định phải Thiên Yêu cảnh về sau mới có thể thu được.'

'Nàng ngã xuống, chẳng lẽ cùng này kiện Đế binh có quan hệ?'

Phương Tinh trầm tư một phiên trước đổi một vò 'Hỗn Độn tửu '.

Coong

Hắn suy nghĩ khẽ động, bốn phía hư không bỗng nhiên lấp lánh, một đầu 'Vạc rượu 'Nổi lên, rơi trên mặt đất.

"Đây là một vò? Ách. . . . . Cũng thế, đại gia hình thể có khác, đối đàn khái niệm có thể có thể hiểu được không giống nhau. . . .

Phương Tinh tiến lên ngửi ngửi, không có ngửi được rượu gì vị, bị bịt kín đến cực tốt.

"Hỗn Độn tửu. . . . . Không chỉ mùi vị tuyệt hảo, có thể làm Thiên Tiên say mê, cũng có thể đền bù tiên lực. . . . . Thay lời khác tới nói, liền là Thiên Tiên cảnh 'Nguyên Thần dịch '. . . Cũng mà còn có cái khác chỗ tốt."

"Lấy trước cái một vò rượu giữ gốc, bí cảnh kết thúc về sau gặp Hỗn Thiên Đại Thánh cũng có lời nói."

Đến tại cái gì Đế binh?

Hiển nhiên là nói đùa, Phương Tinh làm thật sự là ngốc!

"Như vậy. . . . . Đấu Thiên điện sao?"

Phương Tinh đi vào đại điện bên trong, trong nháy mắt bị truyền tống đến một chỗ.

Bầu trời tối tăm, đại địa phía trên tràn đầy dung nham nóng bỏng.

Một đầu hỏa diễm Ma Thần đứng người lên: "Ngươi chính là vĩ đại 'Cấn nhung 'Tiếp xuống đối thủ. . . Thật nhỏ!"

Phương Tinh không khỏi im lặng.

Ai bảo hắn chân thân thời điểm chiến lực cao nhất, trước nhịn.

"Nhớ ở tên của ta... ... Hỏa diễm chi Linh 'Cấn nhung ' ngươi đem thua trong tay của ta. . . . ."

Ầm ầm!

Dung Nham Ma Thần ngạo nghễ sừng sững, theo trên thân chậm rãi chảy xuôi hạ đại lượng dung nham, giống như cơ thể người mạch lạc.

Một cái kinh khủng hỏa diễm thế giới hình thành, bỗng nhiên đã tới nhất niệm pháp tắc sinh địa bước!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo đen kịt Lưu Tinh xẹt qua.

'Cấn nhung 'Sững sờ cúi đầu, liền gặp được chính mình trên lồng ngực bị xuyên thủng ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

So với nó hình thể khổng lồ mà nói, này lỗ rách liền bị kim đâm một thoáng cũng không tính, nhưng 'Cấn nhung 'Có thể cảm nhận được chính mình sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi qua: "Ta. . . . . Vĩ đại chi 'Cấn nhung ' vậy mà lại thua ở nơi này?"

Nó mặt mũi tràn đầy không tin hiện thực biểu lộ, trên người dung nham cấp tốc để nguội, thân hình khổng lồ đột nhiên chia năm xẻ bảy. . .

"Ừm, lại đạt được một viên Bàn Cổ lệnh, bây giờ vẫn là năm mai!"

Phương Tinh gật đầu: "Này một đầu hỏa diễm chi Linh thực lực, đại khái là Nguyên Thần cảnh cửu trọng bên trong lợi hại hoàng tử. . . Thay lời khác tới nói, nếu như Ngao Tâm tới, khả năng ải thứ nhất liền đánh không lại, bởi vì cảnh giới của nàng còn chưa tăng lên đến Nguyên Thần cửu trọng, đối mặt này loại đối thủ quá bị thua thiệt. . . . ."

Đến mức vì sao Nguyên Thần cảnh cửu trọng hoàng tử, là có thể thi triển 'Nhất niệm pháp tắc sinh '?

Tự nhiên là bởi vì những yêu tộc kia hoàng tử, ngưng tụ Nguyên Thần về sau đối pháp tắc ngộ tính tăng nhiều, tuyệt đại bộ phận đều có thể đem pháp tắc cảm ngộ hướng lên thôi diễn đến cấp độ thứ năm, nhiều nhất là sơ nhập cùng tinh thông, viên mãn khác nhau. . . . .

Nếu là yêu tộc hoàng tử tại Nguyên Thần cảnh cửu trọng còn chưa lĩnh hội Chí Đạo thì ngũ trọng, cái kia là có thể xấu hổ tự sát, bởi vì không xứng với hoàng tử danh hiệu!

Nhưng yêu tộc Đế tử, Nguyên Thần cảnh cửu trọng thời điểm  đồng dạng là đạo tắc cảm ngộ đệ ngũ trọng cảnh giới!

Có thể nói, tại hoàn toàn lĩnh ngộ một đạo pháp tắc lạch trời trước đó, là chúng nhiều thiên tài đuổi theo yêu nghiệt tốt nhất giai đoạn!

Đương nhiên, có một ít tuyệt thế yêu nghiệt, rõ ràng còn vô pháp ngộ ra một đạo pháp tắc, lại mở ra lối riêng, có được Thiên Tiên, Thiên Yêu cấp bậc chiến lực, cái kia chính là 'Nguyên Thần bá chủ '!

"Đồng dạng là Nguyên Thần cảnh cửu trọng, trong đó chênh lệch còn rất lớn, thậm chí khả năng so Phàm cảnh nhất trọng đến Nguyên Thần cảnh bát trọng chênh lệch còn đại. . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, yên lặng đi vào đệ nhị cung điện.

Chỗ này cung điện tọa lạc tại trong thảo nguyên, một tên ăn mặc da dê áo hán tử cao lớn, trong tay cầm một thanh Trảm Mã đao, đang nhìn về phía Phương Tinh: "Yêu tộc? Lão Tử đao hạ không trảm vô danh chi yêu. . . Xưng tên ra!"

Trả lời hắn chính là một đạo đen kịt Lưu Tinh.

Phốc

Lưu Tinh đụng vào ánh đao, đao quang kia hùng hậu, tàn nhẫn. . . . . Mang theo một loại Đại Địa Pháp Tắc mùi vị.

Làm sao. . . . . Vẫn như cũ bị xuyên thủng, tiếp theo là da dê áo hán tử lồng ngực!

Ta

Hắn cúi đầu, nhìn mình ngực to lớn lỗ thủng: "Ta vậy mà bại? Ta có thể là chém giết qua Đế tử đó a. . . . ."

"Quả nhiên, Nguyên Thần cảnh cửu trọng Đế tử chiến lực. . . . . Có chút khó giết."

Phương Tinh lắc đầu, nhìn xem lần nữa thu hoạch hai cái Bàn Cổ lệnh, mắt rồng bên trong mang theo một tia ngưng trọng.

Nguyên Thần cảnh cửu trọng Đế tử cũng có khác biệt.

Tỉ như Đế Nữ Thanh loại kia, không sai biệt lắm tương đương với hạng chót.

Mà trong đó lợi hại, thì là Càn Thiên con loại kia, lĩnh hội mười điểm lợi hại đạo tắc, chiến lực đủ để nghiền ép Đế tử.

Phương Tinh đã thấy một điểm cố hết sức: "Thứ ba điện kẻ địch, ít nhất là Càn Thiên con cái kia một đẳng cấp, thậm chí càng cao. . . Không quá khen lệ cũng hết sức phong phú."

. . .

Một lát sau.

Đấu Thiên điện bên ngoài.

Quang mang lóe lên.

Lớn chừng bàn tay đen kịt cánh thịt thằn lằn hiển hiện, nằm sấp ở phía trên bia đá.

"Hảo cường!"

"Thứ ba điện ta dựa vào lấy thương đổi thương, miễn cưỡng thắng. . . Nhưng đệ tứ điện kẻ địch, có chút mạnh đến quá phận a."

"May mắn Đấu Thiên điện thử không biết luyện người chết. . . . ."

Phương Tinh thè lưỡi, nhìn về phía chính mình Bàn Cổ lệnh: "Mười một miếng Bàn Cổ lệnh sao?"

Thông qua thứ ba điện ban thưởng lần nữa gấp bội.

Mà đến tiếp sau khiêu chiến cường độ, rõ ràng càng thêm đáng sợ.

"Cũng không biết trong lịch sử những cái kia vượt quan người, cuối cùng đi tới một bước nào?"

Phương Tinh nhìn về phía bi văn, hắn đã đại khái thăm dò rõ ràng.

Đấu Thiên điện thí luyện, không phải nhất thời một ngày chi công.

Bây giờ chính mình xông xáo bình cảnh, nên bình tĩnh lại tâm tình, lĩnh hội Đại Đạo bia, hối đoái đủ loại bảo vật tăng lên chính mình.

Sau đó lại đi vượt quan!

Nếu có thể tại thời hạn tiêu hao hầu như không còn trước đó, tiến bộ biên độ lệnh Bàn Cổ bí cảnh bên trong người giám sát hài lòng, hẳn là liền có đi tới khu vực hạch tâm tư cách.

"Hối đoái Đại Đạo bia lĩnh hội cơ duyên!"

Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cấu kết bia đá.

Tiêu hao một viên Bàn Cổ lệnh về sau, hắn phát hiện lại còn có con tuyển hạng.

【  thỉnh lựa chọn lĩnh hội Đại Đạo bi văn: Càn Khôn Đại Đạo, Thời Không đại đạo, Sát Lục Đại Đạo, Hỗn Độn đại đạo. . . . . 】

"Khác biệt Đại Đạo, quả nhiên khác nhau."

Phương Tinh liếc mắt Càn Khôn Đại Đạo, ban đầu hắn rất vừa ý cái này, làm sao Thanh Hoa tiểu giới đi một lượt, đã luyện hóa Chúc Long tinh huyết, bây giờ Chúc Long Nguyên Thần đều thành tựu, lại đi Càn Khôn Đại Đạo liền có chút không đúng lúc.

Mà Sát Lục Đại Đạo, nếu là Thất Sát Ma Cung vị kia Thất Sát đạo nhân ở đây, khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đều muốn tìm hiểu, lại cùng hắn không có gì liên quan.

"Ta tuyển. . . . . Thời Không đại đạo!"

Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, làm ra lựa chọn.

Ít nhất, tại Thanh Nguyên đại giới bên trong Hắc Long chi thân, đi liền là hư không cùng thời gian song hành chi lộ.

Vù

Quang mang lóe lên, Phương Tinh liền bị na di đến nơi nào đó hư không.

Ở trước mặt hắn, một tôn đỉnh thiên lập địa bia đá trong khoảnh khắc chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt  khiến cho hắn không đành lòng dời đi một chút tầm mắt.

"Là cái này. . . . . Thời Không đại đạo? Thật là mỹ diệu. . . . . Tựa hồ vũ trụ vạn vật, đều ở trong đó. . ."

Lĩnh hội Thời Không đại đạo bia  khiến cho Phương Tinh phảng phất thấy được một đầu thời không trường hà, xâu mặc quá khứ, hiện tại, tương lai. . . . . Trùng trùng điệp điệp, càng bao quát một tòa tòa đại giới, Vũ Trụ hải. . . . .

"Hoàn mỹ!"

"Rung động!"

"Vô khuyết!"

Phương Tinh cảm thán liên tục, lại lại có chút trợn tròn mắt: ". . . . . Hoàn mỹ như vậy Đại Đạo, ta vậy mà không biết nên như thế nào cảm ngộ?"

Cùng Thời Không đại đạo so sánh, hắn tinh thông cấp bậc hư không cùng thời gian pháp tắc, đơn giản liền hạt bụi nhỏ cũng không bằng.

Thậm chí, mong muốn dùng hai cái này làm căn cơ, lĩnh hội Thời Không đại đạo, đều thành hy vọng xa vời sự tình!

"Ta cần một cái đột phá khẩu. . . Bằng không căn bản không có khả năng lĩnh hội Thời Không đại đạo bia!"

Phương Tinh mặt rồng có chút tái nhợt: "Đại Đạo tuy tốt, nhưng ta liền một đạo pháp tắc đều không có hoàn toàn ngộ ra. . . . . Mong muốn lĩnh hội Đại Đạo, đơn giản liền cùng người si nói mộng. . . . ."

Hắn phát hiện lúc này lĩnh hội Thời Không đại đạo bia, thậm chí còn không bằng từng tại Thất Sát Ma Cung lĩnh hội hư không Ma bia!

'Thế nhưng. . . . . Đấu Thiên điện căn bản không có kém một bậc bi văn hối đoái.'

Trong lòng Phương Tinh im lặng, lại khó mà dứt bỏ, chỉ có thể tiếp tục tham ngộ.

Trong bất tri bất giác, lại là mấy cái canh giờ trôi qua.

"Là. . . . . Thời Không đại đạo bên trong, thời gian cùng không gian hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, mong muốn lĩnh hội. . . Nhất định phải đem hắn 'Tước đoạt 'Ra tới. . . . ."

"Nhưng trước mắt ta, căn bản không làm được đến mức này. . . . ."

"Thời không đều là như thế nếu là Càn Khôn Đại Đạo hàng ngũ, chẳng phải là càng thêm khó có thể lý giải được?"

Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác mình có chút hài hước.

Đại Đạo trước đó, chúng sinh đều là giun dế!

"Nhưng. . . . . Nếu Đại Đạo bia ngay ở chỗ này, liền một nhất định có đạo lý!"

"Trước đó rất nhiều thiên kiêu thí luyện, chắc chắn có có thể tìm hiểu Đại Đạo bia, còn thu hoạch được không ít chỗ tốt người!"

"Ta cần thời cơ. . . . . Chẳng lẽ tại những cái kia truyền thừa ở trong?"

Phương Tinh nghĩ đến trước đó thấy những cái kia truyền thừa.

Mặc dù mỗi một bộ đều rất đắt, nhưng nếu muốn tìm 'Thời không dung hợp 'Phương diện, khẳng định có!

Cái kia chính là lĩnh hội chìa khoá!

"Nhưng quý. . . . . Quá mắc, dù cho tháo gỡ ra đến, chỉ mua sắm sách thứ nhất, đều cần đem ta Bàn Cổ lệnh cơ hồ tiêu hao hầu như không còn. . . .

Phương Tinh nghĩ đến trước đó tra được nội dung, vẻ mặt có chút ảm đạm: "Bất quá, vì nhập môn Thời Không đại đạo, tốn hao nhiều ít đều đáng giá."

"Chỉ tiếc. . . . . Một ngày này lĩnh hội thời hạn bên trong, ta vô pháp quay trở lại mua sắm, nhưng cũng không thể lãng phí a."

Hắn bình tĩnh lại tâm tình, toàn tâm toàn ý Địa Tham ngộ Thời Không đại đạo bia.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, khoảng cách một ngày thời hạn càng ngày càng gần.

Phương Tinh hoàn toàn rút ra tự thân, chém giết đủ loại uể oải, nóng nảy chờ tâm tình tiêu cực, lại từ một cái chỉnh thể quan sát thời không trường hà, lại là cảm giác càng ngày càng có mùi vị.

"Thời không trường hà trùng trùng điệp điệp, dung nạp rất nhiều vũ trụ biển cùng đại giới. . . . . Những cái kia đại giới, không thể so với Thanh Nguyên đại giới kém một chút. . . . ."

"Vũ Trụ hải. . . Chẳng lẽ là Đại Hạ thế giới loại kia?"

"Vĩ mô cùng vi mô, tới một mức độ nào đó, ngược lại là có khả năng thống nhất. . . ."

"Đại Hạ thế giới tu hành pháp, chưa hẳn không thể trở thành phá vỡ mà vào bản giới Thời Không đại đạo phần đệm!"

Phương Tinh tầm mắt bỗng nhiên sáng lên: "Thời không. . . . . Lực hút. . . . . Hắc động! Ta hiểu!".