Chương 441: Tầng thứ sáu

Chương 441: Tầng thứ sáu

"Lĩnh hội Thời Không đại đạo bia then chốt, ngay tại ở 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật '!"

Môn này bí thuật mặc dù nguồn gốc từ Đại Hạ thế giới, cao nhất chỉ tới Trung Tử tinh đẳng cấp.

Lại bị Phương Tinh dùng "Diễn Đạo kính bù đắp, tăng lên đến 'Hắc Động cấp '!

Cái gọi là 'Hắc Động cấp ' liền là Nguyên Thần bá chủ chi cảnh!

Càng then chốt chính là. . . . . Đại Hạ thế giới 'Hắc Động cấp 'Có chút khác biệt.

"Cái gọi là Hắc Động cấp, chính là không ngừng gia tăng tự thân lực hút cùng chất lượng, cuối cùng hình thành so Trung Tử tinh càng khủng bố hơn thiên thể kết cấu. . . . ."

"Tại hắc động chung quanh, thậm chí có thể vặn vẹo thời không!"

"Thời không vặn vẹo, chính là thời gian cùng hư không dung hợp nhập môn!"

Phương Tinh sớm đã nhớ kỹ hoàn thiện về sau 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật ' lúc này yên lặng dư vị trước đó không quá nhìn hiểu hắc động thiên, lại là lớn có điều ngộ ra.

"Hắc Động cấp thành tựu, liền có thể đạt được  một tia thời không dung hợp lực lượng. . . . . Dùng 'Hắc động thiên 'Làm điểm xuất phát, phân tích Thời Không đại đạo, rất có triển vọng a!"

Dù cho tại Thanh Nguyên đại giới bên trong, Phương Tinh đều chưa từng nghe nói qua có này loại pháp môn!

"Hai thế giới, văn minh giao hội. . . . . Cuối cùng mở ra sáng chói đóa hoa, kết xuất to lớn trái cây!"

Hắn thần sắc phấn chấn, nhìn chăm chú lấy phía trước Thời Không đại đạo bia, rất có cảm ngộ.

Dù cho cảm ngộ không được bộ phận, cũng nhớ kỹ ở trong lòng, ngày sau lĩnh hội thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc thời điểm là cực tốt tư lương.

. . .

Đấu Thiên điện trước.

Một ngày thời gian đi qua, Phương Tinh thân hình hiển hiện, rơi ở phía trên bia đá.

Một đầu mọc ra cánh thằn lằn tại trên tấm bia đá bò qua bò lại, tính toán đủ loại hối đoái phương thức:

"Thời không dung hợp loại truyền thừa, trên tấm bia đá dĩ nhiên cũng có, nhưng dù cho tháo gỡ ra tới đều hết sức đắt đỏ. . . . . Ta bây giờ Bàn Cổ lệnh, chỉ còn lại có mười viên."

"Một khi hối đoái truyền thừa, tiếp xuống liền nhất định phải dựa vào tự thân lĩnh ngộ. . . . . Một khi lĩnh ngộ thất bại, liền là toàn đổ xuống sông xuống biển, cơ bản có thể xác định qua không được Đấu Thiên điện thí luyện."

"Nhưng ta lĩnh ngộ 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Cuối cùng một bài về sau, cục diện lập tức lại khác biệt. . . Có thể tiết kiệm hạ mua sắm truyền thừa Bàn Cổ lệnh, cho mình mua sắm đầy đủ tài nguyên tu luyện!"

"Nơi này truyền thừa rõ ràng không thể so với khu nồng cốt truyền thừa càng tốt hơn  bởi vậy vẫn là muốn nỗ lực thông qua thí luyện, dù cho bốc lên một mạo hiểm!"

Tu luyện không phải tâm ý cảm ngộ vừa đến, là có thể đột phá.

Cho dù là pháp tắc cảm ngộ chi lộ, cảm ngộ đến, còn nhất định phải thu nạp lượng lớn thiên địa nguyên khí!

Đoán thể chi thuật càng là như vậy, dù cho Phương Tinh đều tìm hiểu được 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Đạo lý, cũng không có khả năng nhảy lên mà thành Hắc Động cấp!

Nhất định phải mua sắm đại lượng tôi thể bảo vật, sau đó tu luyện, mới có thể đột phá!

"Mua sắm thích hợp tôi thể bảo vật. . . . . Tu luyện đột phá, xông Đấu Thiên điện, hối đoái lĩnh hội cơ hội cùng càng nhiều bảo vật, sau đó tiếp tục tu luyện, đột phá. . . . . Đây mới là đang tuần hoàn!"

"Truyền thừa quá đắt, một khi mua sắm về sau trong ngắn hạn lĩnh hội không đến độ cao nhất định, thực lực tăng lên không rõ ràng, vô pháp hoàn thành tuần hoàn, vậy liền xong đời."

Phương Tinh suy tư đã định, lập tức nhìn về phía hối đoái bảng.

"Ừm, thối luyện thể phách bảo vật, trên bảng có thật nhiều. . . . . Tạo Hóa Chi Diệp, một chiếc lá bên trong ẩn chứa một đạo Tạo Hóa chi lực, Tạo Hóa chi lực chỗ tốt, ta sớm đã tại 'Diễn Đạo kính 'Bên trong hưởng thụ qua. . . Có thể đem ta thể phách trực tiếp bay vụt đến đỏ siêu sao đỉnh phong, trong khoảng cách con Tinh cấp chỉ thiếu chút nữa xa mức độ, đây là tại hao phí đại bộ phận tại thôi diễn phía trên duyên cớ. . . . . Thật là không tệ. Chỉ tiếc. . . Một mảnh liền muốn ba cái Bàn Cổ lệnh."

"Còn có 'Tinh Thần dịch '. . . Ẩn chứa lượng lớn sao trời lực lượng, cực kỳ thích hợp 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật ' một phương chỉ cần một viên Bàn Cổ lệnh!"

"Ừm? Còn có khả năng hối đoái đặc thù hoàn cảnh phòng tu luyện quyền hạn? Đặc biệt thích hợp thể phách đột phá. . . . Cái này tốt, đồng thời tiện nghi, tu luyện một năm cũng mới một viên Bàn Cổ lệnh. . . . ."

. . .

Mấy năm sau.

Một chỗ vũ trụ hắc động rìa.

Một đầu đen kịt thằn lằn quanh thân phát ra đáng sợ lực hút cùng sức đẩy, quấy nhiễu hắc động ảnh hưởng.

Tại đây bên trong, ngay cả ánh sáng đường đều bị hắc động 'Bắt được ' không có một chút nguồn sáng.

Kỳ quái, không ngoài như vậy.

Thậm chí. . . . . Liền pháp tắc gợn sóng đều bị bóp méo, bắt được. . . . .

Dù cho vào ngay hôm nay Tinh, đều phải đem hết toàn lực, mới có thể tại hắc động rìa sinh tồn.

"Hắc động lực lượng, tức là vặn vẹo hiện thực lực lượng a. . . Thời không liền là hiện thực!"

"Hắc Động cấp. . . . . Thật là đáng sợ."

Sau một hồi lâu, đen kịt thằn lằn mở ra hai con ngươi, liếc qua giao diện thuộc tính:

【  Không Gian Pháp Tắc: 19782/20000(tinh thông) 】

【  Thời Gian Pháp Tắc: 11250/20000(tinh thông) 】

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật:799/800(Tông Sư) 】

. . .

"Ba năm. . . Đổi Tạo Hóa Chi Diệp, Tứ Phương Tinh Thần Dịch, lại đổi 'Hắc động hoàn cảnh phòng tu luyện '. . . . . Hao hết trên người ta Bàn Cổ lệnh, cuối cùng làm ta miễn cưỡng tiêu hóa lần trước lĩnh hội Thời Không đại đạo bia cảm ngộ, thuận tiện đem Trung Tử tinh chiến thể tu luyện tới cực hạn. . . . ."

Ngay từ đầu, Thời Không đại đạo bia khó mà lĩnh hội.

Nhưng có 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Hắc động thiên phụ trợ về sau, Phương Tinh cuối cùng miễn cưỡng có khả năng bóc ra một chút chính mình có thể xem hiểu, nhớ kỹ mơ mơ hồ hồ cảm ứng.

Sau đó, lại đổi này hắc động hoàn cảnh, tại cảnh thật bên trong lĩnh hội.

Hao phí mấy năm ở giữa, cuối cùng làm chính mình Thời Gian Pháp Tắc cùng Hư Không pháp tắc đều phải dùng tiến nhanh.

Thế nhưng  đồng dạng cũng tích lũy đại lượng nghi hoặc.

"Cần muốn tiếp tục tham ngộ Thời Không đại đạo bia, nha. . . . Bàn Cổ lệnh đã không có, nên đi xông Đấu Thiên điện."

Đấu Thiên điện bên ngoài, một đầu đen kịt thằn lằn lăng không hiển hiện.

"Không hổ là Bàn Cổ bí cảnh, thậm chí ngay cả nhân công hắc động đều có thể chế tác mà ra. . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, xông vào Đấu Thiên điện.

Lần này, hắn đi thẳng tới tầng thứ tư.

Tầng thứ tư là hải dương hoàn cảnh, tại trên hải đảo, ngồi xếp bằng lấy một đầu đen kịt Viên Hầu.

Nó toàn thân lông tóc dựng đứng, đôi mắt màu đỏ tươi, trong tay dẫn theo một cây đen kịt trường côn, tản mát ra đáng sợ uy áp.

"Đế binh!"

Phương Tinh mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng tại chửi bậy: "Tầng thứ tư kẻ địch, thực lực cùng tầng thứ ba không sai biệt lắm, lại nhiều hơn một cái Đế binh, trực tiếp tạo thành nghiền ép. . . . . Này còn may mà đối phương chẳng qua là Nguyên Thần cảnh giới, khó mà phát huy Đế binh uy năng."

"Ừm? Lại đi tìm cái chết rồi?"

Đen kịt Bạo Viên nhe răng cười một tiếng, xách ngược hắc côn, một cỗ kinh khủng bóng tối bao trùm mà xuống.

Thiên địa đan xen!

Phương Tinh trong mắt, chỉ có cái kia một cây không ngừng phóng to hắc bổng!

Lúc trước một lần kia khiêu chiến bên trong, hắn chính là như vậy bị một gậy gõ chết, dù cho Trung Tử tinh chiến thể đều chịu không được, trực tiếp truyền tống ra ngoài.

Nhưng lần này, tình huống rõ ràng khác biệt.

Sơ nhập Trung Tử tinh chiến thể, cùng tiêu hao đại lượng tài nguyên, chồng chất dâng lên Trung Tử tinh chiến thể đỉnh phong, căn bản không phải một chuyện!

Hắn thể phách, đã đến gần vô hạn Thiên Yêu cảnh!

Mà chân chính Thiên Yêu, rõ ràng không có khả năng bị nho nhỏ Nguyên Thần cầm lấy một kiện Đế binh đánh chết!

Ào ào ào!

Hắc côn phía trên, hung hãn khí tức bùng nổ, giống như một đầu thức tỉnh Cuồng Long, mang theo trấn áp chư thiên vạn đạo khí phách, ầm ầm đập xuống, tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản!

Không

Cuối cùng vẫn ngăn trở!

Phương Tinh hai cái chân trước đè lên nhau, ngăn tại chính mình Thiên Linh phía trên.

Ầm

Một gậy hạ xuống, hắn trong nháy mắt hóa thành một khỏa điểm đen, bị nện vào biển đáy không biết sâu đến mức nào.

Mà cái kia một đầu Bạo Viên lại ngu ngơ tại tại chỗ, không có chút nào động tác.

Tại hắn chỗ mi tâm, bỗng nhiên thêm ra một cái chừng hạt gạo lỗ hổng.

Đó là bị Phương Tinh bắn ra một chiếc vảy rồng xuyên thủng vết thương!

Phốc

Mặt biển tách ra thoạt nhìn có chút chật vật thằn lằn chui ra: "Đế binh mặc dù tốt. . . Nhưng sử dụng người quá kém, ngươi ngăn không được ta một chiêu, ta đây hà tất cùng Đế binh liều mạng? Chỉ cần ta có ra chiêu chỗ trống, ngươi liền sẽ chết! Hết sức không may, thể phách chảy cao thủ, tỉ lệ sai số cao nhất. . . . ."

Tầng thứ tư đối thủ rất khó đối phó, nhưng ban thưởng cũng dị thường phong phú.

Trong một chớp mắt liền có tám cái 'Bàn Cổ lệnh 'Được ban cho cho mà xuống.

Phương Tinh mỉm cười, đi vào Đấu Thiên điện tầng thứ năm.

. . .

Thương mang trong sa mạc.

Một tôn toàn thân màu xanh đen, nắm lấy một mặt cự thuẫn cự nhân đứng lên: "Đã bao nhiêu năm. . . . . Xa xưa đến ta đều đã quên, lần trước người tới xông đến nơi đây, là lúc nào. . . . ."

"Ừm? Các ngươi Đấu Thiên điện Thủ Quan giả, cũng có tâm tình của mình cùng trí tuệ sao?"

Phương Tinh mở miệng.

"Dĩ nhiên, nếu như không có bản thân ý thức, lại như thế nào lĩnh ngộ đạo tắc đâu?"

Xanh đen cự nhân chất phác cười một tiếng: "Cẩn thận. . . . . Ta muốn bắt đầu."

Ầm ầm!

Hắn chẳng qua là Nguyên Thần cảnh cửu trọng thực lực, nhưng vừa động thủ thời khắc, cái kia một mặt to lớn trên tấm chắn, liền có khí tức kinh khủng bùng nổ!

"Lại một kiện Đế binh. . . . ." .

Phương Tinh đều muốn mở miệng mắng to, này Đấu Thiên điện, còn có Bàn Cổ bí cảnh, làm thật giàu nứt đố đổ vách a.

Tùy tiện một cái Thủ Quan giả, đều có Đế binh!

Đặt ở bên ngoài, có một cái tính một cái, cũng phải bị Thiên Yêu Thiên Tiên cướp bóc!

Phanh phanh!

Lá chắn ảnh liên miên, càng mang theo một cỗ thủy chi mềm dẻo đặc tính.

Này một vị Thủ Quan giả lĩnh hội lại là Thủy Chi Đạo Tắc, thủ hộ chiêu thức phương diện kín không kẽ hở, lại liên miên bất tuyệt.

Hắn quơ cự thuẫn, đơn giản giống như một cỗ không có chút nào sơ hở chiến xa, trực tiếp đấu đá lung tung tới, áp dụng cũng là nghiền ép chiến thuật!

Cái này là đường hoàng dương mưu cuộc chiến, căn bản tránh cũng không thể tránh!

Rống rống!

Phương Tinh gào thét một tiếng, hóa thành một đạo màu đen Lưu Tinh, giống như mũi tên, cùng tấm chắn không ngừng chạm vào nhau.

Phanh phanh phanh!

Hư không đập tan, liền thủy chi thiên địa đều khuấy động vô tận. . . . .

"Hảo cường!"

"Quả nhiên. . . . . Này Thủ Quan giả đơn giản không có kẽ hở, Đế binh vẫn là phòng ngự loại hình, hỗ trợ lẫn nhau. . . . ."

Không ngừng va chạm bên trong, Phương Tinh trên người từng khối lân phiến tróc ra, máu vẩy trời cao, nhưng thủy chung tìm không thấy cự nhân sơ hở.

"Không có sơ hở, chỉ có thể cưỡng ép chế tạo sơ hở!"

Hắn hai con ngươi bên trong, ý chí lực lượng sôi trào, hóa thành một cây phi châm, đâm vào xanh đen cự nhân trong cơ thể.

Ý chí công kích chính là như thế, phòng không thể phòng!

A

Xanh đen cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng vậy mà không có trực tiếp tử vong, chẳng qua là đau nhức phía dưới, đầy trời lá chắn ảnh bên trong hiện ra một đạo khe hở.

Mà như vậy một phần ngàn cái nháy mắt cũng chưa tới sơ hở bên trong, một đạo đen kịt mũi tên bắn vào, xuyên thủng cự nhân cái trán.

"Không sai. . . Ngươi là cái thứ bảy đánh giết ta thí luyện giả."

Xanh đen lớn người thi thể ngã xuống, sinh mệnh lực cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, lại còn có thể mở miệng nói chuyện.

"Cái thứ bảy sao?"

Phương Tinh gật gật đầu, đi vào tầng thứ sáu.

Xích hồng!

Khắp nơi đều là một mảnh xích hồng, lọt vào trong tầm mắt, tựa hồ là đang một khỏa Hằng Tinh mặt ngoài.

Phía trước, một đạo hắc giáp bóng người đang yên lặng nhìn chăm chú lấy Phương Tinh..