Chương 442: Hắc Động cấp

Chương 442: Hắc Động cấp

"Đế binh cấp áo giáp?"

Phương Tinh cảm thụ được áo giáp phía trên cái kia giống như Thái Cổ hoang thú khí tức, đã không kềm được biểu lộ.

"Nhưng ta chẳng qua là một vị phổ phổ thông thông Nguyên Thần cảnh cửu trọng. . . . . Nếu ngươi có Nguyên Thần bá chủ thực lực, liền có thể cách áo giáp đánh chết ta. . . ."

Hắc giáp người phát ra một tiếng trêu tức cười: "Có thể xông đến nơi đây, thực lực của ngươi đã đến gần vô hạn những Nguyên Thần đó bá chủ. . . Có thể các ngươi tại xông đãng Bàn Cổ bí cảnh thời điểm, chỉ là Phàm cảnh sinh vật. . . . . Này đủ để chứng minh thiên tư của ngươi, chỉ tiếc, đến gần vô hạn Nguyên Thần bá chủ, cuối cùng không phải. . . . ."

Mỗi một vị Nguyên Thần bá chủ sinh ra, đều đại biểu cho một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Số lượng so Thiên Tiên cảnh cùng Thiên Yêu cảnh còn ít ỏi hơn! Thậm chí có thể nói, là một loại bất đắc dĩ.

Dù sao có thể thành Nguyên Thần bá chủ nhân vật, nếu như không phải đủ loại bất đắc dĩ, sớm là có thể tấn thăng Thiên Tiên Thiên Yêu.

Mà không phải chỉ có vạn năm thọ nguyên, đại nạn vừa đến, lập tức tọa hóa!

"Nói nhảm nhiều quá!"

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, đã toàn lực ra tay.

Dù cho biết rõ không địch lại, dù sao cũng phải thử một chút!

Ầm ầm!

Phương Tinh suất động thủ trước, ý chí lực lượng trùng trùng điệp điệp, rơi vào hắc giáp người thức hải.

Tiếp theo, thân hình hắn như tiễn, hóa thành một đạo hắc tuyến, vội xông mà tới!

Trong một chớp mắt, hắc giáp người một quyền đánh ra!

Quyền của hắn giáp phía trên, từng đạo dữ tợn gai đen hiển hiện, kinh khủng quyền ảnh ở giữa Phương Tinh.

. . .

Đấu Thiên điện bên ngoài.

Một đầu đen kịt thằn lằn chật vật rơi xuống đất, cơ hồ tức miệng mắng to:

"Không nói võ đức a. . . . . Lớn như vậy một người, khi dễ ta một đầu thằn lằn."

"Ngoại trừ Đế binh bên ngoài áo giáp, người kia tuyệt đối tu luyện ý chí loại bí thuật. . . . . Bằng không sẽ không liền một phần vạn cái nháy mắt dừng lại đều không có. . . . ."

Địch nhân như vậy, liền là một cái xác rùa đen, hoàn toàn không có sơ hở.

Có thể nói, không có Nguyên Thần bá chủ thực lực, vượt quan chắc chắn thất bại.

"Mà tầng thứ sáu liền là cường địch như thế, tầng thứ bảy đâu? Trực tiếp Thượng Nguyên Thần Bá chủ? Tầng thứ tám là mang theo Đế binh Nguyên Thần bá chủ. . . Cái kia mười tầng trở lên, sẽ không phải là Thiên Tiên Thiên Yêu tự mình tọa trấn a?"

"Ta có tài đức gì a?"

Phương Tinh hai cái móng vuốt ôm đầu, có chút hoài nghi nhân sinh.

Cũng may, hắn rất nhanh liền khôi phục lại, hung dữ vỗ bia đá: "Ta muốn hối đoái. . . . ."

Hơi tra một chút, liền biết hắn hiện tại có 24 miếng Bàn Cổ lệnh, đủ để hối đoái một chút không sai truyền thừa hơn nửa thiên.

Chẳng qua là, Phương Tinh còn không quá để ý.

Dù cho những cái kia truyền thừa, phần lớn xuất từ Hỗn Độn cảnh tay!

Đạo lý rất đơn giản, Vô Giới sơn cùng Thanh Đế cung đều là có được Hỗn Độn cảnh thế lực lớn, làm hạch tâm thành viên, tương lai tuyệt sẽ không thiếu bớt tiếp xúc như thế truyền thừa cơ hội.

Nhiều nhất nơi này chủng loại phong phú một chút.

Nhưng nếu như trùng kích đến khu vực hạch tâm cái kia nói không chừng có thể thu được Vĩnh Hằng cảnh, thậm chí Siêu Thoát cảnh truyền thừa thậm chí bảo vật!

Này đủ để khiến hắn đánh cược một keo.

"Hai mươi bốn miếng Bàn Cổ lệnh, chí ít có thể dùng hối đoái hai mươi bốn ngày lĩnh hội Thời Không đại đạo bia thời hạn. . ."

"Bất quá không thể một thanh toa cáp, còn nhất định phải phối hợp phụ trợ luyện thể bảo vật. . . . ."

"Một khi có thể đột phá, thành là hắc động cấp. . . . . Cái kia Đấu Thiên điện lại có thể nhiều xông mấy tầng, thu hoạch được càng nhiều Bàn Cổ lệnh. . . . ."

"Trước hối đoái mười ngày! Lại phối hợp hai mảnh Tạo Hóa Chi Diệp, Tinh Thần dịch cũng không có thể thiếu. . . . ."

Trong một chớp mắt, Phương Tinh lại đi tới Thời Không đại đạo bia chỗ tại không gian.

Hắn nhìn cái kia một mặt to lớn bia đá, trong thoáng chốc giống như thấy được Thời Không đại đạo bản nguyên.

Chính mình mấy năm qua này tích lũy rất nhiều nghi vấn, đều thông qua hắc động thiên so sánh, quan sát, phân tích này mặt Đại Đạo bia, mà đạt được lý giải.

Nếu như lúc này hắn lại chú ý giao diện thuộc tính, liền sẽ phát hiện thời không hai đại pháp tắc độ thuần thục, đang chậm rãi mà kiên định dâng lên.

Nhưng lúc này Phương Tinh, sớm đã không để ý tới những thứ này.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, không biết đi qua bao lâu. . . . .

"Ta hiểu được. . . . . Thời Không đại đạo. . . Hắc Động cấp, thì ra là thế!"

"Cái gọi là Hắc Động cấp chính là dùng tự thân chất lượng, lực hút. . . . . Cưỡng ép vặn vẹo thời không, chỉ cần trở thành Hắc Động cấp, lập tức liền sẽ thu hoạch được một tia thời không chi năng. . . Đây là thời gian cùng Hư Không pháp tắc dung hợp nhập môn!"

"Này hai đại pháp tắc vốn chính là đỉnh cấp pháp tắc, một khi dung hợp. . . . . Dù cho chẳng qua là một tia, liền có thể làm ta tại pháp tắc đệ tứ trọng, Đại Sư cấp độ thuần thục thời điểm, so sánh 'Nhất niệm pháp tắc sinh 'Ngũ trọng pháp tắc chi cảnh!"

"Pháp tắc cảm ngộ đến, công pháp có. . . Còn cần đầy đủ tài nguyên, mới có thể luyện thể thành công!"

Phương Tinh lúc này lấy ra đủ loại đoán thể kỳ vật, thân thể giống như hóa thành hắc động, đem những vật phẩm này từng cái thôn phệ.

Ào ào ào!

Trong một chớp mắt, trên người hắn khí tức càng khủng bố hơn, đưa về tối tăm.

Cái kia thằn lằn bộ dáng yêu thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đập tan.

Vô số hạt lần nữa bị một cỗ khó nói lên lời sức mạnh to lớn áp súc, ngưng tụ. . . Cuối cùng hóa thành một hạt khó mà quan trắc, khó mà miêu tả 'Hắc động '!

Này hắc động mới vừa xuất hiện liền bộc phát ra kinh khủng hấp lực, đem còn lại đoán thể kỳ vật đều thôn phệ hầu như không còn.

Thậm chí tại khu vực phụ cận, hư không vặn vẹo, thời gian nghịch loạn. . . Lại quỷ dị dung hợp một thể, bị không ngừng vặn vẹo, co duỗi. . . . .

Dù cho Chúc Long Nguyên Thần, đều bị cái kia một điểm hút vào, cùng hắc động hoàn mỹ dung hợp, cũng không còn cách nào tách rời. . . . .

Thời gian cùng không gian giới hạn, tại đây một 'Điểm 'Phía trên, phảng phất bị đánh vỡ.

"Cái gọi là Hắc Động cấp, lại là dùng tự thân thể phách cường đại, ép buộc bên ngoài ban cho chính mình một tia thời không dung hợp lực lượng. . . . ."

"Bây giờ ta, hảo cường!"

Phương Tinh ý chí trùng trùng điệp điệp, tựa như Tuyên Cổ bất diệt, nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật: Tông Sư → Đại Tông Sư! 】

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật:1/1600(Đại Tông Sư) 】

. . .

"Đại Tông Sư!"

"Độ thuần thục Tông Sư trở lên, cuối cùng xuất hiện mới phân cấp."

Phương Tinh ý thức đều hơi kinh ngạc: "Ta vốn cho là, Hắc Động cấp chẳng qua là Tông Sư viên mãn. . . Lại không nghĩ tới, lại còn có này loại phân cấp. . . . ."

"Cũng đúng, Nguyên Thần bá chủ có thể địch nổi Thiên Yêu Thiên Tiên. . . . . Nhưng Thiên Yêu Thiên Tiên cũng có khác biệt cấp độ đó a. . . . . Cho nên Nguyên Thần bá chủ bên trong cũng có phân cấp sao?"

"Nếu là Đại Tông Sư viên mãn, chẳng phải là có thể địch nổi Thiên Yêu đỉnh phong?"

Bên ngoài, hào quang lóe lên.

Một tên thanh niên mặc áo đen hiển hiện, chính là Phương Tinh!

Hắn hôm nay, chính là dùng hắc động lực lượng vặn vẹo hiện thực, chế tạo ra hình ảnh.

Ở trong cơ thể hắn, chỉ có một khỏa giống như hạt bụi nhỏ siêu cỡ nhỏ hắc động chầm chậm vận chuyển, kinh khủng Thôn Phệ Chi Lực lại bị đều trói buộc tại thanh niên trong thân thể.

"Ta tựa hồ. . . Đi lên một đầu con đường khác, Nguyên Thần đã hoàn toàn cùng thân thể hợp nhất, cũng không còn cách nào thoát ly. . . . . Trong cơ thể chỉ có một loại lực lượng, cái kia chính là hắc động lực lượng?"

"Hoặc là nói. . . . . Bây giờ ta, liền là hắc động!"

Phương Tinh nắm chặt nắm đấm, cảm nhận được tự thân mạnh mẽ, đồng thời. . . . Còn là hoàn toàn nguồn gốc từ tự thân thể phách lực lượng!

"Võ đạo con đường phía trước. . . Chẳng lẽ chính là cái này?"

Hắn đôi mắt phát sáng.

Võ đạo mặc dù tại Chủ Vũ Trụ không có con đường phía trước, nhưng tại những khác đại giới bên trong, vô số đạo đường bên trong, chưa hẳn không có cùng loại Lam Tinh võ đạo như vậy, lại bị thôi diễn đến cảnh giới võ đạo càng cao hơn!

"Chủ Vũ Trụ võ đạo thập cảnh... ... Chân Bất Hủ, tinh khí thần tam bảo hợp nhất chỉ là ta phỏng đoán. . ."

"Nếu có được đến thế giới khác cấp độ đại năng võ đạo. . . . . Cái kia ta chính là Chủ Vũ Trụ một đời Võ Tổ."

Phương Tinh mỉm cười, tiếp tục nhìn chăm chú giao diện thuộc tính:

【  Không Gian Pháp Tắc:1/40000(đại sư) 】

【  Thời Gian Pháp Tắc:1/40000(đại sư) 】

. . .

"Không gian cùng Thời Gian Pháp Tắc đều đến đại sư cấp độ thuần thục, cũng chính là đạo tắc đệ tứ trọng... ... Pháp tắc chi thể cảnh giới!"

"Ta nắm giữ một tia thời không dung hợp lực lượng, nếu là dung hợp hai đại pháp tắc, đủ để thi triển nhất niệm pháp tắc sinh. . . . . Dùng thời không thiên địa, gạt bỏ, áp chế cái khác lực lượng pháp tắc!"

"Thậm chí, bởi vì thời gian cùng hư không vốn chính là đỉnh cấp đạo tắc, cả hai dung hợp oai đều không phải bình thường đạo tắc ngũ trọng có thể so sánh, chí ít có thể dùng cùng đỉnh cấp đạo tắc ngũ trọng thiên địa tương so. . . Mà đợi đến ta đem cả hai tăng lên đến Tông Sư cấp, dung hợp về sau, dù cho đỉnh cấp đạo tắc pháp tắc thiên địa đều muốn bị trực tiếp áp chế a!"

"Dĩ nhiên. . . Mấu chốt nhất, không phải cái này."

Phương Tinh tầm mắt sáng rực, nhìn chăm chú lấy phía trước Thời Không đại đạo bia.

Tại luyện thể đột phá Hắc Động cấp, cưỡng ép nắm giữ một tia thời không dung hợp lực lượng về sau, lại quan sát Thời Không đại đạo bia, hắn cuối cùng có khả năng 'Nhập môn '.

Đúng thế. . . Trước đó cái kia rất nhiều lĩnh hội, tại vào ngay hôm nay Tinh xem ra, đơn giản như là người mù sờ voi.

Dù cho là hắn chính mình cũng không biết cuối cùng có đúng hay không xác thực, nhất định phải thông qua giao diện thuộc tính xác nhận.

Nhưng bây giờ, hắn có thể xác định, mình đã có khả năng dần dần xem hiểu này một mặt Thời Không đại đạo bia!

"Hoàn toàn nắm giữ một con đường thì, chính là Thiên Tiên cùng Thiên Yêu!"

"Nhưng nếu có thể hoàn toàn nắm giữ một đầu Đại Đạo, cái kia chính là Hỗn Độn cảnh Yêu Đế!"

"Yêu Đế về sau, mới có thể đàm vĩnh hằng cùng siêu thoát. . . . ." .

Phương Tinh ánh mắt sáng choang, giao diện thuộc tính phía trên, thời gian cùng Không Gian đạo tắc độ thuần thục còn đang bay nhanh bay lên.

Chẳng qua là, này hai đại pháp tắc phân biệt rõ ràng, cũng không xuất hiện dung hợp 'Thời Không đại đạo 'Phù văn.

Mười ngày thời gian, chớp mắt tức thì.

. . .

Đấu Thiên điện, tầng thứ sáu.

Hắc giáp người nhìn chăm chú lấy Phương Tinh: "Ngươi lại tới? Không đúng. . . . . Hôm nay ngươi, tựa hồ cực kỳ khác biệt."

Mặc dù Phương Tinh bây giờ là thanh niên mặc áo đen, lại không phải trước đó thằn lằn hình ảnh.

Nhưng đến bọn hắn cấp bậc này, xác nhận thân phận đều là linh hồn khí tức, Chân Linh khí tức, sóng pháp lực chờ chút. . . . . Bề ngoài căn bản không có chút ý nghĩa nào.

"Xác thực!"

Phương Tinh gật gật đầu: "Bây giờ ta cũng không biết ta mạnh bao nhiêu, hi vọng ngươi có thể trả lời ta vấn đề này!"

Vù

Vừa dứt lời, hắn đã đi tới hắc giáp mặt người trước.

"Thật nhanh!"

Hắc giáp người áo giáp phía trên hào quang lóe lên, từng đạo dữ tợn gai ngược bộc phát ra.

Nhưng trong một chớp mắt, quả đấm của hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lướt qua Phương Tinh hư ảnh.

"Này là loại nào nhất niệm thiên địa? Có thể áp chế ta đạo tắc thiên địa?"

Hắc giáp người mười điểm giật mình, lần trước giao thủ hắn liền phát hiện, Phương Tinh đạo tắc cảm ngộ mười điểm không thể tả, bị hắn đạo tắc thiên địa áp chế gắt gao, căn bản là không có cách thi triển.

Mà lần này, đối phương lại có thể thi triển đạo tắc chi năng!

Không chỉ như thế hắn hiện tại phảng phất ở vào thời không loạn lưu bên trong, đạo tắc gợn sóng bị áp chế đến cực hạn.

Vù

Phương Tinh bóng người lóe lên, thuấn di chí hắc giáp nhân thân sườn, năm ngón tay khép lại, đấm ra một quyền.

Ông

Đen kịt Đế giáp nổ vang, giống như một đầu ngủ Long thức tỉnh, triệt tiêu chín thành công kích.

Nhưng còn lại một thành uy năng, thông qua chấn động xuyên thấu Chí Đế giáp nội bộ, vẫn như cũ lệnh hắc giáp người như bị sét đánh: "Nguyên Thần bá chủ? !".