Chương 443: Bàn Cổ võ

Chương 443: Bàn Cổ võ

"Đoán đúng, đáng tiếc không có ban thưởng!"

Phương Tinh lại là một chưởng đè xuống, ở giữa đen kịt Đế giáp.

Trước đó một quyền kia mặc dù lệnh hắc giáp người trọng thương, nhưng không có triệt để tử vong.

Trong lòng Phương Tinh cảm khái không hổ là Đế giáp đồng thời, không chút do dự bổ một chưởng.

Ầm ầm!

Kinh khủng xuyên thấu sức lực rơi vào hắc giáp nhân thân bên trên, mặc dù Đế giáp lông tóc không tổn hao gì, nhưng nội bộ người lại là trong khoảnh khắc nổ tung, hóa thành một cục thịt mạt.

"Ba mươi hai miếng Bàn Cổ lệnh, một đợt mập a. . . . . Lại thắng một ván, đều cơ hồ gom góp đủ một kiện Đế binh."

Phương Tinh có chút hưng phấn, đồng thời có chút chờ mong.

Đế binh!

Đừng nhìn tại Bàn Cổ bí cảnh bên trong, giống như muốn nát đường phố một dạng.

Thả tại bên ngoài, là đủ để khiến Thiên Tiên Thiên Yêu liều mạng đồ tốt!

Mình đã là Nguyên Thần bá chủ thực lực, so sánh Thiên Yêu nhất trọng đại năng, bình thường hoàng binh đã vô pháp thỏa mãn nhu cầu.

Nhưng nếu cầm trong tay một kiện Đế binh, dù cho Thiên Yêu tam trọng, thậm chí tứ trọng đại năng, đều có lòng tin một trận chiến!

"Tầng thứ bảy!"

Phương Tinh thấy hoa mắt, đi vào một chỗ đại điện.

Đại điện này nguy nga, cuồn cuộn. . . . . Các nơi xanh thẫm một màu, bên ngoài Hỗn Độn khí lưu tràn ngập, càng có một loại kinh khủng uy áp cảm giác.

Một tên râu tóc bạc trắng, trên mặt mọc ra đen kịt lân phiến lão giả nổi lên.

"Nguyên Thần bá chủ? Không đúng. . . . . Tối thiểu là Thiên Yêu đỉnh phong a."

Phương Tinh có chút mắt trợn tròn: "Tầng thứ bảy Thủ Quan giả, vậy mà như thế lợi hại sao? Đấu Thiên điện có tấm màn đen a!"

"Khụ khụ. . . . ."

Hắc lân lão giả lập tức da mặt một quất: ". . . . . Lão phu không phải Đấu Thiên điện Thủ Quan giả, mà là Bàn Cổ bí cảnh Thủ Hộ giả, ngươi có khả năng xưng hô ta là 'Võ lão '!"

"Như thế nói đến. . . ."

Phương Tinh nhìn về phía chung quanh: "Cái này là Bàn Cổ bí cảnh trọng yếu nhất khu vực sao?"

"Không sai, có thể tại Nguyên Thần cảnh giới thối luyện ra có thể so với Thiên Yêu thân thể, ngươi đã thông qua Cổ Thần điện thí luyện, bị truyền tống đến tận đây."

Hắc lân lão giả cười nói.

"Ta đây Bàn Cổ lệnh đâu?"

Phương Tinh nghĩ đến phương diện khác: "Toàn bộ không còn giá trị rồi? Nếu là xông qua tầng thứ bảy, ta đều kém chút có khả năng hối đoái một kiện Đế binh. . . . ." .

"Ha ha. . . Nếu ngươi nghĩ muốn trở về, lão phu tự nhiên có khả năng thỏa mãn ngươi nguyện vọng này."

Võ lão thần sắc có chút trêu tức.

"Cái kia thôi được rồi. . . . ."

Phương Tinh thần sắc chuyển thành trang nghiêm, trang nghiêm thi lễ: "Hắc Long. . . Gặp qua Võ lão!"

"Ừm, thiên tư của ngươi. . . . . Đặc biệt là thể phách, hết sức phù hợp ta chủ nhân yêu cầu, đã đi đến thành vì ký danh đệ tử cánh cửa."

Võ lão cười cười.

"Không biết vị kia vĩ đại tồn tại tục danh là?"Phương Tinh hỏi.

"Chủ nhân của ta, là một vị vĩnh hằng tồn tại. . . . ." . Võ lão nói: "Cảnh giới của hắn, bây giờ ngươi đã khó có thể lý giải được, chỉ cần nhớ kỹ một điểm là đủ. . . . . Chủ nhân của ta, dùng tự thân thể phách, cưỡng ép lệnh vô tận thế giới, vô tận vũ trụ thừa nhận to lớn nói, sau trảm đạo thấy ta, tự khai 'Bàn Võ Đại Đạo '. . . . . Hắn thường xuyên nói một câu nói, chính là 'Ta vì sao muốn lĩnh hội Đại Đạo, mà không phải lệnh Đại Đạo thừa nhận ta '?"

"Dùng thể phách. . . Lệnh Đại Đạo thừa nhận. . . . . Thậm chí tại chư thiên vạn giới bên trong, tự khai một đạo?"

Phương Tinh giật mình, khó trách Bàn Cổ bí cảnh ưu ái những cái kia luyện thể tu sĩ.

Bởi vì chủ nhân chính là một vị luyện thể sĩ.

"Hỗn Độn cảnh cần hoàn toàn lĩnh hội một đầu Đại Đạo. . . Chẳng lẽ Vĩnh Hằng cảnh, thì là một mình khai sáng ra một đầu Đại Đạo?"

Trên mặt hắn hiện ra một tia nghi hoặc.

"Không sai, từ bên ngoài đến Đại Đạo, như thế nào so đến được tự thân Đại Đạo? Không phải như thế, không thể vĩnh hằng. . ."

Võ lão thần sắc có chút cảm khái: "Không được vĩnh hằng, như thế nào siêu thoát?"

Tốt

Hắn thần sắc biến đến có chút cô đơn: "Ngươi có nguyện bái ta chủ nhân... ...'Bàn Cổ võ 'Vi sư?"

"Không biết bái vị kia tồn tại vi sư, cần gánh chịu loại trách nhiệm nào?"

Phương Tinh cân nhắc một phiên, dò hỏi.

Bây giờ hắn cũng không phải lúc trước Đại Hạ loại kia trạng thái, một khi phát hạ Đại Đạo nhân quả loại hình thệ ngôn, vẫn là có nhất định lực ước thúc.

Dù sao này chút thệ ngôn, chính là trực tiếp tác dụng tại Chân Linh!

"A. . . . . Ngươi biết ta nhìn thấy ngươi, phảng phất nhìn thấy cái gì sao? Đó là sâu hè há có thể nói về mùa đông. . . Ta chủ nhân vô hạn vĩ đại, ủng có vô cùng sức mạnh to lớn. . . . . Hắn mong muốn làm chuyện gì làm không được? Còn cần ngươi cái này đệ tử nhận chịu trách nhiệm gì?"

Võ lão cười nhạo một tiếng: "Dù cho cái này Bàn Cổ bí cảnh, cũng chỉ là ta chủ nhân hưng chi sở chí, tiện tay bố trí một cái trò chơi nhỏ. . . . . Các ngươi này chút được chỗ tốt tiểu gia hỏa, nếu như nói muốn nhận chịu trách nhiệm gì, cái kia chính là nỗ lực tu luyện. . . . . Như một ngày kia, có thể đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh, thậm chí siêu thoát. . . Ta chủ nhân mới sẽ vô cùng cao hứng."

'Nghe Võ lão nói như vậy. . . Vị kia 'Bàn Cổ võ ' lại còn sống sót?'

'Cũng thế. . . Thiên Yêu liền không có thọ nguyên hạn chế, Yêu Đế lại càng không cần phải nói. . . . . Càng cao Vĩnh Hằng cảnh, tự nhiên càng sẽ không ngã xuống. . . . . Vĩnh hằng vĩnh hằng, như thế nào vĩnh hằng? Ít nhất cũng phải vĩnh hằng tồn tại đi. . . Bằng không cái gọi là vĩnh hằng, chẳng phải là chuyện tiếu lâm?'

Phương Tinh trong lòng hơi động, lại dẫn chút cảnh giác: "Đã như vậy, ta nguyện bái sư."

Ừm

Võ lão gật đầu: "Ta chủ nhân thành tựu vĩnh hằng về sau, một mực tại Thanh Nguyên đại giới bên ngoài du lịch. . . Thu một cái đệ tử, không đáng hắn tập trung cái gì tầm mắt, ngươi chỉ cần đối chân dung của hắn bái cúi đầu coi như hoàn thành ký danh đệ tử lễ nghi."

Hắn vung tay lên, trong điện phủ cổ lão bỗng nhiên thêm ra một mặt Đại Đạo bia!

Này một mặt Đại Đạo bia cũng không phải là thời không, cũng không phải càn khôn, sát lục. . . . .

Mà là một đầu hoàn toàn mới, chỉ một cái liếc mắt liền làm Phương Tinh toàn thân run rẩy Đại Đạo... ... Bàn Võ Đại Đạo!

Ở phía trên bia đá, chỉ có một bóng người.

Hắn lưng chống trời, tự thân phảng phất liền là Bàn Võ Đại Đạo chú thích chính xác nhất!

Thậm chí lệnh Phương Tinh mơ hồ thấy được tự thân võ đạo con đường phía trước khả năng.

Duy chỉ có khuôn mặt vị trí, chính là mơ hồ không rõ.

Hắn miễn cưỡng tập trung ý chí, xá một cái.

"Ừm, chủ nhân cũng không phản đối, xem ra là thừa nhận ngươi ký danh đệ tử thân phận."

Võ lão cười cười: "Chủ nhân ký danh đệ tử cùng sở hữu mười ba vị, cho tới bây giờ vẫn lạc mười vị, coi là ngươi còn có ba vị. . . . . Bất quá ta sẽ không nói cho ngươi thân phận của bọn hắn."

Phương Tinh liếc mắt, người bảo vệ này tựa hồ có phần có một ít ác thú vị.

"Mà làm vì đệ tử của chủ nhân, ngươi có khả năng từ những thứ này tuyển hạng bên trong, tuyển lựa ba kiện ngươi mong muốn đồ vật."

Võ lão vung tay lên, từng đạo đạo quang màn hiển hiện, ở trong đó đều có một kiện huyền bí đồ vật.

Này màn sáng cùng sở hữu chín mặt, Phương Tinh nhìn về phía lần đầu tiên màn sáng, chỉ thấy trong đó một quyển kỳ dị màu hỗn độn sách cổ, ánh mắt tiếp xúc thời điểm, trong óc hắn liền tự động hiện ra tin tức tương quan:

【 《 Bàn Võ đại điển 》: Ở trong chứa Bàn Võ Đại Đạo phương pháp tu luyện, cùng với ba mươi sáu ngoài cửa đạo chi thuật, 7,692 Môn tiểu thuật. . . . . Chú ý, học này bí điển, cao nhất chỉ có thể đến 'Hỗn Độn cảnh ' thậm chí khả năng bị trong đó mãnh liệt võ đạo ý chí ảnh hưởng, lại khó trảm đạo. . . . . 】

"Cao nhất đến Hỗn Độn cảnh? Ta thế nào cảm giác, vị này Bàn Cổ Võ lão sư đem tự thân sở học để ở chỗ này, liền là hi vọng có học sinh dùng 'Bàn Võ Đại Đạo 'Thành tựu Hỗn Độn cảnh, lại đem cái này đại đạo chém đi, thành tựu vĩnh hằng đâu?"

Phương Tinh một thoáng liền đoán được Bàn Cổ đánh võ tính, đây cơ hồ là dương mưu.

Như có đệ tử đem 'Bàn Võ Đại Đạo 'Trảm ra, tất nhiên là tìm được hắn nhược điểm, sơ hở. . . . . Đối với Bàn Cổ võ mà nói, liền là một phần tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc tư lương  có thể đền bù tự thân Đại Đạo không đủ.

Hắn gật gật đầu, nhìn về phía mảnh thứ hai màn sáng, phát hiện là một đoàn kỳ dị chất lỏng, đang ở không ngừng biến ảo đủ loại binh khí cùng khôi giáp hình dạng.

【  căn cứ yêu cầu, định chế một kiện Đế binh! 】

Hắn gật gật đầu, nhìn về phía mảnh thứ ba màn sáng, phát hiện là một cái kỳ dị đan dược, trong đó bộ giống như có một tên râu bạc trắng lão nhân, đang ngồi xếp bằng, giảng giải đạo tắc.

【  Ngộ Đạo đan: Có thể phụ trợ Nguyên Thần cửu trọng, đạo tắc cảm ngộ đến một bước cuối cùng tu sĩ, tiến hành một lần ngộ đạo có năm thành nắm bắt đột phá Thiên Tiên cảnh! 】

"Cái này. . . . . Như bị những Nguyên Thần đó bá chủ biết, chỉ sợ không tiếc bất cứ giá nào đều muốn lấy được a?"

Phương Tinh nghĩ đến vị kia Thập Quang, hắn khoảng cách hoàn toàn lĩnh ngộ Thời Gian Đạo Tắc, còn kém cuối cùng từng tia.

Như thu hoạch được một viên 'Ngộ Đạo đan ' lấy thiên tư có chín mươi chín phần trăm có thể đột phá, trở thành một vị vô cùng cường đại thời gian Thiên Tiên!

Làm sao. . . . . Cuối cùng không cơ duyên này, tiếc nuối hóa thành tro tàn.

【  dị bảo 'Tuế Nguyệt kính '. . . . . Ở trong chứa Thời Gian Đạo Tắc, có thể phụ trợ lĩnh hội, thi triển thời gian loại bí thuật Thần Thông có hiệu quả. . . . . 】

【  dị bảo "Vũ Nguyên Đỉnh. . . Ở trong chứa hư không đạo tắc, có thể phụ trợ lĩnh hội, cũng có thể làm Đấu Chiến tác dụng. . . . . 】

【 'Nguyên huyết 'Một giọt: Có thể cải tạo yêu tộc huyết mạch, hóa thành 'Đế Huyết ' hoặc lĩnh hội trong đó đặc thù, có thể đạt được  một phần cơ duyên. . . . . 】

【  Giới Lệnh '. . . 】

【 'Nhân quả bài ': 'Thanh Đế cung 'Yêu Đế Tằng Khiếm một phần nhân tình, nhận lời có thể làm một chuyện hoặc toàn lực ra tay một lần. . . Chém xuống nhân quả luyện chế thành này bài, cầm này bài có thể tiếp nhận này đoạn nhân quả. . . . . 】

【 'Chân Linh phù ': Luyện hóa này phù, một khi bỏ mình, liền có thể chuyển thế duy trì một tia Chân Linh không giấu, mặc dù Hỗn Độn cảnh, đều khó mà ngăn cản. . . 】

. . .

Phương Tinh tầm mắt hướng phía dưới, thấy được chín cái tuyển hạng, quả nhiên đều coi như không tệ.

Trong đó 'Giới Lệnh 'Đặc thù nhất, cũng không cái gì giới thiệu.

Mà bất luận Đế binh, bí bảo, bảo mệnh đồ vật, vẫn là đột phá đan dược. . . Đều là bên ngoài dù cho Thiên Tiên Thiên Yêu đều khó có thể tưởng tượng đồ tốt.

"Như thế nào? Nhìn trúng thế nào ba kiện?"

Võ lão cười tủm tỉm hỏi thăm.

Này chín cái tuyển hạng, rõ ràng đều là căn cứ Phương Tinh chế tạo riêng.

Hắn liền thích xem này chút hậu bối từng cái đỏ tròng mắt, rồi lại không thể làm gì, cuối cùng làm ra lấy hay bỏ xoắn xuýt bộ dáng.

Phương Tinh lại lâm vào trầm ngâm:

'Ta Hắc Long chi thân đi Thời Không đại đạo, Bàn Võ Đại Đạo không có tác dụng gì. . . Nhưng Bàn Cổ võ rõ ràng đi là cùng loại võ đạo luyện thể chi đạo, đối Chủ Vũ Trụ ta khả năng rất hữu dụng, chí ít có thể dùng tham khảo. . . . .'

'Đến mức Đế binh, căn bản mang không đi a. . . . . Ngộ Đạo đan càng là như vậy, ta có giao diện thuộc tính, chỉ cần độ thuần thục đến, là có thể một cách tự nhiên đột phá, bằng không cũng sẽ không chuyên tuyển đỉnh cấp đạo tắc tìm hiểu. . . Đan dược này đối rất nhiều Nguyên Thần mà nói khả năng liều mạng đều phải lấy được, với ta mà nói lại là gân gà. . . . .'

'Hai kiện phụ trợ Ngộ Đạo Chi Bảo, cũng là có thể suy tính một chút, Giới Lệnh quá mức thần bí, rõ ràng là cược cơ duyên. . . Ta không phải cược cẩu, chỉ cần không cá cược, liền theo sẽ không thua.'

'Nguyên huyết mặc dù không tệ, làm sao cũng là đạo lý giống vậy, mang không đi, càng sẽ không cược trong đó cơ duyên. . . . .'

"Nhân quả bài tương đương với Hỗn Độn cảnh một lần cơ hội xuất thủ, tại Thanh Nguyên đại giới rất hữu dụng. . . .. Còn Chân Linh phù. . . . .".