Chương 444: Siêu thoát

Chương 444: Siêu thoát

"Chân Linh. . . . ."

Phương Tinh ánh mắt lóe lên, linh hồn ba tầng... ... Tâm, ý, hồn.

Thần thức, Linh Hồn lực chẳng qua là tầng ngoài cùng, tu luyện bí thuật công pháp nhiều nhất.

Ý chí lực lượng liền là trung tầng, hư vô mờ mịt, ý chí loại pháp môn tu luyện cùng bí thuật liền cực kỳ hiếm thấy, dù cho Thiên Yêu Thiên Tiên đều khó mà thu hoạch được.

Cuối cùng hồn, chính là chỉ Chân Linh!

Chân Linh là nhất hư ảo, Phương Tinh có khả năng thông qua luyện võ rèn luyện Ý Chí lực, nhưng tu luyện Chân Linh, hoặc là cùng Chân Linh tương quan bí thuật, bây giờ mới đụng phải một tấm 'Chân Linh phù 'Mà thôi!

'Ta thông qua Chư Thiên Chi Môn xuyên qua, chính là Chân Linh xuyên qua. . . Bởi vậy như 'Chân Linh phù 'Hiệu quả trực tiếp tác dụng tại Chân Linh, là khẳng định có khả năng mang đi!'

'Nếu có này phù, trở lại Chủ Vũ Trụ về sau, đối mặt vị kia Mộng Chi Tạo Vật Chủ làm có một phần lá bài tẩy.'

Đến mức này Chân Linh phù có thể hay không bị động tay chân?

Vào ngay hôm nay Tinh ngay tại Bàn Cổ bí cảnh bên trong, Võ lão càng là có thể so với Thiên Yêu thậm chí mạnh hơn tồn tại!

Đã sớm là người là dao thớt ta là thịt cá, muốn động thủ chân tùy thời đều có thể.

'Huống chi. . . . . Ta còn có bàn tay vàng cùng Đại Nhật Như Lai Chú. . . . . Như có dị dạng, tất nhiên sẽ phát hiện. . .'

Phương Tinh suy tư đã định, mở miệng nói: "Ta muốn 《 Bàn Võ đại điển 》 Chân Linh phù, còn có Tuế Nguyệt kính."

Cân nhắc đến hắn cuối cùng sắp rời đi, mang đi truyền thừa loại bảo vật rõ ràng tối vi có lời.

Đồng thời 《 Bàn Võ đại điển 》 chi truyền thừa, rõ ràng so Đấu Thiên điện hối đoái những cái kia muốn tốt hơn nhiều!

Chân Linh phù hiệu quả, như có khả năng cùng một chỗ mang đi, rõ ràng cũng là kiếm lớn.

Còn lại, Phương Tinh liền lựa chọn một kiện thời gian loại Ngộ Đạo Chi Bảo.

Dù sao hư không phương diện, hắn xuyên qua Chư Thiên Chi Môn lúc  có thể cẩn thận cảm ngộ không gian bản nguyên, lại là so cái gì Ngộ Đạo Chi Bảo đều tốt hơn.

Đến mức Đế binh cái gì?

Phương Tinh một mực nhớ thương lấy Thanh Hoa sư tôn di sản, đồng thời khẳng định mang không đi, dĩ nhiên cũng không muốn rồi.

Ừm

Võ lão hơi kinh ngạc, nhưng lại chưa nói cái gì.

Bất luận cái gì đệ tử lựa chọn, là đối phương tự do, hắn không có quyền sửa đổi, đây cũng là khắc họa ở trên người hắn quy tắc!

Được

Hắn hơi gật đầu, chín khối màn sáng trong nháy mắt tiêu tán sáu mặt, còn lại ba mặt bên trong, lấy lòng hai bên màn tan biến, tại chỗ chỉ để lại một tấm màu bạc phù lục, cùng với một mặt Thanh Đồng Cổ Kính.

"Chân Linh phù, Tuế Nguyệt kính!"

Phương Tinh vươn tay, vừa mới tiếp xúc đến Chân Linh phù, này phù liền trực tiếp tan biến, liền hắn đều không có chút nào cảm giác.

"Chân Linh phù đã bắt đầu có tác dụng, thủ hộ ngươi Chân Linh. . . Làm ngươi triệt để bỏ mình thời điểm, nó hiệu quả sẽ xuất hiện, dĩ nhiên, ngươi chắc chắn sẽ không muốn mở mang kiến thức một chút. . .

Võ lão cười hắc hắc.

Phương Tinh gật gật đầu, lại tiếp nhận Tuế Nguyệt kính.

Này mặt Thanh Đồng kính chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân màu đồng xanh  biên giới chỗ còn có chút rỉ sét dấu vết.

Hắn nhìn về phía mặt kính, lập tức thấy được phản chiếu tại trong mặt gương, một đoàn khó mà miêu tả, không thể nhận dạng 'Thời Gian bản nguyên '. . . . .

"Bảo bối tốt."

Phương Tinh gật gật đầu, tiện tay đem Tuế Nguyệt kính thu hồi.

"Còn có 《 Bàn Võ đại điển 》 đây chính là chủ nhân trân quý nhất truyền thừa!"

Võ lão thân hình lóe lên, liền đến đến Phương Tinh trước mặt, một ngón tay điểm tại Phương Tinh mi tâm.

Phương Tinh khẽ giật mình, chợt trong thức hải tự động hiện ra một quyển màu hỗn độn cổ thư.

Trong đó đại bộ phận đều bị Hỗn Độn khí lưu che lấp, hắn hôm nay chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ nội dung.

" 'Bàn Võ Đại Đạo ' dùng 'Võ 'Nhập môn, do 'Chân ngã đạo tắc 'Tiếp nhận. . . ."

"Cái gì? Chân ngã đạo tắc?"

Trong lòng Phương Tinh giống như nhấc lên sóng to gió lớn, trên mặt lại bất động một chút.

Tại Chủ Vũ Trụ bên trong, như đi Lam Tinh võ đạo đột phá thập cảnh, liền có thể nhập môn 'Chân ngã pháp tắc '!

'Bất quá cũng rất bình thường, nhưng phàm võ giả, khẳng định bằng vào ta làm chủ, bản thân ý thức vô cùng mãnh liệt. . . Thích hợp nhất chân ngã pháp tắc, dùng chân ngã chi quyền, nghiền nát hết thảy hư ảo, trừ ta chi võ đạo bên ngoài, không có vật gì khác nữa. . .'

. . .

"Tốt, nên cầm ngươi đã cầm, hi vọng tương lai ngươi có thể đột phá Thiên Yêu, thậm chí Yêu Đế. . . . .  thành là chủ nhân đệ tử chính thức thậm chí thân truyền đệ tử."

Võ lão gật đầu, chỉ cung điện một chỗ: "Dùng nhân quả thạch thề, không được đem nơi này tin tức tiết lộ, sau đó ta sẽ đem ngươi đưa về Đấu Thiên điện  chờ đợi bí cảnh kết thúc. . . . ."

Phương Tinh như cũ đắm chìm trong 'Bàn Võ Đại Đạo 'Bên trong, thần sắc có chút hốt hoảng bất quá vẫn là đi tới, phát hạ Nhân Quả Đại Đạo thệ ngôn.

Tiếp theo, hào quang lóe lên, thân hình của hắn liền biến mất không thấy gì nữa. . . . .

. . .

"Lại một cái ký danh đệ tử, chủ nhân cũng không biết lúc nào sẽ trở về một chuyến?"

Võ lão nhìn Phương Tinh tan biến chỗ, biểu lộ mười điểm cảm khái.

Hắn chính là chủ nhân sáng tạo kỳ dị sinh linh, duy nhất nhiệm vụ liền là duy trì Bàn Cổ bí cảnh vận chuyển, đồng thời sàng chọn ra chân chính đệ tử ưu tú.

"Này một cái coi như không tệ, đáng tiếc cũng là như thế. . . . ."

"Lần này bí cảnh mở ra, có thể ra một vị ký danh đệ tử, đã thu hoạch tràn đầy. . ."

Võ lão tầm mắt thâm thúy, tựa hồ thấy được cái khác thí luyện giả nơi ở.

Nhưng dù cho 'Càn Thiên Tử ' đều không thể làm hắn nhấc lên một tia hứng thú.

Đây mới là tình huống bình thường.

Dĩ vãng Bàn Cổ bí cảnh mở ra hàng chục hàng trăm lần, có thể có một vị thí luyện giả cuối cùng đạt thành điều kiện, đi vào khu vực hạch tâm liền đã tính ưu tú.

"Ngủ say  chờ đợi lần sau bí cảnh mở ra đi. . . ."

Ngay tại Võ lão chuẩn bị ngủ say thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên tại trong đại điện vang lên: "Tiểu Vũ. . . . ."

"Cái thanh âm này. . . . . Chủ nhân?"

Võ lão lệ nóng doanh tròng quỳ sát tại đất: "1,367 lần luân hồi. . . . . Ngài cuối cùng trở về?"

"Phát hiện cái hết sức có ý tứ tiểu gia hỏa, bởi vậy kích hoạt lên lưu lại nơi này một bên vĩnh hằng ấn ký mà thôi. . . . ."

Một cái thanh âm hùng hậu vang lên, Bàn Võ Đại Đạo bia nổ vang.

Tiếp theo, cái kia một tôn đỉnh thiên lập địa vĩ ngạn thân ảnh trực tiếp theo Đại Đạo trên tấm bia đi xuống, diện mạo vẫn như cũ mơ hồ không rõ.

"Là vừa rồi đầu kia Chúc Long huyết mạch thằn lằn?"

Võ lão trong nháy mắt hiểu được: "Là lão nô ngu độn, không nghĩ tới chủ nhân vậy mà lại bị hắn kinh động, xem ra trên người hắn còn có ta chưa từng thấy thiên phú. . . . ."

Phương Tinh trước đó mười hai vị ký danh đệ tử, liên đột phá Hỗn Độn cảnh đều có vài vị, nhưng không thấy Bàn Cổ võ kích hoạt vĩnh hằng ấn ký hiện thân, rõ ràng có một loại nào đó cực kỳ đặc thù 'Thiên phú '.

"Siêu Thoát giả thủ bút. . . . . Tự nhiên không phải ngươi có thể phát hiện."

Bàn Cổ võ khẽ cười một tiếng nói.

"Siêu thoát?"

Võ lão thân thể run lên: "Lại là Siêu Thoát giả thủ bút?"

"Đúng vậy a. . . . . Ta du lịch rất nhiều đại giới, Vũ Trụ hải. . . Nghĩ muốn tìm Siêu Thoát giả, lại cuối cùng duyên khan một mặt. . . . ."

Bàn Cổ võ thở dài nói: "Chỉ có đến Vĩnh Hằng cảnh về sau, mới phát hiện chúng ta đều đều đắm chìm trong trong bể khổ. . . . . Đều là trong nước cá, mà Siêu Thoát giả đã lên bờ. . . . ."

"Chủ nhân kia, nhưng là muốn?"

Võ lão đôi mắt khẽ động.

"Không cần. . . Siêu Thoát giả quan tâm người, ta làm sao dám động tay chân? Loại kia vĩ đại tồn tại, khả năng một cái ý niệm trong đầu, liền làm ta mua dây buộc mình."

"Bây giờ đến xem thử, kết một thiện duyên là đủ."

Võ lão run sợ phát hiện, chính mình chủ nhân, vị kia muốn phá vỡ Đại Đạo, cưỡng ép lệnh Đại Đạo thừa nhận chính mình cường đại tồn tại, vậy mà. . . . . Tại cười khổ?

Thậm chí, có loại nản lòng thoái chí cảm giác?

. . .

"Võ lão mặc dù ác thú vị, nhưng người cũng khá. . . . ."

Đấu Thiên điện trước.

Phương Tinh xòe bàn tay ra, vuốt ve bia đá: "Ba mươi hai miếng Bàn Cổ lệnh, có thể đổi không ít đồ tốt. . . Không đúng, bí cảnh kết thúc trước đó, ta còn có khả năng tiếp tục vượt quan."

Hắn giật mình, bay vào Đấu Thiên điện, đi vào tầng thứ bảy.

Đấu Thiên điện tầng thứ bảy, chính là một chỗ chim hót hoa nở bàng đại sơn cốc.

Một tên con ngươi xanh biếc, mình người đuôi rắn yêu tộc nữ tử bay ra: "Lục Nô ra mắt công tử. . . . . Mặc dù ngươi đã là chủ nhân ký danh đệ tử, nhưng nô gia có thể sẽ không thả lỏng."

"Nguyên Thần bá chủ. . . . . Sinh mệnh đạo tắc?"

Phương Tinh thở sâu, biết gặp một vị đối thủ chân chính.

"Không sai, ta lĩnh hội 'Sinh Tử Đại Đạo 'Đã đến cảnh giới cực sâu, lại phát hiện tử vong đạo tắc trái lại quấy nhiễu tính mạng của ta đạo tắc  khiến cho ta cuối cùng vô pháp viên mãn. . . . ."

Lục Nô trên mặt hiện ra vẻ tiếc nuối: "May mắn có chủ nhân tại, lấy vĩnh hằng lực lượng  khiến cho ta được lấy tại đây bí cảnh bên trong vĩnh sinh, bằng không sớm đã thọ nguyên hao hết mà chết. . ."

"Vĩnh Hằng cảnh đại năng thủ đoạn, làm thật khó dùng phỏng đoán."

Phương Tinh có chút cảm khái, lấy ra lớn chừng bàn tay Thanh Đồng Tuế Nguyệt kính: "Nơi này. . . Tựa hồ cũng không cấm ta lợi dụng bảo vật."

"Cái này hiển nhiên. . . . . Lục Nô ngòn ngọt cười: "Ngoại vật cũng là một phần thực lực. . . . . Dĩ nhiên, nếu là ngươi trên người có bùng nổ Thiên Yêu, thậm chí Yêu Đế thực lực duy nhất một lần bảo vật. . . Sợ thuận lợi vượt quan, Võ lão cũng sẽ không tán thành, càng không có ban thưởng. . . . ."

'Ân, này chút bí cảnh không chỉ quy tắc nghiêm cẩn, còn có Bí Cảnh Chi Linh làm sửa chữa sai cơ chế, rất là linh hoạt, mong muốn nhổ lông dê có chút khó khăn.'

Phương Tinh gật gật đầu, đem Tuế Nguyệt kính cất kỹ: "Ta đây bắt đầu."

Ầm

Vừa dứt lời, quanh người hắn quanh quẩn một tầng thời không loạn lưu, khổng lồ thời không thiên địa ầm ầm buông xuống.

Tiếp theo, thân hình giống như thuấn di, đi vào Xà Nữ trước mặt, một chưởng vỗ ra.

Xà Nữ trên thân, vô số hoa tươi, lá xanh, dây leo uốn lượn sinh trưởng, mang theo cực hạn sinh mệnh lực.

Phương Tinh hắc động lực lượng những nơi đi qua, liền thời không đều bị bóp méo, yên diệt, thôn phệ. . .

Nhưng những Lục đó trồng thực cũng đang không ngừng hủy diệt bên trong sinh trưởng, toả ra khác sinh cơ.

"Sinh mệnh đạo tắc cường giả, sinh mệnh lực cực cường, khó khăn nhất đánh giết. . . Đồng thời, ta còn sẽ chết đạo tắc. . . . ."

Xà Nữ thân thể một thoáng bành trướng, hóa thành vạn trượng cao, trong tay từng đạo đen kịt quy tắc chi lực ngưng tụ, hóa thành một thanh trường mâu.

Vù

Nàng ném ra tay bên trong trường mâu, dù cho tầng thứ sáu hắc giáp mặt người đối một chiêu này, đều sẽ bị đánh chết tươi.

Phương Tinh lại là đưa tay phải ra ngón trỏ, nhẹ nhàng điểm một cái.

Tay của hắn chỉ trắng nõn, tinh tế tỉ mỉ. . . . . Tại đầu ngón tay lại có một điểm đen, đang ở điên cuồng vặn vẹo, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh, tựa như một cái hắc động.

Ầm

Tử vong trường mâu rơi vào cái kia đầu ngón tay hắc động phía trên, trong nháy mắt bị bóp méo, thôn phệ. . . Biến mất không còn tăm tích.

Bóng người lóe lên, Phương Tinh đã đi tới Xà Nữ trước mặt, thân thể đột nhiên vọt tới trước, giống như một cây to lớn mũi tên.

Ào ào ào!

Xanh biếc hải dương buông xuống  khiến cho hắn tựa như rơi vào một chỗ sinh mệnh đầm lầy bên trong, cái kia không có gì sánh kịp thể phách cùng cự lực, đều tại một cái chớp mắt mất đi hiệu quả.

"Phàm cảnh đột phá Nguyên Thần cảnh không có mấy năm, có được Nguyên Thần bá chủ thực lực, đã rất đáng gờm rồi, chỉ tiếc. . . . . Nguyên Thần bá chủ ở giữa, cũng là có mạnh yếu."

Xà Nữ Lục Nô trong tay hiện ra một thanh màu xanh sẫm trường kiếm, trên chuôi kiếm có dây leo cùng hoa cỏ trang trí, đối Phương Tinh nhẹ nhàng đâm một cái..