Chương 445: Diêm La môn (cảm tạ Kiêm Sơn Cấn minh chủ khen thưởng)

Chương 445: Diêm La môn (cảm tạ Kiêm Sơn Cấn minh chủ khen thưởng)

Phốc

Một vị Nguyên Thần bá chủ, toàn lực thi triển đạo tắc chi kiếm, đâm vào Phương Tinh lồng ngực.

Phương Tinh ngẩng đầu, trên mặt lại hiện ra một tia nụ cười quỷ dị.

Ào ào ào!

Hắn dùng Thần Thông ngưng tụ thiếu niên mặc áo đen hình ảnh trong nháy mắt vỡ vụn, hiện ra một hạt chân chính hắc động!

Vặn vẹo thời không lực lượng ầm ầm buông xuống, bốn phía một mảnh u ám, càng mang theo đáng sợ lực hút, ngay cả ánh sáng đường đều không thể đào thoát

Xà Nữ Lục Nô đều phảng phất bị bóp méo, muốn đầu nhập cái kia trong hắc động.

Đi

Nàng phân liệt bản thân, một cái màu xanh sẫm thân thể theo nguyên bản trên thân thể hiển hiện, cấp tốc thoát ly hắc động phạm vi bao phủ.

Mà nguyên bản thân thể thì là rơi vào trong hắc động, hóa thành vô cùng nhỏ một điểm, chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

"Cuối cùng sát chiêu. . . . . Làm thật là khủng bố, đáng tiếc là đồng quy vu tận loại hình."

Xà Nữ có chút tiếc hận: "Mà ta sinh mệnh đạo tắc cường giả, am hiểu nhất bảo mệnh. . . . ."

"Thật sao?"

Một tay nắm theo Xà Nữ sau lưng hiển hiện, trực tiếp động đâm thủng ngực.

Phương Tinh thân hình lúc này mới nổi lên.

"Làm sao có thể? Cái kia rõ ràng là ngươi chân thân?"

Xà Nữ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin biểu lộ.

"Là Tuế Nguyệt kính, ta mượn nhờ này dị bảo, phân ra một đạo tạm thời 'Quá Khứ thân '. . . . . Ngươi một mực tại cùng quá khứ của ta thân chiến đấu. . . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng, nếu không cấm bảo vật, hắn khẳng định liền muốn sử dụng.

"Thì ra là thế. . . . ."

Xà Nữ Lục Nô trên mặt hiện ra mỉm cười, thân hình ầm ầm nổ tung, hóa thành bay đầy trời hoa.

"Tầng thứ bảy. . . . . Thông qua!"

Phương Tinh có chút hưng phấn, đi vào Đấu Thiên điện tầng thứ tám.

"Công tử. . . . .  lại gặp mặt."

Xà Nữ Lục Nô cười mỉm nhìn qua hắn, trong tay còn cầm một thanh nhuyễn tiên.

Ba

Roi hoa hất lên phía dưới, tựa hồ có một đầu ngủ say Cự Long, ầm ầm thức tỉnh, bạo phát đi ra khí tức lệnh Phương Tinh cũng vì đó biến sắc: "Đế binh? !"

. . .

Ầm

Đấu Thiên điện bên ngoài.

Phương Tinh thân hình chật vật rời khỏi, mang theo một nụ cười khổ: "Ai. . . Cầm roi nữ nhân không dễ chọc a. . . . ."

Hắn ỷ vào Tuế Nguyệt kính, có thể hạ gục không có Đế binh Lục Nô.

Nhưng đối phương cầm lấy Đế binh roi, chính mình liền không phải là đối thủ, dù cho hai ba cái chính mình cùng tiến lên đều là như thế.

"Cũng may cũng không lỗ. . . . .  chín mươi tám miếng Bàn Cổ lệnh, đủ để làm rất nhiều chuyện."

Phương Tinh nhìn về phía danh sách trao đổi:

"Khó được tới một chuyến mang nhiều vài hũ con Hỗn Độn tửu? Thuận tiện còn muốn dùng kỳ vật, đem tu vi của ta đẩy lên Nguyên Thần cửu trọng. . . . ."

"Ừm, còn lại tiếp tục tham ngộ Thời Không đại đạo bia, còn có hối đoái đoán thể kỳ vật. . . Dù sao Đại Tông Sư còn có thật nhiều độ thuần thục có khả năng lá gan đây. . . . ."

. . .

Tu luyện vội vàng bất kể năm.

Một ngày này.

Phương Tinh chấn động toàn thân, cả người liền xuất hiện tại Bàn Cổ bí cảnh bên ngoài, rơi vào cái kia to lớn Hỗn Độn vòng xoáy bên ngoài.

Vù

Vù

Hai đạo tinh quang đột xuất, đưa hắn cùng Ngao Tâm cuốn về Thái Hư hạm boong thuyền.

"Hắc Long huynh. . . . ."

Ngao Tâm lúc này chính là Giao Long hình ảnh, lại biến đến càng thêm thần tuấn, hầu có nghịch lân, trảo sinh năm chỉ, mang theo Chân Long uy nghiêm.

"Ồ? Đế Huyết? Chúc mừng chúc mừng. . . . ."

Phương Tinh mỉm cười.

"Tiểu muội đến Cổ Thần điện về sau, bị truyền tống đến một cái yêu tộc thế giới du lịch, may mắn hoàn thành bình thường nhiệm vụ, thu hoạch được 'Thánh huyết tẩy lễ 'Cơ hội, cuối cùng tấn thăng làm Đế Huyết."

Ngao Tâm cũng có chút mừng rỡ, chuyển hóa Đế Huyết về sau, nàng bây giờ đã là thực sự Đế tử thiên tư, đủ để đuổi kịp Quỳnh Bạch.

Đến mức Phương Tinh?

Được chứng kiến đối phương đồ sát Đế tử Ngao Tâm không có chút nào cùng hắn so sánh suy nghĩ.

"Chỉ tiếc. . . . . Cũng chưa hoàn thành chung cực nhiệm vụ, thu hoạch được đi tới khu vực hạch tâm cơ hội lại. . ."

Ngao Tâm thở dài một tiếng: "Cũng không biết hạng gì kinh tài tuyệt diễm, mới có thể thỏa mãn yêu cầu. . ."

Câu này rõ ràng là đang thử thăm dò, nhưng cũng không có ôm hy vọng quá lớn.

Dù sao Phương Tinh cùng Càn Thiên Tử thực lực, theo Ngao Tâm không sai biệt lắm.

Mà thực lực như vậy, tại dĩ vãng có thể không đạt được khu vực hạch tâm yêu cầu.

"A? Quỳnh Bạch đâu?"

Phương Tinh kinh ngạc hỏi.

"Quỳnh Bạch đã ngã xuống. . . . ."

Trước đó cái kia linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên: "Bàn Cổ bí cảnh bên trong Đế tử ở giữa lẫn nhau chém giết, tranh đoạt Bàn Cổ lệnh, tử vong nguyên bản là như thường sự tình. . . . ." .

Là cùng theo Thái Hư hạm Mạc Vấn Thiên yêu mở miệng.

Mà lúc này, các đại thế lực Thiên Tiên Thiên Yêu cũng cùng riêng phần mình thiên tài trao đổi hoàn tất.

Thanh Đế cung hướng đi, cái kia một đầu Lộc Giác Thiên Yêu ầm ầm mà lên, hướng về Thái Hư hạm đánh tới: "Hắc Long. . . . . Ngươi dám giết ta Thanh Đế cung Đế Nữ?"

Hừng hực!

Một đám lửa hiển hiện, Hỏa Chi Đạo Tắc ầm ầm mà rơi, đem Lộc Giác Thiên Yêu ngăn trở.

Cách Hỏa Thiên Tiên xuất hiện tại boong thuyền phía trên, chính là một vị tóc xích hồng thiếu niên, cười một tiếng dài nói: "Bàn Cổ bí cảnh bên trong, sinh tử chớ oán. . . . . Nhà ngươi Đế Nữ chết rồi, ta vui vẻ còn đến không kịp đâu, ha ha. . . . ."

Cùng là Thiên Tiên cảnh, hắn cùng Mạc Vấn Thiên yêu chỉ cần trốn ở Thái Hư hạm bên trong, không phải không thể Hỗn Độn cảnh phá, lúc này tự nhiên lực lượng rất đủ.

"Ha ha. . . . . Ly Hỏa, ngươi rất tốt."

Oa Hoàng điện một vị Thiên Yêu lúc này cười lạnh.

Lời vừa nói ra, lại có vài vị Thiên Tiên Thiên Yêu, đem ánh mắt bất thiện quăng đi qua.

"Ngươi này thằn lằn, đến tột cùng làm thịt mấy nhà Đế tử?"

Một bóng người xinh đẹp rơi ở bên người Phương Tinh, chính là một vị xinh đẹp mỹ lệ nữ tính, chính là Thiên Yêu 'Chớ có hỏi ' lúc này nhìn Phương Tinh biểu lộ, đơn giản không biết nên nói cái gì cho phải.

"Không nhiều, cũng là bốn cái mà thôi. . . . ." .

Phương Tinh khoát khoát tay.

"Bốn vị. . . Ly Hỏa, đi thôi."

Mạc Vấn Thiên yêu thăm thẳm thở dài, linh hoạt kỳ ảo thanh âm tại bốn phương vang lên: "Bí cảnh bên trong, sinh tử tự có thiên ý. . . . . Như các vị còn muốn đòi nợ, ta cùng Ly Hỏa tiếp lấy là được."

Làm Thiên Yêu, nàng dĩ nhiên không phải nhìn bề ngoài như thế nhu nhu nhược nhược, ngược lại tàn nhẫn vô cùng.

Đương nhiên, thả xong ngoan thoại về sau, Mạc Vấn Thiên yêu cũng không dừng lại, ngược lại cùng cách Hỏa Thiên Tiên cùng một chỗ khống chế Thái Hư hạm, đụng vào Thái Hư bên trong. . . . .

"Ngươi này Hắc Long. . . . ."

Cách Hỏa Thiên Tiên đi vào boong thuyền phía trên, nhìn xem Phương Tinh, lộ ra vẻ mỉm cười: "Cũng là cho chúng ta một kinh hỉ a. . . . Giai đoạn thứ nhất tàn sát Đế tử, lấy được Bàn Cổ Lệnh Càng nhiều, tại Cổ Thần điện khảo nghiệm bên trong ưu thế càng đại. . . Dù cho cuối cùng vô pháp thông qua Cổ Thần điện sát hạch, cũng có thể đổi được không ít đồ tốt. . . . ."

"Chậc chậc. . . . . Ly Hỏa, không muốn như thế rõ ràng nha."

Mạc Vấn Thiên yêu liếm môi một cái, nhìn xem Ngao Tâm cùng Phương Tinh, ôn nhu nói: "Chỉ là ta phải nhắc nhở các ngươi. . . Vô Giới sơn giá cao thu mua các ngươi theo Bàn Cổ bí cảnh bên trong lấy được hết thảy. . . . . Nhưng cũng không là mỗi một vị Thiên Tiên Thiên Yêu, đều cùng chúng ta hai vị một dạng dễ nói chuyện."

Phương Tinh đối với cái này mười điểm lý giải, mặc dù tại một cái thế lực nội bộ, cao vị người đối cấp dưới áp bách đồng dạng sẽ không thiếu.

Đối với những Thiên Yêu đó Thiên Tiên mà nói, Nguyên Thần cảnh Đế tử thì thế nào? Dù cho ngày sau có thể tấn thăng Thiên Tiên Thiên Yêu, lại có chúng nó chỗ tốt gì?

Tự nhiên là thừa dịp cơ hội, có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt liền muốn đạt được bao nhiêu chỗ tốt, thậm chí hơi vượt qua quy tắc, thi triển màu xám khu vực thủ đoạn lấy lớn hiếp nhỏ.

Dù sao, theo chúng, những thiên tài này lợi hại hơn nữa, tương lai tấn thăng Hỗn Độn cảnh khả năng cũng không lớn, thậm chí có thể nói xa vời.

Chỉ cần không tấn thăng Hỗn Độn cảnh, vậy liền không sợ các thiên tài ngày sau trả thù.

Đương nhiên, như bọn hắn biết vào ngay hôm nay Tinh đã là Nguyên Thần bá chủ  có thể cùng bọn hắn ngồi ngang hàng, như vậy là một loại khác thái độ.

"Ta mang theo ba hũ con 'Hỗn Độn tửu ' chuẩn bị đưa cho Hỗn Thiên Đại Thánh."

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, nói thẳng.

"Ba hũ con Hỗn Độn tửu a. . . . ."

Cách Hỏa Thiên Tiên lập tức đôi mắt sáng lên: "Đều đặn cho ta một vò như thế nào? Hỗn Thiên mặc dù lợi hại. . . . . Lại nhỏ khí cực kì, ta lấy điểm công lao đổi với ngươi."

"Chậc chậc. . . . . Nghĩ không ra Hỗn Thiên tiến cử một vị hạch tâm thành viên, có thể thu được ba hũ con Hỗn Độn tửu hồi báo, này mua bán thiếp thân cũng muốn làm đây."

Mạc Vấn Thiên yêu bu lại, ánh mắt sáng rực.

Ngao Tâm thấy cảnh này, cũng không khỏi có chút lân phiến dựng thẳng.

Mặc dù nàng tại Vô Giới sơn bên trong cũng có Thiên Yêu Hậu đài, nhưng mong muốn giữ được tự thân thu hoạch, cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Lần này đi ra ngoài, còn muốn đa tạ hai vị một đường hộ tống, này hai vò Hỗn Độn tửu, coi như nho nhỏ tâm ý tốt."

Phương Tinh cũng không quan tâm điểm này, trực tiếp ném ra hai cái vạc lớn.

"Ha ha. . . . . Tiểu tử ngươi hiểu rõ tình hình thức thời, về sau gặp được phiền toái, báo ta Ly Hỏa tên. . . . ."

Cách Hỏa Thiên Tiên cùng Mạc Vấn Thiên yêu đô là mừng rỡ, trực tiếp đem Hỗn Độn tửu thu, vừa nhìn về phía Ngao Tâm.

Ngao Tâm mặt rồng lúc này có chút xanh lét. . . . .

. . .

Bách Hầu sơn.

Ào ào ào!

Hư không phá toái, Thái Hư hạm theo bên trong bay ra.

Phương Tinh phiêu nhiên mà xuống, chỉ thấy này một chiếc Thái Hư hạm nhanh chóng thay đổi đầu thuyền, một bộ lời đều không nói, chuẩn bị trực tiếp chạy trốn bộ dáng.

"Hai vị đạo hữu. . . . . Này là làm việc trái với lương tâm, không muốn cùng Lão Viên gặp mặt ta sao?"

Ào ào ào!

Hỗn Độn hải hạ xuống, bao trùm phương viên trăm vạn dặm, một đầu lông tóc bùng cháy lớn đại viên hầu vượt biển hành tẩu tới.

Khí tức kinh khủng, đơn giản đủ để khiến bình thường Phàm cảnh cửu trọng sợ hãi mà chết!

"Không tốt. . . . . Lão hầu tử đuổi tới."

"Đi nhanh lên, hừ, Hỗn Thiên. . . . . Thái Hư hạm bên trong, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ sợ ngươi?"

Cách Hỏa Thiên Tiên cùng Mạc Vấn Thiên yêu tựa hồ thực lực không bằng Hỗn Thiên Đại Thánh, nhưng dựa vào Thái Hư hạm, lại là dùng hai chọi một, mặc dù cái kia đầy trời Côn Ảnh đánh cho phương viên trăm vạn dặm hư không phá toái, nhưng như cũ thong dong rời đi.

Phương Tinh vừa mới rơi vào Bách Hầu sơn, Hỗn Thiên Đại Thánh liền khiêng một cây mỏm núi độ lớn Đại Bổng, thở phì phì trở về: "Hai người kia có phải hay không khi dễ ngươi rồi? Hắc Long ngươi nói thẳng. . . Ta muốn vì ngươi lấy lại công đạo!"

'Lấy lại công đạo là giả, đòi lại bảo vật mới là thật a?'

Phương Tinh liếc mắt, cười nói: "Hỗn Thiên lão tổ, Hắc Long lần này tại bí cảnh bên trong may mắn thu hoạch được một chút Hỗn Độn tửu, đặc biệt dâng cho lão tổ."

"Lại là Hỗn Độn tửu?"

Hỗn Thiên Đại Thánh lớn Đại Tị Khổng bên trong phun ra hai đoàn khí trắng: "Tốt tốt tốt. . . . . Ly Hỏa, chớ có hỏi. . . . .  ta Hỗn Thiên nhớ kỹ."

Phương Tinh có chút im lặng, cho ra một vò 'Hỗn Độn tửu '.

Trên thực tế cái đồ chơi này hắn còn có nhiều đàn, dù sao nhiều như vậy Bàn Cổ lệnh, dù sao cũng phải hối đoái chút thổ đặc sản.

Hỗn Độn tửu tại Thiên Yêu về sau, đối với tăng tiến pháp lực có rất nhiều tác dụng, hắn cảm giác mình tương lai nhất định có thể Thiên Yêu, tự nhiên muốn nhiều dự bị một chút.

"Đại Thánh cho bẩm. . . . . Ta tại Bách Hầu sơn quấy rầy lâu ngày, bây giờ Bàn Cổ bí cảnh kết thúc, nghĩ ra ngoài du lịch một phiên."

Hỗn Thiên Đại Thánh lúc này hình thể thu nhỏ không ít, ôm Hỗn Độn tửu vạc lớn, thoạt nhìn vừa vặn, nghe vậy lườm Phương Tinh liếc mắt: "Nhìn tới. . . . . Ngươi lần này tại Bàn Cổ bí cảnh bên trong thu hoạch không ít. . . . . Hả? Tựa hồ thực lực tăng lên cũng không nhỏ. . . . . Ha ha, đi thôi đi thôi, đã ngươi đã ngực có lập kế hoạch, liền hảo hảo cho người ngoài rung động."

Nó thực lực quả nhiên so Mạc Vấn Thiên yêu cùng cách Hỏa Thiên Tiên càng cao, vậy mà tựa hồ nhìn ra một chút mánh khóe.

Phương Tinh thi lễ một cái, hóa thành một đạo hắc quang, nhẹ lướt đi.

Bây giờ việc cấp bách, tự nhiên là đi Thanh Hoa tiểu giới, lần nữa kế thừa di sản.

Mặc dù Thanh Hoa tiểu giới chỉ cho phép Phàm cảnh sinh vật tiến vào, nhưng mình đã là Thanh Hoa sư tôn đệ tử, chỉ cần tại bí cảnh nhất định phạm vi bên trong, liền sẽ bị Giới Linh Xà Nữ cảm ứng, tiếp theo tiếp dẫn. . . . .

Vào ngay hôm nay tinh mục đánh dấu, dĩ nhiên không phải cái kia mấy món hoàng binh, mà là Đế binh!

'Mặc dù Giới Linh nói ta Thiên Yêu về sau, mới có thể thu được đến Đế binh. . . . . Nhưng ta bây giờ chính là Nguyên Thần bá chủ, thực lực có thể so với Thiên Yêu. . . . . Hẳn là có thể thông qua khảo nghiệm a?'

'Đến lúc đó, Đế binh nơi tay, thực lực càng thêm, ngoại trừ Hỗn Độn cảnh liền không có cái gì có thể sợ. . . . .'

Thu hoạch được 《 Bàn Võ đại điển 》 còn có rất nhiều bảo vật, tiềm tu nhiều năm về sau, Phương Tinh thể phách tại Hắc Động cấp bên trong lại đi ra một bước dài.

Như lại thu hoạch được một kiện Đế binh, đủ để cho những Thiên Tiên kia Thiên Yêu một kinh hỉ!

. . .

Thanh Đế cung.

Tám đầu hình thể kinh khủng Thiên Yêu, riêng phần mình hội tụ cùng một chỗ.

Trong đó đã có lông tóc trắng bạc Thiên Lang Hoàng, cũng có một đầu toàn thân hiện thanh, chiếm cứ một phương Thiên Xà hoàng, cùng với đi tới Bàn Cổ bí cảnh Lộc Giác Yêu Hoàng.

Lộc Giác Yêu Hoàng thanh âm âm u: "Tình huống liền là như thế. . . Đế Nữ Thạch Thanh, xác nhận chết tại Vô Giới sơn Hắc Long tay!"

"Phải chết! Lại là Hắc Long!"

Thiên Lang Hoàng gào thét một tiếng: "Ta liền biết tiểu tử kia là kẻ gây họa. . . Lần trước nếu như không phải Hỗn Thiên, ta trực tiếp một ngụm nuốt nó!"

"Tê tê. . . . . Bây giờ nói này chút có tác dụng gì?"

Xạ tức bộ Thiên Xà hoàng phun lưỡi  nói: "Thanh Đế không tại, chúng ta tám bộ cùng bàn bạc, lập tức là có thể đối Vô Giới sơn khai chiến!"

"Khai chiến? Không ổn. . ."

Một đầu to lớn Thiên Bằng lắc đầu: "Bàn Cổ bí cảnh bên trong, Đế tử cần liều mình chém giết, sinh tử không oán. . . Đây là chúng ta rất nhiều thế lực chung ký, dùng cái này lý do khai chiến, lớn mất mặt da. . . Huống chi, dù cho Đế tử chết đến mười cái tám cái, cũng không gây thương tổn chúng ta một cọng tóc gáy. . . . . Nhưng cùng Vô Giới sơn khai chiến, là thật sẽ có Hoàng Giả ngã xuống, các ngươi. . . Thật nguyện ý sao?"

Lời vừa nói ra, Lộc Giác Yêu Hoàng, Thiên Lang Hoàng, Thiên Xà hoàng trong lòng chợt lạnh.

Nghiêm ngặt nói đến, chân chính bị mất mặt da cùng lợi ích chỉ có chúng nó ba cái, còn lại năm vị Yêu Hoàng làm không tốt còn tại xem việc vui, muốn mạnh mẽ thông qua khai chiến, hoàn toàn chính xác rất không có khả năng.

"Đã như vậy. . . Vậy chuyện này như vậy coi như thôi, chỉ là ta chờ tự mình trả thù thậm chí tìm phe thứ ba thế lực ra tay, liền không có vấn đề."

Thiên Lang Hoàng xanh biếc đôi mắt nheo lại, mở miệng nói.

"Cái này hiển nhiên. . ."

Còn lại Yêu Hoàng dồn dập gật đầu, các đại thế lực đối địch đối thiên tài ra tay, vậy cũng là trạng thái bình thường!

Gánh vác được, mới có thể tấn thăng Thiên Yêu.

Gánh không được, vậy liền đi chết!

Dù cho Thạch Thanh, chết Đế Nữ, liền chẳng phải là cái gì.

. . . . .

Một chỗ rừng thiêng nước độc chỗ.

"Không. . . . . Không muốn. . . . ."

Nương theo lấy kêu rên, một tên Nguyên Thần cửu trọng tu sĩ bị nhất kích xuyên tim.

Sau lưng hắn chính là một tên đạo nhân áo đen, hung dữ cắn một cái trái tim, ăn đến chảy máu đầy miệng.

Bỗng nhiên, cái kia đạo nhân áo đen thần sắc khẽ giật mình, lấy ra một tấm lệnh bài, ý thức liền buông xuống nơi nào đó thần bí không gian.

"Vô Tâm đạo nhân. . . . ."

Một tên mang theo mặt nạ đồng xanh hình người theo khói đen bên trong đi tới: "Ta muốn ủy thác. . . . ."

"Có khả năng, muốn giết ai?" Vô Tâm đạo nhân cười hắc hắc: "Chậm trễ Đạo gia dùng cơm, nếu như không phải mua bán lớn, vậy ngươi cần phải bồi ta mười khỏa tâm đây này. . . . ."

"Vô Giới sơn, Hắc Long!"

Mặt nạ đồng xanh người ném ra một khối ngọc giản: "Bên trong là chỗ có tình báo. . . Một khi được chuyện, cho ngươi mười vạn Phương Nguyên tinh!"

"Quả nhiên là thế lực lớn Đế tử. . . . . Tiền này, cầm được phỏng tay a."

Vô Tâm đạo nhân cười nói: "Bất quá. . . Ta vẫn là tiếp."

"Thiện, quy củ cũ, trước giao năm thành tiền đặt cọc. . . Ta tin tưởng các ngươi 'Diêm La môn 'Uy tín."

Mặt nạ đồng xanh người cho ra một cái giấu kín nguyên tinh địa chỉ, thân hình trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

"Hắc hắc. . . . . Uy tín thứ này, chúng ta Diêm La môn còn thật không có. . . . ."

Vô Tâm đạo nhân cười cười: "Mặc dù giấu đầu lộ đuôi, nhưng này một cỗ sói mùi khai. . . Thanh Đế cung sao? Gần nhất Bàn Cổ bí cảnh kết thúc, sinh ý đều tốt hơn nhiều a. . . . .".