Chương 446: Sát thủ

Chương 446: Sát thủ

Ừm

Đang ở hướng Thanh Hoa tiểu giới di chuyển Phương Tinh, bỗng nhiên cảm giác một hồi ác hàn.

"Là 'Đoạn nhân quả 'Bí thuật cảnh báo. . . . . Ta chuỗi nhân quả bị dẫn động."

Hắn thì thào một tiếng, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

"Ta chuỗi nhân quả không nhiều, ngoại trừ Bách Hầu sơn bên ngoài. . . . . Chính là. . . . ."

Phương Tinh lúc này thi triển Nhân Quả bí thuật, trong tay hiện ra một cây mông lung đường cong.

Đầu này nhân quả tuyến lại vô cùng rõ ràng, chỉ chỉ hướng một người!

"Không phải Vô Giới sơn để lộ bí mật, là Thất Sát Ma Cung Tống Trung bên kia lại xảy ra chuyện rồi hả?"

Phương Tinh lắc đầu.

Lúc trước tại Đào Cốc bí cảnh bố cục, hắn ra lệnh Tống Trung dẫn dụ Thanh Đế cung xạ tức bộ hoàng tử, khả năng liền để lại đầu mối cùng tai hoạ ngầm.

Dù sao hắn cái này Vô Giới sơn đệ nhất hạch tâm thành viên, vọt tới càng cao, người ngoài liền càng tò mò, một chút tin tức tổng hội tiết lộ.

Tống Trung bị điều tra ra, chuyện đương nhiên.

'Ban đầu ở Đào Cốc bí cảnh bên ngoài, ta trực tiếp đem Tống Trung đưa vào hư không chi bảo bên trong ẩn núp, lại che giấu hắn nhân quả... Sau đó liền ném tại bên ngoài mặc kệ.'

'Đợi đến giết Phó Thiện về sau, cũng là khiến cho hắn tự mưu sinh lộ. . . . . Bây giờ xem ra, cuối cùng lọt lưới sao?'

Dù sao cũng là chính mình linh hồn nô bộc, không đến bị bất đắc dĩ, Phương Tinh không sẽ chủ động giết người.

Đồng thời, còn giữ đối phương, làm mồi câu.

Bây giờ xem ra, hoàn toàn chính xác có cá cắn câu.

"Thông qua Nhân Quả bí thuật tới tìm ta?"

Trên mặt hắn hiện ra một tia cười lạnh.

Người ngoài nhưng không biết hắn đem Nhân Quả bí thuật tu luyện tới này loại cấp độ, có thể sớm phát giác, thậm chí tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc.

Nhưng lúc này, hắn cũng không có sử dụng bí thuật, che lấp tự thân nhân quả.

Mà là thoải mái, mặc cho nhân quả tuyến quấn quanh, làm ra định vị.

"Ngược lại không có khả năng tới một vị Yêu Đế. . . . . Nhiều nhất Thiên Yêu cảnh Yêu Hoàng. . . . ."

"Vừa vặn thử một lần ta bây giờ thực lực. . . . ."

"Ừm, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, chiến trường tốt nhất đặt ở Thanh Hoa tiểu giới phụ cận, một khi đánh không lại, còn có khả năng trốn vào bí cảnh. . . . ."

. . . . .

Thanh Nguyên tiểu giới.

Bên ngoài.

Phương Tinh xếp bằng ở một chỗ dãy núi phía trên, trong đôi mắt có tinh quang lấp lánh: "Trước đó. . . . . Ta chẳng qua là thân thể đột phá Hắc Động cấp... Sau này mượn nhờ rất nhiều kỳ vật, đem Nguyên Thần đồng dạng tu luyện tới cửu trọng chi cảnh. . . . ." .

Đấu Thiên điện có thể hối đoái phụ trợ tu luyện linh dịch, hiệu quả sẽ chỉ so Nguyên Thần dịch càng tốt hơn.

"Nhưng nhược điểm vẫn còn, cái kia chính là pháp tắc cảm ngộ quá yếu... Thực lực cũng bình thường... Chỉ có thể phách, có thể có thể so với Thiên Yêu tam trọng tồn tại. . . . ."

Trước đó hắn tại Đấu Thiên điện bên trong, cũng không phải không hề làm gì.

Tiếp cận trăm viên Bàn Cổ lệnh, đại bộ phận nện ở thể phách cùng lĩnh hội Thời Không đại đạo trên tấm bia  khiến cho hắn tại Hắc Động cấp bên trong có tiến bộ nhảy vọt.

Nếu như nói trước đó đột phá nào sẽ, hắn chỉ có thể địch nổi Thiên Yêu nhất trọng tồn tại, xem như yếu nhất Nguyên Thần bá chủ, lúc này có khả năng địch nổi Thiên Yêu tam trọng, thực lực tăng lên đâu chỉ mấy lần?

Ừm

Đúng lúc này, Phương Tinh cảm nhận được sau lưng hư không gợn sóng, một đầu hắc thủ thoát ra, một trảo móc tim!

Phốc

Hắc thủ rơi vào hắn sau lưng, lại căn bản là không có cách xuyên thủng Hắc Động cấp thể phách, ngược lại bị hắn phản tay vồ một cái, bắt lấy một con kia hắc thủ.

Vù

Một bóng người vội vàng thối lui, trên tay lại truyền đến thanh thúy tiếng vang.

"Thiên Tiên? Hoàng binh?"

Phương Tinh nhìn trong tay một cái bao tay màu đen bộ dáng hoàng binh, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Hai tay của hắn nắm lấy màu đen bao tay hai tay dùng sức.

Ông

Một cỗ đáng sợ hắc động vặn vẹo lực lượng, lập tức tác dụng tại màu đen bao tay phía trên.

Răng rắc!

Cái kia một cái bao tay màu đen vậy mà rên rỉ một tiếng, mặt ngoài hiện ra một vết nứt, tiếp theo bị hắn há miệng nuốt vào, trực tiếp trấn áp ở trong người hắc động chỗ sâu.

Nơi đó vặn vẹo thời không, ngay cả ánh sáng đường đều không thể thoát đi, là tốt nhất ngục giam cùng trấn áp chỗ!

Lúc này, Phương Tinh mới có nhàn hạ thoải mái, nhìn về phía trước kẻ tập kích.

Đối phương đạo nhân bộ dáng, trên mặt bao phủ một tầng khói đen, khí tức lại là Thiên Tiên cảnh giới!

Một tôn Thiên Tiên sát thủ!

"Không nghĩ tới. . . . . Ngươi thể phách, vậy mà đạt đến đón đỡ hoàng binh trình độ, có thể làm Nguyên Thần bá chủ."

Vô Tâm đạo nhân thở hắt ra: "Phi. . . . . Lần này sinh ý bồi lớn."

"Sinh ý? Ngươi là Thiên Sát lâu, vẫn là Diêm La môn?" Phương Tinh nhíu mày: "Dựa theo sát thủ làm được quy củ... Phát hiện mục tiêu cùng thực lực dự đoán nghiêm trọng không hợp, không phải hẳn là trở về một lần nữa chế định kế hoạch, ít nhất cũng phải chủ thuê thêm vào tiền đặt cọc sao?"

"Ha ha... Ngươi này Hắc Long làm thật thú vị chẳng lẽ cũng là chúng ta nghề này?"

Vô Tâm đạo nhân cười quái dị một tiếng: "Giá cả tự nhiên sẽ phồng, nhưng ngươi lạc đàn cơ hội, có thể tương đương hiếm thấy. . . . . Lão phu đối tâm can của ngươi, có thể là rất có hứng thú a."

"Sát thủ xuất thân, ham mê cục cưng, ngươi là Vô Tâm đạo nhân?"

Phương Tinh gật gật đầu, vị này Thiên Tiên cảnh xem như Thanh Nguyên đại giới bên trong xú danh chiêu lấy tồn tại, thích nhất lấy lớn hiếp nhỏ, còn tưởng là sát thủ.

Làm một vị Thiên Tiên cảnh sát thủ phục sát thời khắc, dù cho Nguyên Thần cảnh Đế tử, đều có khả năng rất lớn tử vong!

"Biết, liền đi chết đi!"

Vô Tâm đạo nhân suy nghĩ khẽ động, một đạo đen kịt trường hà hiển hiện, đây là hắn lĩnh hội 'Hắc Thủy đạo tắc 'Cụ hiện, một đầu hoàn chỉnh đạo tắc lực lượng có kinh khủng bực nào?

Phương Tinh trong một chớp mắt liền cảm giác kinh khủng áp chế buông xuống, dù cho thời không gợn sóng đều bị đè nén đến cực điểm điểm!

Đạo tắc lĩnh hội phương diện luôn luôn là chỗ yếu của hắn, trước đó tinh thông cấp bậc thời điểm, liền thường xuyên bị nhất niệm pháp tắc sinh kẻ địch áp chế.

Tới lúc này mặc dù thời không pháp tắc dung hợp  khiến cho hắn tương đương với đạo tắc ngũ trọng, đối mặt Thiên Tiên Thiên Yêu, lại là vẫn như cũ thua chị kém em.

Cho dù là đạo tắc cảm ngộ ngũ trọng đỉnh phong, chỉ kém một tia liền muốn lĩnh ngộ hoàn chỉnh đạo tắc.

Nhưng một bước này chỉ cần không có bước ra, chênh lệch chính là trời cùng đất!

Thiên Tiên Thiên Yêu động thủ diệt sát bình thường Nguyên Thần cảnh cửu trọng, đơn giản liền là một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

Duy nhất ngoại lệ, liền là Nguyên Thần bá chủ!

Ngay cả như vậy Phương Tinh cũng cảm giác mình thời gian cùng hư không đạo tắc bị áp chế, khó mà thuấn di cùng thi triển cái khác bí thuật.

Trừ phi. . . . . Mượn nhờ bí bảo!

Ông

Trong tay hắn hiện ra một mặt Thanh Đồng loang lổ tấm gương, thân hình trong nháy mắt chia ra làm ba.

"Ừm? Thời Gian Đạo Tắc... Quá khứ tương lai thân?"

"Một cái thật là tốt thời gian chi bảo!"

Vô Tâm đạo nhân tự nhiên nhận được Tuế Nguyệt kính lợi hại, ngữ khí không khỏi vô cùng cảm khái: "Nhìn tới... Ngươi quả nhiên tại Bàn Cổ bí cảnh bên trong, thu hoạch không ít a. . . . ."

Hắn trong lòng có chút tham lam, Hắc Thủy trường hà trùng trùng điệp điệp, ảnh hưởng đến phương viên mấy chục vạn dặm.

Phương Tinh Quá Khứ thân mỉm cười, Thần Thông duy trì thiếu niên mặc áo đen hình ảnh trong nháy mắt đổ sụp, hóa thành một khỏa hắc động!

Ầm ầm!

Kinh khủng lực hút hiển hiện, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, dù cho tia sáng đều không thể đào thoát bắt.

Ào ào ào!

Cái kia mấy chục vạn dặm Hắc Thủy trong khoảnh khắc liền biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ bị không ngừng áp súc, vặn vẹo... Dung nhập hắc động bản chất hạch tâm ở trong.

Vù

Kinh khủng lực hút phía dưới, Vô Tâm đạo nhân thân hình đều nhận nhất định ảnh hưởng.

Mà lúc này, một cái khác áo đen Phương Tinh đã đi tới Vô Tâm đạo nhân trước mặt, một chỉ điểm ra.

Tay của hắn chỉ Thương Bạch, tinh tế tỉ mỉ. . . . . Đầu ngón tay lại có một tia hắc động lực lượng, bỗng nhiên bùng nổ.

Ầm

Vô Tâm đạo nhân bay ngược ra hơn mười dặm, trên thân sương mù khí tiêu tán, hiện ra một tấm mặt anh tuấn lỗ: "Không phải bình thường Nguyên Thần bá chủ... Ít nhất tương đương với Thiên Tiên tam trọng. . . . . Đợi một thời gian, không, bây giờ cũng đã là họa lớn."

Hắn hai tay duỗi ra, tự thân xung quanh Hắc Hà bên trong lấy ra một thanh đen kịt trường kích.

Soạt

Trường kích gầm thét, Hắc Thủy dậy sóng, hóa thành một đầu đen kịt Cự Long, ầm ầm hạ xuống!

Vô Tâm đạo nhân có thể tiêu dao đến nay, thực lực rõ ràng không yếu, chính là Thiên Tiên tứ trọng tồn tại.

Bây giờ vận dụng một món khác hoàng binh, thi triển Thiên Tiên bí pháp, tăng phúc phía dưới, uy thế khủng bố tới cực điểm.

Rống rống!

Hắc Long quấn quanh đen kịt chân thủy, đem 'Phương Tinh 'Bao phủ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, lại một viên hắc động bùng nổ, u ám Hỗn Độn thôn phệ phương viên mấy chục vạn dặm phạm vi.

Quang mang lóe lên.

Vô Tâm đạo nhân cầm trong tay trường kích, đạo bào tổn hại, yên lặng nhìn tất cả những thứ này, không khỏi mặt trầm như nước dâng lên.

. . . . .

Ngoài trăm vạn dặm.

Phương Tinh một cái thuấn di, liền đến đến Thanh Hoa tiểu giới cửa vào: "Ta lại không ngốc, cái kia Vô Tâm đạo nhân lợi hại  chờ ta lấy di sản lại đến đánh với ngươi. . . . ."

Hắn mặc dù không cách nào tiến vào Thanh Hoa tiểu giới, nhưng lúc này buông ra khí tức, trong hư không lúc này hào quang lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Cơ hồ ngay tại Phương Tinh tan biến trong nháy mắt, Vô Tâm đạo nhân hóa thành một đạo u ám vầng sáng, đi vào nơi này, nhìn thấy Thanh Hoa tiểu giới, không khỏi nhăn lại lông mày: "Thanh Hoa tiểu giới? Thanh Đế cung cùng Thất Sát Ma Cung địa bàn, không phải dễ trêu a... Bất quá Thanh Đế cung bên kia dễ nói, nhưng Thất Sát Ma Cung bên kia, Thất Sát đạo nhân cũng khó mà nói lời..."

Làm một vị Thiên Tiên, hắn mặc dù không cách nào tiến vào Thanh Hoa tiểu giới, lại có nắm bắt đem hắn hủy đi.

Nhưng cứ như vậy, chắc chắn đại đại đắc tội hai thế lực lớn.

Thanh Đế cung là người ủy thác còn dễ nói, Thất Sát đạo nhân cũng không phải là cái giảng đạo lý.

Ngay tại Vô Tâm đạo nhân do dự thời khắc, chân trời hư không lóe lên, một đạo thiếu niên tóc trắng bóng người hiển hiện: "Vô tâm đạo hữu. . . . ."

"Thất Sát đạo hữu. . . ."

Vô Tâm đạo nhân vẻ mặt khó coi: "Chẳng biết tại sao tới đây?"

"Ha ha, ngươi giam giữ ta Thất Sát Ma Cung trưởng lão, có phải hay không nên cho ta một cái công đạo?"

Thất Sát đạo nhân đồng dạng một bộ đen kịt đạo bào, tóc trắng phơ, khuôn mặt tuấn mỹ, lúc này trong mắt lại mang theo một tia màu đỏ tươi chi ý.

"Ha ha, Thất Sát đạo huynh, kỳ thật đây đều là hiểu lầm... Ta phát hiện nhà ngươi trưởng lão hư hư thực thực bị khống chế, lúc này mới vì ngươi phụ huynh lão đòi cái công đạo. . . . ."

Vô Tâm đạo nhân nói: "Bây giờ tiểu tặc kia trốn Thanh Hoa tiểu giới, Thất Sát đạo huynh xem nên xử trí như thế nào?"

Chờ

Thất Sát đạo nhân lườm Vô Tâm đạo nhân liếc mắt, nhắm đôi mắt lại.

Tựa hồ sợ lại nhiều xem vài lần, liền ức chế không nổi trong cơ thể sát ý. . . . .

. . . . .

Thanh Hoa tiểu giới.

Từng bậc bậc thang không ngừng hướng lên, chỗ cao nhất là Thanh Hoa nương nương tượng thần.

Phương Tinh trực tiếp bị na di đến đây, hướng về Thanh Hoa nương nương pho tượng thi lễ một cái.

Vù

Một đạo quang mang hạ xuống, hóa thành Giới Linh Xà Nữ.

Nàng trên dưới dò xét Phương Tinh vài lần, gật gật đầu: "Chúc mừng ngươi tấn thăng Nguyên Thần... Có Chúc Long tinh huyết cải tạo, cái này cũng không tính quá khó khăn... Nương nương đặc biệt vì ngươi chuẩn bị ba kiện hoàng binh."

Xà Nữ huyễn bảo nhẹ nhàng phất tay, liền có ba đạo quang mang hạ xuống, hiện ra trong đó Thanh Lân giáp, bằng gỗ trường kiếm, còn có một mảnh Hộ Tâm kính.

"Này 'Thanh xà giáp ' 'Nguyên Mộc kiếm 'Đều là hoàng binh bên trong tinh phẩm... Nhưng quý giá nhất, vẫn là cái này 'Oa Nguyên kính ' chính là thủ hộ Nguyên Thần chi bảo.".