Chương 447: Vô Không vòng

Chương 447: Vô Không vòng

"Hoàng binh a. . . . ."

Phương Tinh có chút không nói đem ba kiện hoàng binh thu hồi.

Cho dù là món kia 'Oa Nguyên kính ' nghe nói ngoại trừ phòng ngự phổ thông thần biết công kích bên ngoài, còn có nhất định thủ hộ ý chí hiệu quả.

Nhưng nếu ý chí công kích quá mạnh, liền sẽ lập tức hư hao. . . . .

Đặt ở hoàng binh bên trong, xem như cực kỳ ưu tú một loại.

Đối với mình tới nói vẫn là gân gà.

"Ngươi có vẻ giống như có chút không cao hứng? Cần biết những Nguyên Thần đó tu sĩ có thể có một kiện hoàng binh, đều phải chết chết che giấu, sợ tiết lộ tin tức. . . . ."

Xà Nữ hơi kinh ngạc.

"Khục khục... Ta bây giờ đã là Nguyên Thần bá chủ, thực lực so sánh Thiên Yêu... Ta nghĩ kế thừa một thoáng lão sư Đế binh."

Phương Tinh tằng hắng một cái, mở miệng nói.

"Nguyên Thần bá chủ?"

Xà Nữ giật mình: "Chẳng lẽ ngươi ra ngoài không phải hơn năm mươi năm, mà là qua năm trăm năm? Thậm chí năm ngàn năm?"

"Cái này... Gia nhập Vô Giới sơn về sau, thực lực của ta dâng lên đến không sai, lại vừa lúc gặp được Bàn Cổ bí cảnh, thu được chút cơ duyên."

Phương Tinh ăn ngay nói thật.

"Thì ra là thế... Như ngươi chính là Thiên Yêu, ta có khả năng trực tiếp làm chủ, đem nương nương cuối cùng lấy được Đế binh cho ngươi, nhưng ngươi mới là Nguyên Thần. . . . ."

Xà Nữ có chút do dự: "Vậy cũng chỉ có thể đi xông vào một lần nương nương lưu lại thí luyện rồi. . . . Nương nương đã từng lưu lại một thí luyện không gian, nội bộ có nàng dùng sinh mệnh đạo tắc điểm hóa khôi lỗi, trong đó người mạnh nhất có thể sánh ngang yếu nhất Thiên Yêu. . . . . Nếu ngươi có thể xông qua, ta liền xác nhận ngươi có Thiên Yêu thực lực  có thể kế thừa nương nương Đế binh."

"Cái này tốt, đi."

Phương Tinh gật gật đầu, đi vào không gian thông đạo.

Mấy hơi thở về sau, hắn liền một mặt vân đạm phong khinh theo trong thông đạo đi ra: "Như thế nào?"

Xà Nữ lúc này lại phảng phất nhận cái gì kinh hãi: "Lại là thật... Nguyên Thần bá chủ. . . . . Đồng thời Thời Gian Đạo Tắc tiến bộ thần tốc. . . . . Có lẽ tương lai ngươi, thật có phục sinh chủ nhân cơ hội."

Khóe mắt nàng tựa hồ có chút óng ánh nước mắt.

"Đi theo ta!"

Nàng đuôi rắn uốn lượn hướng về phía trước, mang theo Phương Tinh đi vào thần điện phía sau.

Vô số cây rừng xanh um tươi tốt, từng cục như rồng, màu xanh biếc dạt dào.

Chính giữa, chính là một gốc Thương Thiên cổ thụ, cổ thụ ở giữa, vô số dây leo rủ xuống, hình thành một cái cây cầu.

"Đế binh uy năng cuồn cuộn, dù cho Thiên Yêu Thiên Tiên, chỗ có thể phát huy uy năng đều chẳng qua trăm một. . . . . Nếu là bình thường Nguyên Thần tu sĩ, cái kia chính là đến vật không sử dụng, bất quá ngươi là Nguyên Thần bá chủ, tự nhiên khác luận. . . . ."

Xà Nữ một bên nói, một bên hai tay kết xuất khác biệt pháp ấn.

Cái kia từng sợi dây leo hướng ra phía ngoài rút đi, hiện ra phong ấn tại trong đó một đầu đen kịt băng đeo tay.

Này băng đeo tay thoạt nhìn mười điểm thô to, cơ hồ là vì cự nhân chuẩn bị đồng dạng, đen kịt vòng trên mặt, có ba đạo kỳ dị màu xám hoa văn.

Phương Tinh vươn tay, bắt lấy băng đeo tay, hắc động lực lượng quấn quanh mà lên, lập tức cảm nhận được một cỗ đáng sợ uy thế.

"Hảo cường!"

"Quả nhiên, trước đó những Đế đó binh đối thủ đều quá yếu, khó mà thi triển Đế binh chân chính uy năng. . . . ."

"Duy nhất có điểm ngoại lệ, vẫn là lần trước cái kia Nguyên Thần bá chủ Lục Nô. . . . ."

"Bây giờ ta, chỉ có thể thô sơ giản lược tế luyện một phiên. . . . ."

Ý chí của hắn vô cùng kinh khủng, tại luyện hóa Đế binh phía trên cũng chiếm lợi lớn, trực tiếp đi sâu Đế binh hạch tâm, lưu lại chính mình ý chí lạc ấn.

Vù

Nguyên bản khổng lồ Đế binh trong nháy mắt thu nhỏ, hình thể biến đến cùng cánh tay hắn phù hợp vô cùng, bọc tại cánh tay phải phía trên.

"Đế binh... ... Vô Không vòng!"

Cảm thụ được Đế binh tự thân mang theo cuồn cuộn khí tức, Phương Tinh đôi mắt càng ngày càng sáng.

Cái này Đế binh cơ sở nhất, tự nhiên là hộ thân cùng thả ra nện người, có thể làm hắn hôm nay bộc phát ra Thiên Yêu ngũ lục trọng sát lực.

Thay lời khác tới nói, phía ngoài Vô Tâm đạo nhân, đã không phải là đối thủ của hắn.

Mà cái này. . . Chẳng qua là Đế binh một phần trăm uy năng thôi.

Nếu là một kiện Đế binh triệt để thức tỉnh, uy năng toàn diện bùng nổ, thậm chí có thể trấn áp Thiên Yêu đỉnh phong, cùng Yêu Đế ngắn ngủi chống lại.

Đương nhiên, cơ hồ không có một vị Thiên Tiên Thiên Yêu, có thể đem Đế binh lợi dụng đến đây loại trình độ.

Trừ phi là so Nguyên Thần bá chủ càng thêm hiếm thấy "Thiên Yêu bá chủ" Thiên Tiên bá chủ" !

Càng là cảnh giới càng cao hơn cùng lớn chênh lệch cảnh giới lại càng lớn.

Nguyên Thần bá chủ khả năng bằng vào thể phách, hoặc là đỉnh cấp đạo tắc cảm ngộ so sánh Thiên Tiên Thiên Yêu.

Nhưng Thiên Tiên Thiên Yêu mong muốn hoàn toàn dựa vào tự thân so sánh Hỗn Độn cảnh, liền gần như không có khả năng, trừ phi mượn nhờ ngoại vật.

Tỉ như một vị đỉnh phong Thiên Yêu, có một kiện Đế binh về sau, nếu có thể hoàn toàn phát huy ra Đế binh uy năng, có thể tạm thời chống lại Yêu Đế, liền đủ để xưng là 'Thiên Yêu bá chủ '.

"Vô Không vòng đi sâu lợi dụng có ba đại tầng thứ... Cấp độ thứ nhất, chính là kích phát trên đó nhất trọng "Đạo tắc hoa văn. . . . . Phát huy ra có thể so với một tôn thiên yêu tăng phúc."

"Cấp độ thứ hai, chính là kích phát mặt khác nhất trọng hoàn chỉnh đạo tắc, chồng chất phía dưới có thể sánh ngang Thiên Tiên thất trọng. . . . ."

"Cấp độ thứ ba, dùng đạo tắc dung hợp, diễn hóa Đại Đạo lực lượng, có thể trấn áp Thiên Tiên đỉnh phong. . . . ."

"Cuối cùng cảnh giới, chính là Đế binh triệt để thức tỉnh, bạo phát đi ra, có thể tạm thời chống lại Yêu Đế. . . . . Nhưng thế tất hao tổn Đế binh bản nguyên, cơ bản không có khả năng làm đến. . . . ."

"Bây giờ ta, chỉ có thể miễn cưỡng dùng Vô Không vòng nện người... Nếu không phải đạo tắc cảm ngộ tiếp cận, căn bản là không có cách kích phát trên đó khắc họa đạo tắc lực lượng. . . . ."

Kích phát đạo tắc lực lượng, tương đương với có nhất trọng hoàn chỉnh đạo tắc gia trì, trong khoảnh khắc liền có thể đem Phương Tinh trước đó tại pháp tắc hiểu được thế yếu xóa đi.

Miễn cưỡng nắm giữ Vô Không vòng về sau, hắn lập tức bắt đầu cảm ngộ 'Vô Không vòng 'Bên trên Đại Đạo.

Tiếp theo, trên mặt liền hiện ra một tơ vẻ mặt kinh hỉ: "Vậy mà... Là Thời Không đại đạo? Ân... Lại có chút khác biệt, dùng thời gian làm chủ, hư không làm phụ, nhưng không hề nghi ngờ, vẫn là thời không dung hợp con đường. . . . ."

"Cái này Đế binh, căn bản không thích hợp Thanh Hoa sư tôn, nhưng lại hết sức thích hợp ta. . . . ."

"Có trùng hợp như vậy sao?"

"Không đúng. . . . . Thanh Hoa sư tôn lúc trước từng thăm dò Chúc Long Yêu Đế mộ táng, Chúc Long tinh huyết chính là như thế được đến... Nếu là theo Chúc Long mộ táng bên trong phát hiện Đế binh. . . . . Liên quan đến thời không cũng là có thể lý giải, đồng thời thời gian làm chủ, phù hợp Chúc Long bản chất...

Phương Tinh sờ lên trên cánh tay phải đen kịt băng đeo tay, như có điều suy nghĩ.

"Hắc Long, không tốt!"

Lúc này, Xà Nữ biến sắc: "Thanh Hoa tiểu giới bên ngoài, tới hai vị Thiên Tiên. . . . . Cái kia Thất Sát đạo nhân cũng tới, Thất Sát đạo nhân cũng không phải bình thường Thiên Tiên. . . . . Hắn sát lực kinh người, nếu như không phải xuất thân thấp hèn điểm, thành liền có thể xa không chỉ như thế."

"Thất Sát đạo nhân sao?"

Phương Tinh gật gật đầu: "Vừa vặn cùng một chỗ giải quyết... Đưa ta ra ngoài đi."

"Ngươi chắc chắn chứ? Bên ngoài có thể là hai lớn Thiên Tiên a. . . . . Mặc dù ngươi là Nguyên Thần bá chủ..."

Xà Nữ có chút do dự.

"Lại như thế nào đều dù sao cũng phải đối mặt, ta không có khả năng tại Thanh Hoa tiểu giới bên trong tránh cả một đời. . . . . Huống chi... ."

Phương Tinh lắc đầu, không nói gì nữa, nhưng Xà Nữ khẳng định đã hiểu rõ.

Một vị Thiên Tiên thật không tiếc đại giới, hoàn toàn có khả năng phá đi Thanh Hoa tiểu giới.

Dù sao. . . . . Thanh Hoa tiểu giới lợi hại hơn nữa, Thanh Hoa nương nương cũng bất quá một vị Thiên Yêu thôi.

Sống sót đối phương đều có thể không sợ, chết lưu hạ thủ đoạn, lại có thể chống bao lâu?

Trước đó không bằng này, hoàn toàn là bởi vì cùng Thanh Đế cung hai bên kiềm chế lẫn nhau, giữ lại thí luyện đệ tử, lợi nhiều hơn hại thôi.

...

Thanh Hoa tiểu giới bên ngoài.

"Đến rồi!"

Thất Sát đạo nhân bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong con mắt có màu đỏ tươi chi sắc lấp lánh.

'Lĩnh hội Sát Lục Đại Đạo, quả nhiên đều là một đám tên điên. . . . .'

Bên cạnh Vô Tâm đạo nhân tê cả da đầu, tâm huyết dâng trào cảm ứng, từ khi Thất Sát đạo nhân đến về sau một mực điên cuồng cảnh báo, tựa hồ sắp thân có chết mối nguy.

Nhưng hắn lại không dám quay đầu liền đi, bằng không Thất Sát đạo nhân làm không tốt liền lập tức động thủ.

Chỉ có thể âm thầm hướng 'Diêm La môn 'Cầu viện, sau đó dùng kéo đợi biến.

Bây giờ, biến số hoàn toàn chính xác tới.

"Vô Tâm đạo nhân, còn có Thất Sát. . . . ."

Phương Tinh đứng chắp tay, nhìn Thất Sát đạo nhân: "Không biết Ma Cung chi chủ tới đây, cần làm chuyện gì?"

"Vì nhất đoạn nhân quả tới. . . . .

Thất Sát đạo nhân hai con ngươi huyết hồng, thần sắc lại càng ngày càng bình tĩnh, giống như sắp sôi trào biển cả, lại tốt giống như gầm thét trước núi lửa: "Các hạ xuất từ ta Thất Sát Ma Cung bí cảnh, lại hại ta Thất Sát Ma Cung đệ tử... Nguyên bản tại bí cảnh bên trong, sinh tử do mệnh, nếu ngươi quang minh chính đại giết hết thí luyện đệ tử, nói không chừng ta sẽ còn phá lệ thu ngươi làm chân truyền, làm sao ngươi lại việc ngầm ám hại... Nô dịch ta Cung trưởng lão, này nhân quả như thế nào tính?"

"Đích thật là nên làm qua một trận."

Phương Tinh thăm thẳm thở dài.

Mặc dù hắn đại khái có thể giải thích trước đó là vì sinh tồn, yêu tộc mạnh được yếu thua chính là Thiên Mệnh cái gì.

Nhưng đạo lý chỉ ở mạnh quyền phía dưới!

Nắm đấm không cứng rắn, nói đến Thiên Hoa Loạn Trụy đều không dùng.

"Ha ha. . . . . Nguyên lai Thất Sát đạo huynh cũng muốn giết kẻ này, ta nguyện trợ một chút sức lực!"

Vô Tâm đạo nhân cười ha ha, trong tay màu đen trường kích vạch một cái.

Rống rống!

Hắc Thủy đạo tắc phô thiên cái địa, hóa thành một đầu đen kịt Nghiệt Long, hơi một phen đằng, phương viên trăm vạn dặm liền tận thành đen kịt vùng ngập lụt.

Vô Tâm đạo nhân đối kích bại Hắc Long không có gì lo nghĩ.

Mặc dù đối phương là Nguyên Thần bá chủ, nhưng hắn cũng không phải bình thường Thiên Tiên.

Trước đó nếu không phải là mình chủ quan, cũng sẽ không bị đối phương chạy trốn.

Nhưng lúc này, hắn âm thầm dùng Hắc Thủy đạo tắc phong tỏa thiên địa, lại có Thất Sát đạo nhân tại, này Hắc Long mong muốn lại trốn vào Thanh Hoa tiểu giới, liền thành chuyện không có thể.

Đối mặt này một kích, Phương Tinh đôi mắt bất động, chẳng qua là nhẹ giơ lên cánh tay phải.

Bạch

Vô Không vòng bay ra, đâm vào màu đen trường kích mũi kích phía trên.

Thiên địa tùy theo yên tĩnh.

Ào ào ào!

Hắc Long rên rỉ một tiếng, ầm ầm vỡ vụn, tiếp theo thị trưởng kích mũi kích, kích thân. . . . .

Món này tinh phẩm hoàng binh, vậy mà tại va chạm trước tiên liền bị hủy diệt!

Coong

Vô Không vòng khí tức bùng nổ, giống như một đầu viễn cổ Cự Long chậm rãi thức tỉnh, thời không đều tại thời khắc này ngưng trệ.

Ầm

Đen vòng phá toái Hắc Thủy, đâm vào Vô Tâm đạo nhân ngực.

Vô Tâm đạo nhân bay ngược, khóe miệng nổi lên một tia màu đỏ tươi: "Đế binh? ! Ngươi lại có Đế binh?"

Hắn đã tham lam, lại kinh khủng.

Hắc Long có được Đế binh về sau, chính mình rõ ràng không phải là đối thủ.

Nhưng Thất Sát đạo nhân ở đây, hợp lại phía dưới có lẽ vẫn là có thể bắt lại, chẳng qua là Đế binh thuộc về. . . . .

Ngay tại Vô Tâm đạo nhân suy tư thời điểm, hắn bỗng nhiên cúi đầu, nhìn xem bộ ngực mình.

Ở nơi đó, một đoạn mũi kiếm duỗi ra, chính là Thất Sát đạo nhân 'Thất Sát Kiếm '!

Ngươi

Hắn quay đầu, nhìn trong mắt màu đỏ tươi dần dần tiêu tán Thất Sát đạo nhân, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Phóng nhãn thiên hạ không người không thể giết. . . . ."

Thất Sát đạo nhân bình tĩnh rút kiếm: "Thất Sát chuyên tới để cùng đạo hữu kết nhân quả. . . . .".