Chương 448: Truyền bá

Chương 448: Truyền bá

Ầm ầm!

Phương viên nghìn vạn dặm bên trong, mây đen giăng đầy, Huyết Vũ thương khung.

"Thiên Tiên ngã xuống. . . . . Nhất định có dị tượng."

Phương Tinh quanh thân thời không loạn lưu bao phủ, đưa tay thu hồi Vô Không hoàn.

Hắn nhìn một màn này, vừa nhìn về phía Thất Sát đạo nhân.

Thất Sát đạo nhân rút về Thất Sát Kiếm, mũi kiếm chỉa thẳng vào hắn, rõ ràng không có chút nào buông tha hắn ý nghĩ.

"Quả nhiên. . . Cùng Vô Tâm đạo nhân kết nhân quả, cũng muốn cùng ta kết nhân quả. Thất Sát đạo nhân cùng trong truyền thuyết một dạng, liền là cái sát phôi a."

Trong lòng Phương Tinh tự nói.

"Kiếm danh. . . Thất Sát, thiên hạ vạn vật, không gì không thể Sát Đạo bạn xin chết!"

Thất Sát đạo nhân bắn ra trong tay 'Thất Sát Kiếm '.

Trong một chớp mắt, đất trời bốn phía biến ảo, hiện ra nhân tộc thiên tai chiến loạn, người giết người, cha giết con, vợ giết phu, đồng loại tương tàn. . . . . Đủ loại nhân gian cảnh tượng thê thảm.

Ngay sau đó, hình ảnh biến đổi, chính là người giết súc vật, mãnh hổ săn thỏ, tự nhiên vật đua trời lựa, mạnh được yếu thua chi cảnh.

Thậm chí còn có thực vật bị thu gặt, ngắt lấy, gặm nuốt. . . .

Thậm chí sông núi phá diệt, dòng sông khô cạn. . . . .

Đại địa chìm xuống, tinh cầu hủy diệt. . . Cuối cùng, một cái thế giới hướng đi suy vong. . . . .

Nguyên một cái đại giới, thậm chí Vũ Trụ hải đều bị giết chết vong.

Đây cũng là Sát Lục Chi Đạo!

Không chỉ có cực hạn tại người giết người, còn có người giết yêu, giết thực vật, giết núi non sông ngòi, thậm chí thế giới bản thân. . . . .

Không có gì không thể giết!

Sát Lục đạo tắc bao hàm toàn diện, trong đó ẩn chứa không biết bao nhiêu loại tàn nhẫn 'Sát sinh 'Chi pháp.

Dù cho hơi chạm phải đạo tắc lực lượng, đều sẽ bị trực tiếp sát lục, tử vong. . . .

Cái này là hoàn chỉnh lĩnh ngộ một con đường thì oai!

Bất luận thế nào một đầu hoàn chỉnh đạo tắc, đều chắc chắn có khả năng trấn áp không hoàn chỉnh đạo tắc, trừ phi là những cái kia cực kỳ đặc thù đạo tắc.

Ngay cả như vậy, cũng nhất định phải đem những cái kia đỉnh cấp đạo tắc lĩnh hội đến khoảng cách viên mãn chỉ kém một tia, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi đối kháng hoàn chỉnh đạo tắc oai.

Phương Tinh bây giờ bất luận thời gian vẫn là không gian, đều tại Đại Sư cấp đệ tứ trọng giãy dụa, khoảng cách đệ ngũ trọng cũng còn sớm, lại càng không cần phải nói đệ ngũ trọng viên mãn.

Dựa theo lẽ thường, khẳng định sẽ tao ngộ so nhất niệm pháp tắc sinh càng khủng bố hơn trấn áp.

Nhưng lúc này Phương Tinh lại là khẽ vuốt 'Vô Không hoàn '.

Vô Không hoàn phía trên, một đạo màu xám hoa văn sáng lên.

Ào ào ào!

Một dòng sông dài hiển hiện, vờn quanh Phương Tinh quanh thân.

Đạo này trường hà hơi hơi trong suốt, mang theo ánh sáng âm cảm giác, rõ ràng là 'Thời gian trường hà '!

Kích phát 'Vô Không hoàn 'Tầng thứ nhất về sau, Phương Tinh lúc này tựa như lĩnh ngộ hoàn chỉnh thời không đạo tắc "Thời Không Thiên Tiên ' '.

Hắn suy nghĩ khẽ động, vô số chính mình 'Quá Khứ thân 'Hiển hiện, hắn che khuất bầu trời, cơ hồ tràn ngập xung quanh trăm dặm bầu trời.

Thậm chí, mỗi một cái 'Phương Tinh 'Trên tay, đều có một viên 'Vô Không hoàn '.

Vù vù!

Vô số 'Vô Không hoàn 'Từ bầu trời đập xuống, giống như rơi xuống một trận Đế binh chi vũ.

Phương viên nghìn vạn dặm hư không phá toái, màu bạc hư không gió lốc khuếch trương, Hỗn Độn khí lưu tràn lan. . . Trong khoảnh khắc xé rách vô số sát sinh huyễn cảnh.

Giết

Thất Sát đạo nhân cầm kiếm nơi tay, ba thước mũi kiếm nhẹ nhàng dập dờn, vậy mà tứ lạng bạt thiên cân, đẩy ra một viên lại một viên 'Vô Không hoàn ' Thất Sát Kiếm mặc dù rên rỉ, hiện ra từng đạo vết rách, nhưng rất nhanh liền có từng tia từng sợi máu tươi chảy ra, lấp đầy trên thân kiếm khe hở.

Tiếp theo. . . . .

Thất Sát đạo nhân trong đôi mắt nổi lên một tia màu đỏ tươi, vậy mà khóa chặt cái kia muôn vàn Phương Tinh bên trong, duy nhất chân thân.

Hắn nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo huyết sắc trường hồng, giống như Huyết Hồng quán nhật, thẳng hướng Phương Tinh.

Phốc

Thất Sát Kiếm nổ vang, mang theo Sát Lục đạo tắc lực lượng, lại chỉ có thể bất đắc dĩ xuyên qua một mảnh ảo ảnh.

Thất Sát đạo nhân không hề bận tâm khuôn mặt cuối cùng có biến hóa: "Tương lai?"

"Hôm nay chi ta đã không phải ta, hôm qua chi ta không phải ta!"

Trong tay Phương Tinh hiện ra Tuế Nguyệt kính, trên mặt mang theo mỉm cười: "Ta chân thân, mãi mãi cũng trong tương lai trong nháy mắt tiếp theo. . . Ngươi Thất Sát Kiếm mặc dù chạm vào chắc chắn phải chết, lại không cách nào chạm đến ta chân thân."

"Thì tính sao?"

Thất Sát đạo nhân đôi mắt sáng ngời, trong tay Thất Sát Kiếm kiếm quang huyết hồng, bao phủ phụ cận hai cái Phương Tinh Quá Khứ thân hư ảnh.

"Ngươi muốn thông qua phân thân ở giữa liên hệ, dùng Sát Lục đạo tắc giết phân thân, thì tương đương với giết bản tôn?"

Phương Tinh mỉm cười: "Đáng tiếc. . . Đi qua chi ta, đã cùng chân chính ta không có quan hệ. . . . ."

Hắn suy nghĩ khẽ động, vô số phân thân đồng thời hiện ra nụ cười, thao túng trong tay 'Vô Không hoàn ' ầm ầm đập xuống!

Thời không đạo tắc chính là đỉnh cấp đạo tắc, một khi thành tựu Thiên Tiên, chính là 'Thời Không Thiên Tiên ' tự nhiên liền so cái khác Thiên Tiên mạnh mẽ một bậc, am hiểu hơn bảo mệnh, gần như không có khả năng bị Thiên Tiên Thiên Yêu giết chết.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một viên lại một viên Vô Không hoàn nện xuống.

Thất Sát đạo nhân mặc dù Sát Sinh kiếm thuật lại như thế nào cao minh, cuối cùng Thất Sát Kiếm không phải hoàng binh.

Đẩy ra một viên lại một viên Vô Không hoàn về sau, Thất Sát Kiếm rên rỉ một tiếng, trực tiếp nổ tung, đoạn thành mấy đoạn.

Còn lại 'Vô Không hoàn 'Lại không có chút nào dừng lại, mang theo địch nổi Thiên Tiên ngũ lục trọng đáng sợ uy năng, ầm ầm đập xuống!

Thất Sát đạo nhân đạo bào phía trên, từng đạo vết rách bắt đầu hiển hiện. . . . .

. . . . .

Thái Hư huyễn cảnh.

Một tôn lại một tôn Thiên Yêu cùng Thiên Tiên hội tụ.

Ly Hỏa, chớ có hỏi, Hỗn Thiên Đại Thánh tận ở trong đó.

"Hừ. . . Ly Hỏa, chớ có hỏi. . . Các ngươi hai cái còn dám xuất hiện?"

Hỗn Thiên Đại Thánh nổi giận gầm lên một tiếng: "Dám tham ô rượu của ta, các ngươi chán sống? Ngày sau thấy các ngươi một lần đánh một lần. . . . ."

"Ha ha. ."

Ly Hỏa Thiên Tiên trêu tức thanh âm vang lên: "Chúng ta cùng Hắc Long chính là là công bằng giao dịch, bỏ ra điểm công lao, có Thái Hư huyễn cảnh làm chứng, không giống mỗ đầu khỉ lớn, trực tiếp liền lấy, hoàn mỹ kỳ danh viết... ... Hiếu kính."

"Đúng là như thế."

Mạc Vấn Thiên Yêu Không Linh thanh âm vang lên theo.

"Lại là Hỗn Độn tửu?"

Một tôn có ba cái đầu, hình thể khổng lồ như núi Thiên Yêu mở miệng: "Ta Vô Giới sơn hạch tâm thành viên, có thể đi Bàn Cổ bí cảnh chính là là bởi vì cái này thân phận còn có chúng ta ban cho Bàn Cổ lệnh. . . . . Cầm tới bảo vật về sau, nộp lên một chút không là chuyện đương nhiên sao?"

Nó kỳ thật cũng không thèm để ý Hỗn Thiên Đại Thánh đám người tranh chấp, mà là để ý có người độc chiếm!

"Khụ khụ. . . . . Ta cũng cảm thấy, quá khứ chúng ta đối những tiểu tử kia quá mức tùy ý, bọn hắn đã thu hoạch được Bàn Cổ bí cảnh truyền thừa, chính là chỗ tốt cực lớn, lấy thêm bảo vật, có hơi quá. . . . ."

Một tên lão ẩu bộ dáng nhân tộc Thiên Tiên mở miệng.

Nàng có chút tham lam nói: "Hỗn Độn tửu a. . . . . Lão bà tử đều còn không có ngửi qua vị đây."

"Long Tham Bà! Hạch tâm thành viên cơ duyên, chính là sơn chủ sở định, ngươi muốn làm gì?"

Mặt khác Thiên Tiên Thiên Yêu còn chưa đáp lại, một đầu màu xanh Giao Long Thiên Yêu liền nổi giận gầm lên một tiếng, giống như lôi đình.

Nó chính là Ngao Tâm sư tôn, tự nhiên muốn vì Ngao Tâm nói chuyện.

Mà Ngao Tâm cùng Phương Tinh, bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu.

"Không sai!"

Hỗn Thiên Đại Thánh đồng dạng quát: "Các ngươi muốn làm cái gì? Tạo phản sao?"

Này vượn mặc dù gào thét nhưng trong lòng ở trong tối từ tính toán: Lão Long muốn vì đồ nhi nói chuyện, chớ có hỏi cùng Ly Hỏa được chỗ tốt, lại thêm ta. . . Xem ra không có việc lớn gì."

Một chút Thiên Tiên Thiên Yêu uy hiếp sự tình, hắn sớm có đoán trước.

Vô Giới sơn trong lịch sử, loại chuyện này kỳ thật thật nhiều.

Kết quả cuối cùng, thường thường liền là xem những cái kia hạch tâm thành viên chỗ dựa có cứng hay không.

Lần này thoạt nhìn, kết quả nên sẽ không quá hỏng.

Đúng lúc này, Mạc Vấn Thiên yêu bỗng nhiên cười một tiếng, linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên: "Ta nghĩ chúng ta không cần tranh luận. . . . . Ta vừa mới nhận được tin tức, là vị kia Hắc Long."

"Đệ nhất hạch tâm sao? Nó làm sao vậy?"

Lại một tôn nhân tộc Thiên Tiên hỏi, hắn nho sinh bộ dáng, ba sợi râu dài, tướng mạo ngay ngắn.

"Hắc Long tại Thanh Hoa tiểu giới bên ngoài, tao ngộ Vô Tâm đạo nhân ám sát. . . . ."

Mạc Vấn Thiên Yêu đạo.

"Ồ? Chết rồi hả?"

Long Tham Bà lập tức truy vấn.

"Vô Tâm đạo nhân có thể là Diêm La môn Thiên Tiên, vẫn là ám sát, hạch tâm thành viên ngoại trừ bảo mệnh át chủ bài bên ngoài, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Hắn còn đã từng ám sát qua 'Thiên Tiên lâu 'Chân truyền đệ tử, thành công đắc thủ."

Nho sinh bộ dáng Thiên Tiên đạo: "Đột nhiên ra tay với Hắc Long, rõ ràng có người thuê. . . ."

"Ha ha. . . . . Chết là chết, nhưng chết không phải Hắc Long, mà là vị kia Vô Tâm đạo nhân!"

Mạc Vấn Thiên yêu cười tủm tỉm nói.

"Không có khả năng!"

Cái khác Thiên Tiên Thiên Yêu, dồn dập chấn động: "Vô Tâm đạo nhân vậy mà chết chẳng lẽ Hắc Long đã tấn thăng Thiên Yêu? Hay hoặc là. . . . . Có một vị nào đó Hỗn Độn cảnh đại năng ra tay, thậm chí ban cho Hắc Long Hỗn Độn cảnh át chủ bài?"

"Mặc dù không phải Thiên Yêu, nhưng cũng không xa. . . Hắc Long đã tấn thăng Nguyên Thần bá chủ, thậm chí còn cùng Thất Sát đạo nhân đại chiến một trận, hạ gục Thất Sát đạo nhân  khiến cho người sau thổ huyết bay ngược đóng chặt Thất Sát Ma Cung. . . . ."

Mạc Vấn Thiên yêu không có che che giấu giấu, đem đi qua đều nói rồi: "Bây giờ Hắc Long, không chỉ có là Nguyên Thần bá chủ, thực lực chỉ sợ tại Nguyên Thần bá chủ bên trong, đều là đỉnh tiêm nhất lưu. . ."

Long Tham Bà lập tức không nói.

Thực lực của nàng cùng Vô Tâm đạo nhân xấp xỉ như nhau, so Thất Sát đạo nhân đều kém xa.

Phương Tinh có thể hạ gục Thất Sát đạo nhân, liền có thể đánh bại dễ dàng nàng!

"Khụ khụ. . . . . Ta Vô Giới sơn có thể ra một vị Nguyên Thần bá chủ, là chuyện may mắn a."

Nho sinh bộ dáng Thiên Tiên tằng hắng một cái, cười nói: "Đến mức Bàn Cổ bí cảnh bên trong thu được? Tự nhiên là về các vị hạch tâm thành viên tự động xử trí, ta không có ý kiến. . ."

"Ta cũng không có ý kiến. . . . ."

Cái khác Thiên Tiên Thiên Yêu dồn dập tỏ thái độ.

Hỗn Thiên Đại Thánh nhìn thấy một màn này, lại là cười lạnh một tiếng, Vô Giới sơn bên trong, quả nhiên vẫn là dùng thực lực vi tôn.

Chúng nó này một đám Thiên Tiên Thiên Yêu  có thể tuỳ tiện quyết định một vị hạch tâm thành viên lợi ích, lại quyết định không được một vị Nguyên Thần bá chủ!

Thậm chí, vị này Nguyên Thần bá chủ, khả năng so đang ngồi đại bộ phận Thiên Tiên Thiên Yêu đều quan trọng hơn!

Không chỉ là chiến lực đè lên đại bộ phận Thiên Tiên Thiên Yêu, tại Thanh Nguyên đại giới bên trong, còn có thật nhiều cao giai bí cảnh, không cho phép Thiên Tiên Thiên Yêu tiến vào, lại có thể nhường Nguyên Thần cảnh tu sĩ tiến vào, trong đó sản xuất đối với Thiên Tiên Thiên Yêu đều phi thường hữu dụng.

Tại dạng này bí cảnh trong hoàn cảnh, một vị Nguyên Thần bá chủ chiến lực, cơ hồ liền là chi phối chiến cuộc nhất yếu tố mấu chốt!

Mà Nguyên Thần bá chủ số lượng cực kì thưa thớt, tuổi thọ rồi lại chỉ có vạn năm, so với thọ nguyên vô hạn Thiên Tiên Thiên Yêu mà nói ngắn ngủi như là Thu Thiền.

Toàn bộ Vô Giới sơn đương đại, còn không có một vị Nguyên Thần bá chủ đây.

Khó được xuất hiện một vị, bất luận thực lực vẫn là khan hiếm tính, đều đã định trước lời nói của đối phương quyền sẽ rất nặng, thành vì tương lai Vô Giới sơn nhân vật thực quyền..