Chương 449: Thanh Mộc giới

Chương 449: Thanh Mộc giới

Thái Hư huyễn cảnh.

Phương Tinh mới vừa tiến vào, từng đạo tin tức liền điên cuồng lấp lánh.

Phần lớn đều là đến từ các vị Thiên Tiên thiên yêu chúc mừng cùng nịnh nọt, còn có thật nhiều nhận biết, không quen biết thành viên chính thức, hạch tâm thành viên. . . . .

"Nửa đời rơi chầm chậm không người hỏi, nhất cử thành danh thiên hạ biết a. . . . ."

Hắn chửi bậy một câu, lật ra trọng yếu nhất mấy phong.

Trong đó bắt mắt nhất, tự nhiên là Thái Hư huyễn cảnh Giới Linh gửi đi tin tức:

【  tôn kính hạch tâm thành viên Hắc Long quyền hạn của ngươi thu hoạch được tăng lên  có thể tiến vào 'Tiên Yêu điện 'Bàn việc nước. . . . . 】

Phương Tinh biết được, Vô Giới sơn vị kia Hỗn Độn cảnh sơn chủ luôn luôn hết sức thần bí, thậm chí vừa bế quan cũng không biết nhiều ít vạn năm.

Toàn bộ Thái Hư huyễn cảnh vận chuyển, đại bộ phận dựa vào Giới Linh.

Mà tại Thanh Nguyên giới bên trong hành động, thì là rất nhiều Thiên Tiên Thiên Yêu nghị luận mà quyết.

Bây giờ chính mình thu hoạch được tiến vào Tiên Yêu điện vé vào cửa, liền là thực sự trở thành Vô Giới sơn cao tầng.

"Có đầy đủ thực lực về sau, địa vị tự nhiên tùy theo tới. . . . ."

Hắn suy nghĩ khẽ động, liền đến đến một chỗ vàng son lộng lẫy cung điện ở trong.

"Hắc Long, ngươi đến rồi?"

Một đầu chỉ vài trượng cao da lông bùng cháy Viên Hầu qua tới đón tiếp, chính là Hỗn Thiên Đại Thánh.

"Đại Thánh."

Phương Tinh gật gật đầu, quét nhìn một vòng, chỉ nhận biết Ly Hỏa Thiên Tiên cùng Mạc Vấn Thiên yêu hai vị.

"Ha ha. . . Hắc Long đạo hữu, Thanh Hoa tiểu giới một trận chiến, chấn kinh thiên hạ a. . . . ."

Một vị nho sinh bộ dáng Thiên Tiên đứng dậy cười nói: "Ta là 'Vạn quyển tiên ' này một vị là Long Tham Bà, này một vị là Ngao cực mây. . ."

Phương Tinh quét nhìn liếc mắt, phát hiện Tiên Yêu điện giữa bầu trời tiên thiên yêu, cộng lại cũng bất quá chín vị, không khỏi trong lòng nghiêm nghị.

'Nguyên Thần cảnh thọ vạn năm, Thiên Tiên cảnh lại là lại không thọ nguyên làm phức tạp. . . Không biết bao nhiêu năm năm tháng dài đằng đẵng tích luỹ xuống, vậy mà mới như thế điểm sao?'

Dù cho coi là chết trận cùng xảy ra ngoài ý muốn, Vô Giới sơn Thiên Tiên Thiên Yêu cũng tuyệt đối không nhiều.

Từ một điểm này liền hoàn toàn có thể thấy được, triệt để lĩnh ngộ một con đường thì gian nan, còn có Ngộ Đạo đan trân quý.

"Tốt, chúng ta hôm nay đến, chủ yếu chính là vì hoan nghênh Hắc Long. . . . . Còn có, nghị một nghị Hắc Long bị ám sát sự tình."

Mạc Vấn Thiên Yêu Không Linh thanh âm vang lên: "Vô Tâm đạo nhân lệ thuộc Diêm La môn. . . Mà Diêm La môn chính là tổ chức sát thủ, nhất định có người thuê, Hắc Long trong lòng ngươi còn có hoài nghi đối tượng?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng: "Đây còn phải nói sao? Không phải Thanh Đế cung, liền là Oa Hoàng điện chờ Đế tử chết tại trên tay của ta thế lực. . . Ân, Thanh Đế cung tình nghi lớn nhất."

"Đã như vậy, không bằng cùng Thanh Đế cung khai chiến?"

Hỗn Thiên Đại Thánh cười cười, lộ ra dữ tợn răng nanh.

Long Tham Bà chờ Thiên Tiên trên mặt lại là hiện ra một tia vẻ không vui: "Binh giả hung. . . Không thể khinh động, huống chi, bây giờ Hắc Long đại bại Thất Sát đạo nhân, lại chọc tới Nguyên Ma tông. . . Ta Vô Giới sơn mạnh hơn, cũng không nên tứ phía gây thù chuốc oán. . . . ."

Phương Tinh thờ ơ lạnh nhạt, biết Vô Giới sơn khẳng định là không đồng ý trực tiếp khai chiến trả thù trở về.

Dù sao cũng là thật muốn ra chiến trường, sẽ chết người đấy a!

Đồng thời, Thanh Đế cung chết Đế tử cũng không khai chiến trả thù, thậm chí không có tự mình ra tay, chẳng qua là thuê, chính mình cũng không có chứng cứ.

Mặc dù Thanh Nguyên đại giới bên trong cơ bản không nói chứng cứ, nhưng hai bên là cùng nhóm thế lực thời điểm, vẫn là muốn giảng một chút quy củ.

'Những người này, yêu. . . Dù cho Hỗn Thiên Đại Thánh, cũng chỉ là miệng nói một chút mà thôi, mặc dù tại biểu đạt thiện ý. . . . . Nhưng không thể là vì ta khai chiến.'

Phương Tinh thờ ơ lạnh nhạt, đối tất cả những thứ này thấy rõ.

Thậm chí. . . Đợi đến trận chiến kia kỹ lưỡng hơn tình báo truyền ra, xác nhận hắn có được Đế binh về sau, đều làm không tốt có mắt đỏ.

Mặc dù trở ngại cùng một thế lực, chiến lực ngang nhau, không thật mạnh đi chiếm lấy, nhưng đủ loại ám chiêu sợ là không thể thiếu.

Hắn khẽ cười một tiếng: "Cái này hiển nhiên, ta chỉ là chuẩn bị chính mình trả thù trở về thôi. . . . . Ta phương Vô Giới sơn, cùng kể trên thế lực còn có tại một chút Nguyên Thần bí cảnh bên trong xung đột? Ta đã thành Nguyên Thần bá chủ, tự nhiên muốn vì Vô Giới sơn ra sức."

Nguyên Thần bá chủ tối cường chỗ, chính là có thể ra vào những cái kia chỉ có Nguyên Thần cảnh tu sĩ mới có thể ra vào bí cảnh thế giới!

Phương Tinh lựa chọn đi những cái kia bí cảnh thế giới gây sự, đệ nhất đương nhiên là vì trả thù Thanh Đế cung, cái thứ hai là vì tự thân an toàn.

Tại hoàn cảnh như vậy bên trong, Nguyên Thần bá chủ liền là cơ hồ vô địch, cầm trong tay Đế binh căn bản không có người dám ngấp nghé, muốn lo lắng ngược lại là người khác.

Nếu là tại bên ngoài liền không tốt lắm nói.

Chính hắn đoán chừng, chính mình thực lực cũng là tại Thiên Yêu thất trọng dáng vẻ chừng, nếu là gặp được Thiên Tiên đỉnh phong, Thiên Yêu đỉnh phong cường giả, vẫn như cũ không địch lại.

Trừ phi đem Đế binh khai phá đến càng thêm đi sâu một chút, kích hoạt đầu thứ hai đạo tắc lực lượng, thậm chí dung hợp Thời Không đại đạo.

Đối với hắn mà nói, mặc dù không tính rất khó, lại cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời gian lĩnh hội, điều chỉnh thử. . . . .

"Hắc Long ngươi vừa mới tấn thăng sẽ vì Vô Giới sơn ra sức, quả nhiên là chúng ta mẫu mực."

Mạc Vấn Thiên yêu không biết nghĩ đến cái gì, trong đôi mắt đẹp khói sóng lưu chuyển, cười tủm tỉm nói.

"Có thể!"

Ly Hỏa Thiên Tiên đồng dạng thu Phương Tinh chỗ tốt, đối với hắn hơi có hảo cảm  đồng dạng tán thành.

"Nguyên Thần cấp bí cảnh?"

Nho sinh Thiên Tiên trong lòng hơi động, mở miệng nói: "Hoàn toàn chính xác có như vậy một chỗ, vừa vặn thích hợp Hắc Long ngươi. . . . .".

"Lão Vạn ngươi chẳng lẽ nói chính là. . . Thanh Mộc giới?"

Hỗn Thiên Đại Thánh nói.

"Chính là "Thanh Mộc giới" giới này vừa mới phát hiện không bao lâu, nhưng phạm vi bao la, tài nguyên phong phú. . . Sản xuất đủ loại kỳ trân, dù cho đối với chúng ta đều có lợi thật lớn, bây giờ lại chỉ có thể cho phép Nguyên Thần cảnh tu sĩ tiến vào. . . Thanh Đế cung, Oa Hoàng điện, Nguyên Ma tông. . . Còn có chúng ta Vô Giới sơn đều có đệ tử tiến vào chiếm giữ. . . Ta Vô Giới sơn ăn không có Nguyên Thần bá chủ thua thiệt, luôn luôn không giành được vật gì tốt, không chỉ địa bàn nhỏ, thu hoạch cũng nhỏ, vừa vặn nhường Hắc Long xuất mã."

Nho sinh Thiên Tiên chậm rãi mà nói.

Đây là đối toàn bộ Vô Giới sơn đều có chỗ tốt sự tình, dù cho Long Tham Bà đều không nói gì.

"Vừa vặn, Hắc Long thành vì bọn ta đồng liêu, còn không có chủ chức phụ trách chỗ, liền đem toàn bộ Thanh Mộc giới giao cho hắn tốt."

Thiên Tiên Thiên Yêu tại Vô Giới sơn bên trong chiếm cứ rất nhiều quyền lợi, không có khả năng phun ra cho người mới.

Dù cho Phương Tinh không đề cập tới, cũng khẳng định sẽ đem rất nhiều Nguyên Thần cấp bí cảnh toàn bộ ném cho hắn.

"Ừm, ta hồi trở lại đi xem một chút tư liệu, hơi tu hành một phiên, liền đi Thanh Mộc giới. . . . ."

Phương Tinh gật đầu, xem như đáp ứng.

. . .

"Thanh Mộc giới. . . . ."

Kết thúc Tiên Yêu điện bàn việc nước về sau, Phương Tinh lập tức hướng Thái Hư huyễn cảnh yêu cầu, chọn đọc tài liệu Thanh Mộc giới tư liệu.

Dùng hắn bây giờ quyền hạn, cơ hồ chỉ ở sơn chủ phía dưới, tự nhiên rất nhanh liền lấy được một phần kỹ càng báo cáo.

"Thanh Mộc giới ở vào Thanh Nguyên đại giới bên ngoài, chính là Thái Hư bên trong tự động thai nghén mà ra một cái tiểu thế giới. . . Thậm chí đi qua nhiều mặt khảo sát, cho rằng chính là đại giới hình thức ban đầu, tương lai tiềm lực vô hạn, có lẽ có thể so đo Thanh Nguyên đại giới. . . Chẳng qua là bây giờ còn tại thai nghén giai đoạn, đồng thời thế giới bản nguyên gạt bỏ từ bên ngoài đến Thiên Yêu Thiên Tiên, chỉ có Nguyên Thần cảnh, Phàm cảnh. . . Gạt bỏ mới không lớn bao nhiêu."

"Các phương thế lực lớn, đều có phái trú Nguyên Thần cảnh đệ tử, tiến vào Thanh Mộc giới bên trong, từng thu được không ít chỗ tốt, trong đó 'Bích Mộc Linh Tâm ' đối với Thiên Yêu Thiên Tiên tu hành đều cực có chỗ tốt, nếu là 'Tử Mộc Linh Tâm ' càng là có trợ giúp tu hành Mộc thuộc tính đạo tắc Nguyên Thần cửu trọng tu sĩ, bước ra một bước cuối cùng. . . Dĩ nhiên, hiệu quả khẳng định không bằng Ngộ Đạo đan, nhưng cũng có như vậy hai phần mười ba công dụng. . .

"Trừ cái đó ra, thì là lượng lớn nguyên thạch khoáng, Nguyên Tinh khoáng. . . Đủ loại thiên tài địa bảo, một cái đại giới đang ở thai nghén thời điểm, là có khả năng tự động sinh ra Thiên Địa bảo vật, đây là 'Tiên Thiên linh bảo ' luận cấp bậc, có có thể so với hoàng binh, kẻ cao nhất thậm chí có thể so với Đế binh!"

Tự nhiên tạo hóa, mới là lớn nhất sức mạnh to lớn!

Dù cho Hỗn Độn cảnh cường giả, đều không có cách nào mở ra ra một cái Thanh Nguyên đại giới, nhưng Thái Hư bên trong, Hỗn Độn tạo hóa, lại là tự nhiên mà thành.

Thanh Mộc giới thai nghén bên trong, tự nhiên Tạo Hóa chi lực đồng dạng sẽ thai nghén rất nhiều kỳ vật, chính là khai hoang thời điểm mỏ vàng, thậm chí đủ để khiến Hỗn Độn cảnh đỏ mắt!

"Thanh Mộc giới thổ dân không chịu nổi một kích, bây giờ hoàn toàn là từ bên ngoài đến cường giả sân khấu, đặc biệt là Nguyên Thần bá chủ!"

Nguyên Thần bá chủ số lượng mặc dù thưa thớt, nhưng toàn bộ Thanh Nguyên đại giới các đại thế lực gom góp một gom góp, còn là có không ít.

Tối thiểu có một phần ba, đều tại Thanh Mộc giới bên trong, đây cũng không phải là một con số nhỏ!

Còn có Vô Giới sơn này loại, Liên Nguyên Thần Bá chủ đều không có.

"Làm thật đặc sắc a. . . Cũng là có thể đi xông xáo một phiên, ít nhất so Thanh Nguyên đại giới an toàn đến."

"Chính là cách có chút xa xôi, dù cho ngồi Thái Hư hạm, đều cần đến mấy năm. . . . Vừa vặn, thừa dịp cái này thời gian, thật tốt lĩnh hội các đại truyền thừa. . . Thuận tiện luyện hóa Đế binh."

. . . . .

Thanh Nguyên đại giới bên trong.

Một chỗ núi hoang.

Hư không phá toái, một chiếc Thái Hư hạm bay ra.

Tại boong thuyền phía trên, đứng đấy từng vị Nguyên Thần cảnh tu sĩ, bọn hắn ăn mặc màu xanh áo giáp, phía trên hoa văn xưa cũ, khí thế mơ hồ hợp thành một thể.

"Hắc Long Đế tử, chúng ta phụng mệnh trước tới đón tiếp."

Cầm đầu giáp sĩ cung kính nói.

Thái Hư huyễn cảnh cực kỳ am hiểu vơ vét tin tức, bọn hắn bây giờ đã biết vị này Hắc Long Đế tử chính là Nguyên Thần bá chủ, chiến lực trác tuyệt, liên tiếp bại hai lớn Thiên Tiên!

Bây giờ bọn hắn bị điều đến Phương Tinh dưới tay, dĩ nhiên sẽ càng thêm cung kính.

Trong giới tu hành, cho tới bây giờ chỉ nhận có thể cường giả!

Ừm

Phương Tinh rơi vào boong thuyền phía trên, theo miệng hỏi: "Vô Giới sơn sáu quân: Tỳ Hưu, Kỳ Lân, Thừa Long, Ngân Thương, Ngụy Bác, Hãm Trận. . . . . Các ngươi là thế nào nhất quân?"

Này sáu quân tối thiểu đều là Nguyên Thần tu sĩ, nghe tên liền biết nhân yêu đều chiếm một nửa.

Phối hợp chiến tranh pháp khí, thậm chí chiến trận chi thuật, kéo dài thậm chí địch nổi đê giai Thiên Tiên Thiên Yêu vẫn là không nhiều đại vấn đề.

"Khởi bẩm Đế tử, chúng ta chính là Thừa Long Quân 'Phi Lân Đạo Hải Đô '. . . Ngao quân chủ cố ý phân phó, hết thảy tận nghe Đế tử chi mệnh."

Vị này tướng lĩnh cung kính trả lời.

Ừm

Phương Tinh cũng biết mình làm vì yêu tộc Đế tử, lại cùng Hỗn Thiên Đại Thánh, Mạc Vấn Thiên yêu giao hảo, phái cho mình khẳng định là chịu yêu tộc ảnh hưởng đại quân.

' 'Phi Lân Đạo Hải Đô '3300 vị Nguyên Thần, phối hợp này Thái Hư hạm, gặp được Thiên Tiên Thiên Yêu, cũng có sức liều mạng.'

Phương Tinh gật đầu: "Xuất phát, đi tới Thanh Mộc giới. . . Không có việc lớn, đừng gọi ta."

Quang mang lóe lên, hắn đã tiếp quản cả tòa Thái Hư hạm, đi vào chỗ sâu nhất, bắt đầu bế quan..