Chương 450: Thanh Minh bảo

Chương 450: Thanh Minh bảo

Vật chất tầng, Thái Hư tầng phía trên, huyễn hư tầng bên trong.

Hư không kỳ quái, một chiếc màu bạc trắng Thái Hư hạm ở trong đó bổ sóng trảm biển tiến lên.

Phi Lân Đạo Hải Đô chủ tướng 'Giác Xích 'Đứng tại boong thuyền phía trên, dò xét toàn hạm không dám có chút lười biếng.

Tàu chiến chỗ sâu nhất, trong mật thất.

Phương Tinh trong tay cầm một mặt Thanh Đồng Cổ Kính, vuốt ve trên gương rỉ sét dấu vết, lộ ra như nghĩ tới cái gì: "《 Thốn Quang Âm 》 đã có thể xem hiểu toàn bộ, với ta mà nói, tác dụng không lớn. . . . ." .

《 Thốn Quang Âm 》 chính là Nguyên Thần bá chủ Thập Quang chỗ lấy, Thập Quang bản thân đều không phải thời gian Thiên Tiên, càng đi về phía sau, lĩnh ngộ liền càng có vấn đề.

Phương Tinh bây giờ chủ yếu vẫn là lĩnh hội theo Vô Giới sơn bên trong lợi dụng điểm công lao mới nhất hối đoái ra 《 Thiên Đế Sách 》.

Phối hợp 'Tuế Nguyệt kính 'Bên trong phản chiếu Thời Gian Đạo Tắc bản nguyên, còn có Chúc Long Nguyên Thần gia trì các loại  khiến cho hắn tại thời gian nhất đạo chi thượng tiến triển nhanh chóng.

Mà hư không nhất đạo chi thượng, mặc dù hơi kém một chút, lại cũng không thua bao nhiêu.

'Huyễn không tầng phía trên. . . . . Hoàn toàn chính xác còn có một tầng, có thể tên là 'Đại Đạo tầng '?'

'So với huyễn không tầng kỳ quái, Đại Đạo tầng càng thêm trừu tượng, chính là 'Đạo' cùng 'Lý 'Cấu thành. . . Tại Đại Đạo tầng bên trong, có thể cảm ứng được những Đại Đạo đó lực lượng, cùng với tiếp nhận Đại Đạo lực lượng phóng xạ. . .'

Phương Tinh lúc này thậm chí có thể thông qua Đại Đạo tầng, cảm nhận được vậy đến từ từng tầng một thời không phía trên 'Tiên Chi Đại Đạo '!

Thay lời khác tới nói, hắn kỳ thật có khả năng tinh luyện linh khí, tiến hành Tiên đạo tu hành.

Chẳng qua là tại Thanh Nguyên đại giới, không có cái nhu cầu này thôi.

"Đại Đạo tầng bên trong  có thể cảm ứng được hết thảy hiện có Đại Đạo. . . . . Ý thức tiến vào tầng này, đại biểu có được tương đối dễ dàng lĩnh hội Đại Đạo tư cách. . . Chẳng qua là, cũng tương đối nguy hiểm!"

Phương Tinh tại tầng kia tầng đè lên nhau xen lẫn đạo lý sợi tơ, Đại Đạo lực lượng bên trong, không chỉ có cảm ứng được tiên đạo linh khí, càng có Chân Ma khí, thậm chí cái khác Đại Đạo phóng xạ lực lượng!

Nếu là quá mức trầm mê, khả năng không cẩn thận liền bị cái khác Đại Đạo ô nhiễm, sau đó người liền triệt để phế đi. . . . .

Bởi vậy lúc này, dù cho hắn lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc, đối với 'Đại Đạo tầng 'Đều là lướt qua liền thôi.

"Đại Đạo a. . . Mặc dù đại bộ phận đều là Thiên Tiên Thiên Yêu mới có thể cảm ngộ, nhưng một chút kinh tài tuyệt diễm Nguyên Thần cảnh đồng dạng có khả năng, tỉ như Nguyên Thần bá chủ. . . Những cái kia cách đi thì chi lộ Nguyên Thần bá chủ, nếu không phải tìm hiểu Đại Đạo lực lượng, làm sao có thể dùng tàn khuyết đạo tắc cảm ngộ, địch nổi Thiên Tiên Thiên Yêu loại kia hoàn chỉnh đạo tắc lực lượng?"

"Nhưng một bước này đi ra, thành tựu Thiên Tiên Thiên Yêu liền càng thêm gian nan. . . Pháp tắc mặc dù một thể, nhưng cũng dễ dàng ảnh hưởng lẫn nhau, riêng phần mình liên lụy. . . . ."

Phương Tinh thở dài.

Hắn thành tựu Hắc Động cấp, Nguyên Thần đã cùng thể phách dung hợp làm một, không phân khác biệt, chính mình cũng không biết tính chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Nhưng không hề nghi ngờ, này Hắc Long chi thân, đã chỉ có thể đi Thời Gian Đạo Tắc tương quan Đại Đạo, tốt nhất liền là Thời Không đại đạo.

Hối đoái 《 Bàn Võ đại điển 》 kỳ thật càng nhiều là vì bản tôn chuẩn bị.

"《 Bàn Võ đại điển 》 dùng 'Chân ngã pháp tắc 'Nhập môn. . . . Chỉ cần bản tôn tấn thăng võ đạo thập cảnh, chắc chắn có khả năng lĩnh ngộ chân ngã pháp tắc. . . Chân ngã pháp tắc  có thể đi 'Thật huyễn Đại Đạo 'Cùng chủ Vũ Trụ Tạo Vật Chủ đạo tranh, cũng có thể đi Bàn Võ Đại Đạo. . . . ."

"Tiên đạo phân thân Nguyên Thần Luyện Hư, chắc chắn có khả năng cảm ngộ "Tiên Chi Đại Đạo. . . . ."

Phương Tinh yên lặng tính toán, kỳ thật vẫn là có chút lo nghĩ.

Đạo tranh có thể cũng không là hắn từ bỏ thật huyễn Đại Đạo, liền có thể tránh khỏi.

Nương theo lấy bây giờ tu vi càng cao, hắn càng có cảm ngộ.

Chính mình bản tôn chính là Tạo Vật Chủ trong vũ trụ sinh linh, thiên sinh liền có liên hệ nào đó.

Tạo Vật Chủ muốn chứng 'Thật huyễn Đại Đạo ' hắn cũng là 'Thật 'Một bộ phận, căn bản khó mà thoát khỏi.

"Cũng may Tạo Vật Chủ mặc dù mạnh, nhưng bây giờ thoạt nhìn, bất quá một cái Thiên Tiên đỉnh phong thôi. . . . ."

Phương Tinh thở dài một hơi, lại có chút cười khổ: "Nhưng nếu ta trở về, một không có hắc động thể phách, hai không có Đế binh. . . Thực lực chỉ sợ liền sơ nhập Nguyên Thần bá chủ cũng không có. . . . ."

"Trừ phi. . . Ta tại thời không dung hợp pháp tắc phía trên càng tiến một bước, hai Đại Đạo thì đều muốn đến đệ ngũ trọng, thậm chí ngũ trọng Tông Sư viên mãn mức độ. . . . ."

"Thể phách mang không đi, cảm ngộ vẫn là có thể mang đi. . . Đến lúc đó dựa vào Thời Không đại đạo, cách đi thì sườn Nguyên Thần bá chủ chi lộ, có lẽ còn có sức liều mạng?"

Phương Tinh tập trung tinh thần, lĩnh hội 《 Bàn Võ đại điển 》 này một bộ có thể là Vĩnh Hằng cảnh đại năng truyền thừa, trong đó rất nhiều bí thuật, Thần Thông. . . Có lấy yếu thắng mạnh chi kỳ hiệu, mười điểm thích hợp hắn lúc này.

"Dù như thế nào, tranh thủ mau sớm tấn thăng Thiên Yêu. . . . . Nếu có thể mang đi hoàn chỉnh một con đường thì cảm ngộ, cái thế giới này liền kiếm lợi lớn. . . . ."

"Giống như cũng không cần bi quan như vậy, ta này Hắc Long thân còn có thể sống hơn chín nghìn năm. . . . . Nói không chừng đến lúc đó, ta đều thành Hỗn Độn cảnh. . . Đến lúc đó trở bàn tay trấn áp Tạo Vật Chủ!"

. . .

Thanh Mộc giới.

Phù Ly đại lục.

Một tòa màu xanh cổ bảo phía trên, Hỏa Linh Tử ăn mặc áo giáp, đang tại chấp cần.

Từ khi hạch tâm sát hạch thất bại về sau, hắn liền theo hạch tâm thành viên lui ra, biến thành thành viên chính thức.

Lại giãy dụa mấy năm nhận rõ hiện thực về sau bất đắc dĩ đột phá Nguyên Thần cảnh.

Chẳng qua là Nguyên Thần cảnh tu luyện càng thêm bước đi liên tục khó khăn, vì thu hoạch được càng đa nguyên hơn thần dịch, hắn không thể không xác nhận tương đối nhiệm vụ nguy hiểm.

Tỉ như. . . . . Đóng giữ Vô Giới sơn tại Thanh Mộc giới doanh địa.

Này một tòa pháo đài, chính là khổng lồ chiến tranh pháp khí, chỉ cần vào ở Nguyên Thần cảnh càng nhiều, thực lực càng mạnh.

"Không tốt!"

Bỗng nhiên, Hỏa Linh Tử thu đến cảnh báo, lập tức khoát tay, một đạo hỏa diễm bay lên trên trời, ầm ầm nổ tung.

"Là Oa Hoàng cung Nguyên Thần bá chủ... ... Liệt Phong sơn chủ!"

"Hắn vì tranh đoạt một viên 'Ba đá xanh tâm ' diệt chúng ta một nhánh Nguyên Thần đội ngũ, lại giết qua tới. . . . ."

Từng vị Nguyên Thần tu sĩ bay ra, rất nhiều pháp lực ngưng tụ một thể, rót vào màu xanh cổ bảo ở trong.

Cổ bảo nổ vang, từng đạo đạo quang hoa phóng lên tận trời, hóa vì một con Thanh Giác cự thú.

Này cự thú ngửa mặt lên trời gào thét, to lớn Thanh Giác nhắm ngay một chỗ hư không, trên đó từng đạo màu đen hoa văn hiển hiện.

Hưu

Một đạo hắc quang bắn nhanh mà tới, phá vỡ tầng tầng hư không, đâm vào một mảnh phía trên liệt diễm hỏa sơn.

Ầm ầm!

Núi lửa hung mãnh bùng nổ, cùng hắc quang đồng quy vu tận.

Tiếp theo. . . . .

Từng đạo xích hồng vầng sáng không ngừng hội tụ, hóa thành một quyển hỏa diễm đồ lục, rơi vào một tên dâng trào Xích Mi Đại Hán trong tay.

Cái này người chính là Oa Hoàng cung Nguyên Thần bá chủ... ... Liệt Phong sơn chủ!

Hắn khẽ cười một tiếng, năm ngón tay khép lại, hóa thành một quyền.

Vô số Lưu Tinh Hỏa Vũ hiển hiện, đuổi kịp phía trước mấy đạo đang ở không ngừng chạy trốn Nguyên Thần cảnh cửu trọng thân ảnh.

Cái kia từng đạo Lưu Tinh bất ngờ xuyên thủng vô số phòng ngự, đem Vô Giới sơn vị cuối cùng Nguyên Thần cửu trọng tu sĩ mạnh mẽ đập chết.

Phốc

Này một vị tu sĩ thi thể vô lực ngã xuống đất, rơi vào màu xanh cổ bảo cửa lớn trước đó.

"Liệt Phong sơn chủ. . . . . Ngươi quá phận."

Theo Thanh Giác cự thú bên trong, truyền ra một cái bi phẫn thanh âm.

"Hừ! Tu sĩ chúng ta, dùng lực vi tôn, nếu thực lực tầm thường, cũng không cần nghĩ đông nghĩ tây, còn ngấp nghé ta bảo vật."

Liệt Phong sơn chủ hừ lạnh một tiếng, khí diễm hung hăng càn quấy, không ai bì nổi.

"Hôm nay mặc dù vô pháp đánh vỡ các ngươi 'Thanh Minh bảo ' cũng phải cấp các ngươi một cái hung hăng giáo huấn!"

Vị này Liệt Phong sơn chủ, rõ ràng đối với Vô Giới sơn thế lực không có chút nào hảo cảm.

Dù sao Oa Hoàng điện Đế tử chết tại Vô Giới sơn Hắc Long tay tin tức, hắn dĩ nhiên tiếp đến, cũng biết vị kia Hắc Long Đế tử đã thành Nguyên Thần bá chủ, chín mươi chín phần trăm sẽ đến Thanh Mộc giới.

Tự nhiên cần tìm cơ hội, thừa dịp Hắc Long Đế tử chưa từng buông xuống thời khắc, trước tận lực suy yếu Vô Giới sơn thực lực.

Nếu như có thể nhổ cái này cứ điểm, liền tốt nhất rồi.

Ầm ầm!

Liệt Phong sơn chủ bày ra trong tay bức tranh, một tòa tòa liệt diễm hỏa sơn hiển hiện, hướng về Thanh Giác cự thú hung hăng đánh tới.

Ngự

Hỏa Linh Tử cảm thụ được cái kia trong núi lửa đủ để phần thiên diệt địa đáng sợ uy năng, Nguyên Thần đều đang run rẩy.

Lúc này lại chỉ có thể dựa theo phía trên tướng chủ mệnh lệnh, đem toàn thân pháp lực rót vào Thanh Minh bảo.

Thanh Giác cự thú trên thân hiện ra một tầng lại một tầng màu xanh áo giáp, mạnh mẽ chống đỡ núi lửa va chạm.

Ầm

Giống như thiên địa đại xung đụng, núi lửa trực tiếp sụp đổ, mà mang tới chấn động, thì là lệnh Hỏa Linh Tử sắc mặt tái đi, bên cạnh mấy tên đồng liêu càng là trực tiếp thổ huyết.

Công

Thanh Giác cự thú nổi giận gầm lên một tiếng, Thanh Giác quét ngang, bị Liệt Phong sơn chủ dễ dàng tránh đi, vây quanh cự thú bên cạnh người, lại là một chưởng.

Rống rống!

Chín đầu dữ tợn Hỏa Long hiển hiện, đâm vào Thanh Giác cự thú bên cạnh người.

Phốc

Lần này, mặc dù Hỏa Linh Tử đều bắn ra một búng máu, rõ ràng bị thương nặng: "Phải chết. Này Thanh Minh bảo chỗ nào đều tốt, liền là quá mức không linh hoạt. . . . ."

Hết sức rõ ràng, đây là hết thảy cỡ lớn chiến tranh pháp khí chỗ tương đồng.

Liệt Phong sơn chủ dĩ nhiên sẽ không ngốc đến cùng Thanh Giác cự thú liều mạng, chẳng qua là không ngừng dây dưa, tình cờ ra tay, tiêu hao đóng giữ tu sĩ pháp lực cùng thể lực.

Hỏa Linh Tử cảm thụ được trong cơ thể càng ngày càng mỏng manh pháp lực, sắc mặt tái nhợt: "Là cái này. . . Nguyên Thần bá chủ sao?"

Mặc dù đã sớm từng nghe nói Nguyên Thần bá chủ tại loại chiến trường này bên trên thống trị lực, nhưng hôm nay chân chính kiến thức đến, vẫn là làm người không rét mà run!

Đối phương một người ra tay, liền cơ hồ khiến Vô Giới sơn từ bỏ trụ sở.

Nếu là Thanh Minh bảo bị công phá, phụ cận Nguyên Tinh khoáng, nguyên thạch khoáng đều chưa hẳn còn có thể tiếp tục khai thác, ảnh hưởng quá lớn!

Dù cho công không phá được, thường thường cứ như vậy tới một lần, còn có thế nào một tiểu đội dám ra ngoài?

Thậm chí mấy ngày liền thường khai thác đều muốn trở thành vấn đề.

"Chiến tranh thành lũy, quả nhiên khó mà đánh vỡ, ha ha. . . . . Ta lần sau lại đến."

Liệt Phong sơn chủ lại khoát tay, vô số Lưu Tinh Hỏa Vũ rơi vào Thanh Giác cự thú trên thân.

Hắn thét dài một tiếng, chuẩn bị rời đi.

Dù sao hắn mặc dù là Nguyên Thần bá chủ, lại sẽ không vì Oa Hoàng điện lợi ích đánh bạc tính mệnh.

Nếu là cưỡng ép muốn đánh vỡ Thanh Minh bảo, nói không chừng sẽ chọc cho đối phương chó cùng rứt giậu.

Huống chi. . . Bên ngoài còn có cái khác thế lực lớn Nguyên Thần bá chủ nhìn chằm chằm, hắn không thể chịu quá nghiêm trọng thương.

Bởi vậy quấy rối một phiên, cũng là đủ rồi.

Nhiều kiên trì mấy lần, Vô Giới sơn tự nhiên chỉ có thể bại lui.

Đúng lúc này, thiên địa nhất biến!

Một chỗ hư không phá toái, một chiếc màu bạc trắng Thái Hư hạm chạy chậm rãi mà ra.

"Dám đụng đến ta Vô Giới sơn thành lũy?"

"Phi Lân nhảy xuống biển! Giết!"

Giác Xích đứng tại tàu chiến phía trước nhất, nổi giận gầm lên một tiếng.

3300 Nguyên Thần giáp sĩ cùng nhau rút ra binh khí, từng đạo xanh thẳm đường cong hiển hiện, hóa thành một con giao long màu xanh, giương nanh múa vuốt hướng Liệt Phong sơn chủ vội xông mà tới!.