Chương 451: Hoa Mộc tộc

Chương 451: Hoa Mộc tộc

Rống rống!

Xanh thẳm Giao Long giương nanh múa vuốt, mang theo dậy sóng sóng biển, vội xông mà tới.

Soạt

Liệt Phong sơn chủ nghiêm nghị không sợ, mở ra trong tay xích hồng quyển trục.

Lại một tòa hỏa diễm cự sơn hiển hiện, cản ở trước mặt của hắn.

Xanh thẳm Giao Long đâm vào trên núi lửa, ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số hơi nước, lan tràn phương viên mấy chục vạn dặm.

"Lại tới một đều binh mã?"

Liệt Phong sơn chủ nhíu mày, đang chuẩn bị thi triển cái khác Thần Thông.

Bỗng nhiên, một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt từ trong lòng phát lên.

Một đạo đen kịt bóng người chẳng biết lúc nào đi vào phía sau hắn, duỗi ra một ngón tay.

Phốc

Hắc động lực lượng áp súc vô cùng, hóa thành một đạo ô quang, trực tiếp xuyên thủng Liệt Phong sơn chủ số đạo phòng ngự, rơi ở sau lưng của hắn.

Liệt Phong sơn chủ sau lưng tràn đầy máu tươi, hóa thành một đạo ánh lửa, hướng về phía trước chạy trốn.

Cùng lúc đó, càng đem trong tay xích hồng quyển trục hướng sau lưng ném một cái.

"Hoàng binh?"

Nhìn chăm chú lấy cái kia xích hồng họa trục bộc phát ra đáng sợ uy thế, Phương Tinh khẽ cười một tiếng hai tay nhô ra.

Mạnh mẽ lực hút hiển hiện, tác dụng tại xích hồng trên họa trục.

Hai tay của hắn bắt lấy cái này hoàng binh, dùng sức xé ra!

Xoẹt xẹt!

Bức tranh trực tiếp theo gián đoạn nứt, vô số hỏa diễm hiển hiện, lại ầm ầm tản ra, vô pháp làm bị thương hắn mảy may.

"Ta hoàng binh?"

Liệt Phong sơn chủ nhìn chăm chú lấy một màn này, trong lòng cơ hồ muốn nhỏ máu, càng mang theo sâu lắng kinh khủng: "Các hạ là. . . . . Hắc Long Đế tử?"

"Không sai. . . . . Liệt Phong sơn chủ, ngươi dám phạm ta Vô Giới sơn, xem ra Oa Hoàng điện tại Thanh Mộc giới cứ điểm, là không muốn."

Phương Tinh đứng chắp tay, vẻ mặt lạnh nhạt.

Đối mặt không quan trọng một cái Liệt Phong sơn chủ, hắn liền Vô Không hoàn đều không cần thi triển, vẻn vẹn bằng vào tự thân Hắc Động cấp thể phách, là có thể áp chế đối phương.

Cái này khiến hắn xác nhận, vị này Oa Hoàng điện Nguyên Thần bá chủ, đại khái là có thể so với Thiên Tiên một hai trọng dáng vẻ.

"Mối thù hôm nay, ta nhớ kỹ. . . . ."

Liệt Phong sơn chủ thật sâu nhìn Phương Tinh liếc mắt, hóa thành một đạo ánh lửa cũng không quay đầu lại rời đi.

Phương Tinh đưa mắt nhìn đối phương rời đi, cũng là cũng không truy sát.

Trước đó tại Bàn Cổ bí cảnh bên trong, là các phương ngầm đồng ý Đế tử giết chóc lẫn nhau, tranh đoạt Bàn Cổ lệnh.

Đến bên ngoài, quy củ nhưng là khác rồi.

Vô Giới sơn chẳng qua là Thanh Nguyên đại giới thế lực lớn, mà không phải bá chủ thế lực, có thể không gánh nổi một lòng tìm đường chết hắn.

Huống chi. . . Một vị Đế tử, cùng một vị Nguyên Thần bá chủ tầm quan trọng, hoàn toàn không giống.

Phương Tinh xác nhận nếu là mình giết Liệt Phong sơn chủ, đại khái ngày sau cũng không cần nghĩ rời đi Thanh Mộc giới.

Bằng không làm không tốt sẽ có đỉnh phong Thiên Tiên, thậm chí Hỗn Độn cảnh tới mai phục chính mình. . . . .

"Giác Xích!"

Nhìn chăm chú lấy Liệt Phong sơn chủ rời đi, Phương Tinh mở miệng, phân phó một câu.

"Đế tử."

Giác Xích đôi mắt cuồng nhiệt, bây giờ đối với Phương Tinh là triệt triệt để để chịu phục.

"Ngươi xuống, tiếp quản Thanh Minh bảo. . . . ."

Phương Tinh an bài xong xuôi, kế mà rơi vào Thanh Minh bảo đầu tường: "Các vị đóng quân vất vả, ta là Hắc Long, sau này phụ trách Thanh Mộc giới hết thảy sự vụ. . . . ."

"Bái kiến Hắc Long Đế tử!"

Một đám Nguyên Thần tu sĩ thì là không nói gì, thật sâu thi lễ một cái.

Bất luận Thái Hư huyễn cảnh bên trong tin tức như thế nào bay đầy trời, cuối cùng không bằng tự mình mắt thấy tới rung động.

Bọn hắn hôm nay đã có khả năng xác nhận, vị này Hắc Long đệ tử, hoàn toàn chính xác đã là Nguyên Thần bá chủ!

Tại rất nhiều thế lực bên trong, Nguyên Thần bá chủ địa vị, có thể là so với bình thường Thiên Tiên Thiên Yêu cao hơn.

'Hỏng bét. . . . . Lại là Hắc Long Đế tử phụ trách trấn thủ nơi này. . . . .'

Hỏa Linh Tử đi theo thật sâu hành lễ, đầu đều cơ hồ đập tới mặt đất, thấp thỏm bất an trong lòng tới cực điểm.

Ta nên làm cái gì?"

'Bây giờ Hắc Long Đế tử một cái ra lệnh cho ta liền không thể không đi chịu chết. . . Không! Chỉ cần đối phương trong lúc vô tình triển lộ một cái thái độ, liền có rất nhiều người muốn giết chết ta!'

Trong lòng của hắn vạn phần hối hận, lúc trước làm sao lại ăn đòn cân sắt tâm, muốn cùng Hắc Long Đế tử đối nghịch đâu?

Ngay tại Hỏa Linh Tử thấp thỏm thời điểm, Phương Tinh rõ ràng thấy được hắn, lại không có chút nào để ý tới, đi vào Thanh Minh bảo.

Hỏa Linh Tử đứng người lên, nhìn Phương Tinh bóng lưng tan biến phương hướng, trong lòng đã thở dài một hơi, lại thất vọng mất mát: 'Bỏ qua sao. . . Cũng thế, hắn cùng ta đã là người của hai thế giới. . .'

. . .

Thanh Minh bảo bên trong.

Phương Tinh hơi tra một chút sổ sách, phát hiện có Thái Hư chi Linh nhìn xem, bên này trương mục mặc dù có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng cũng không tính đặc biệt quá phận, cũng là lười nhác truy xét cái gì.

Nghỉ ngơi mấy ngày sau, hắn liền để bản địa một vị Nguyên Thần tu sĩ mang theo, đi xem phụ cận mấy cái Nguyên Tinh khoáng.

Nguyên tinh chính là nguyên thạch độ cao ngưng tụ tập, một khối Nguyên tinh tối thiểu có khả năng hối đoái một vạn nguyên thạch, đồng thời rút ra 'Nguyên Thần dịch" 'Càng thêm dễ dàng.

Dù cho Vô Giới sơn, đối với Thanh Minh bảo phụ cận Nguyên Tinh khoáng cũng vô cùng coi trọng.

Thương Minh Sơn.

Phương Tinh đứng chắp tay, nhìn chăm chú lấy phía dưới một cái to lớn đường hầm.

Tại đường hầm ở trong làm việc, phần lớn là Nguyên Thần tu sĩ, nhưng cũng có một chút thổ dân.

Này chút thổ dân cùng loại nhân tộc, trên thân nhưng lại có màu xanh sẫm đường vân, mang theo một loại sức sống tràn trề.

Phương Tinh chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền xác nhận này chút dị tộc tuổi thọ rất dài, Phàm cảnh đều tối thiểu có thể sống năm ngàn tuổi khoảng chừng!

Dù cho không có tu vi, đều có thể sống năm trăm tuổi.

Đến mức Nguyên Thần cảnh?

Tựa hồ chỉ muốn tu luyện nguyên khí chi đạo, Nguyên Thần đều không thể sống qua vạn năm.

"Đế tử đại nhân, nơi này có ta phương giám sát 1,098 vị, thợ mỏ hơn 36,000 vị. . . Mặt trời mọc sinh Nguyên tinh tại ba mươi vạn miếng tả hữu. . . . ."

Vì Phương Tinh làm giới thiệu, rõ ràng là Hỏa Linh Tử.

Chẳng qua là lúc này hắn thần sắc vô cùng khiêm tốn, càng mang theo một tia thấp thỏm.

May mắn Phương Tinh bây giờ căn bản không chút quan tâm Hỏa Linh Tử, coi như là cái người xa lạ thôi.

"Nơi này thổ dân, gọi là Hoa Mộc tộc a?"

Phương Tinh hứng thú, nhìn xem một tên trên người có màu xanh lá hoa văn, trên đầu còn có hoa cỏ nở rộ Hoa Mộc tộc nữ tử.

"Đúng vậy. . . . . Hoa Mộc tộc chính là Thanh Mộc giới thổ dân, trong đó lại có thật nhiều chi nhánh, nhưng đều vô cùng trường thọ, đồng thời cực kỳ thích hợp Mộc hệ đạo tắc. . . Bây giờ bên trong thổ dân này chút, Nguyên Thần cảnh đã tầng tầng lớp lớp. . . . ."

Hỏa Linh Tử trên mặt mang theo một tia lo âu: "Dựa theo thế giới trưởng thành, luôn có một ngày, Trung Thổ lấy này chút sẽ sinh ra Thiên Yêu cảnh! Nhưng chúng ta lại không cách nào vượt lên trước diệt tuyệt chúng nó. . . Không nói số lượng nhiều đến dọa người, dù cho có thể động thủ, cũng sẽ làm chúng ta triệt để bị thế giới bản nguyên chán ghét mà vứt bỏ. . . . ."

Thanh Nguyên đại giới có phong phú chinh phục thế giới khác kinh nghiệm.

Phương Tinh dĩ nhiên biết được, này loại vừa mới đản sinh thế giới, đối với chính mình thổ dân luôn là có chút ưu đãi cùng 'Thiên quyến '.

Đồng thời bởi vì từ bên ngoài đến Thiên Tiên thiên yêu lực phá hoại quá lớn, một mực bị chống lại, không được đi vào.

Nhưng nếu là bản thổ đản sinh Thiên Tiên cùng Thiên Yêu cảnh, lại có thể hoàn toàn không nhận áp chế.

'Nhiều như vậy Hoa Mộc tộc bên trong, tổng có thiên phú dị bẩm thế hệ, thừa dịp hiện tại Tiên Linh Hồn nô dịch, sau đó đợi đến đối phương trưởng thành là Thiên Yêu thời điểm, liền kiếm lợi lớn. . .'

Trong lòng Phương Tinh, đột nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Thanh Nguyên đại giới rất nhiều thế lực xưa nay sẽ không tại bị chinh phục tiểu giới bên trong chọn lựa đệ tử, đây là có máu giáo huấn.

Nhưng thu linh hồn nô bộc, lại là có thể đánh gần cầu.

Nói không chừng, thế lực khác bên trong, đã có người làm như vậy. . . . .

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Phương Tinh đều có một ít cảm giác cấp bách.

Hắn nhìn xem Hỏa Linh Tử, bỗng nhiên mở miệng: "Hỏa Linh Tử. . . Ta có một việc muốn phân phó ngươi."

"Đế tử xin phân phó."

Hỏa Linh Tử liền vội vàng khom người.

"Đem chúng ta Vô Giới sơn phạm vi khống chế bên trong, nhất dị bẩm thiên phú Hoa Mộc tộc nhân đưa đến trước mặt của ta. . . Ân, muốn Nguyên Thần cảnh thất trọng trở lên, tốt nhất Nguyên Thần cửu trọng!"

Phương Tinh mở miệng nói.

Chợt, ý thức hắn câu thông Thái Hư huyễn cảnh, bắt đầu mua sắm liên quan tới Mộc hệ đạo tắc truyền thừa, đặc biệt yêu cầu có khả năng truyền thụ cho người ngoài.

. . .

Mười mấy ngày sau.

Thanh Minh bảo.

Trên quảng trường.

Từng vị Hoa Mộc tộc nhân thấp thỏm bất an đứng đấy.

"Đóa Mật, ngươi nói. . . . . Vì cái gì những Thiên đó bên ngoài người bỗng nhiên triệu tập chúng ta?"

Một tên trên mặt có hình xăm Hoa Mộc tộc nhân, nhìn về phía ở giữa một thiếu nữ, trong đôi mắt mang theo khó nói lên lời cảm xúc.

Tên là 'Đóa Mật 'Thiếu nữ một bộ lục bào, trên mặt đồng dạng mang theo màu xanh đường vân, lọn tóc phía trên còn có một chuỗi xanh biếc nụ hoa, tu vi bỗng nhiên đã tới Nguyên Thần cửu trọng.

Nàng nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm như là trong núi thanh tuyền: "Ta không biết. . . . . Nhưng chúng ta bộ lạc tiếp vào phía trên mệnh lệnh, nếu như đưa tới người lệnh vị kia đại nhân tôn quý hài lòng, liền có thể miễn trừ mười năm cung phụng. . . . . Này đủ để cho chúng ta bộ lạc thật tốt thở một ngụm, thai nghén càng nhiều tộc nhân, cho nên. . . Ta tới."

Thiên phú của nàng, dung mạo, tu vi. . . Đều là 'Đóa Lạp bộ 'Tuyệt đỉnh, bị xem như Thánh nữ bồi dưỡng.

Nhưng vì bộ tộc, dù cho Thánh nữ  đồng dạng đến hi sinh.

Ở đây Hoa Mộc tộc nhân, hoặc là bị ép buộc, hoặc là tự nguyện tới, nhưng thực tế như thế nào, đều không trọng yếu.

Mấy canh giờ về sau, một vệt u ám rơi vào quảng trường trên không, hiện ra một tên thanh niên mặc áo đen thân hình, chính là Phương Tinh!

"132 người!"

Phương Tinh tầm mắt quét qua, thanh âm băng lãnh: "Nên cho hứa hẹn, các ngươi đã biết. . . . . Ta lần này đến, liền là tới thu cẩu, không đúng, là nô bộc. . . Tiếp xuống đem tiến hành tuyển bạt, các ngươi cần làm, liền là chống đỡ, tận lực đứng ở cuối cùng."

Vừa dứt lời, một cỗ ý chí lực lượng ầm ầm hạ xuống.

Trong một chớp mắt, liền có mấy chục cái Nguyên Thần thất trọng trở lên Hoa Mộc tộc nhân uể oải ngã xuống đất, một thoáng bất tỉnh đi.

"Cái này. ." .

"Một cái ý niệm trong đầu, liền để mấy chục mạnh mẽ tộc nhân hôn mê, này liền là chân chính đại nhân vật oai sao?"

Còn lại Hoa Mộc tộc nhân thần sắc chấn kinh, từng cái cắn răng, đối mặt càng ngày càng lăng lệ ý chí lực lượng.

"Chịu đựng, Đóa Mật. . . Nhất định phải trở thành đại nhân nô bộc!"

Đóa Mật cắn răng, đôi mắt đều có chút huyết hồng.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, trên quảng trường Hoa Mộc tộc nhân một cái tiếp theo một cái ngã xuống, đến cuối cùng, chỉ còn lại có rải rác ba cái mà thôi.

"Rất tốt, tên của các ngươi?"

Phương Tinh rơi vào trên quảng trường, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ba tên Hoa Mộc tộc nhân.

"Ta là Tang Tùng!"

"Mạc Nhan!"

"Đóa Mật, gặp qua đại nhân!"

Ba tên Hoa Mộc tộc nhân lấy tay theo ngực hành lễ.

"Ừm, chúc mừng các ngươi, thông qua được vòng thứ nhất khảo nghiệm, tiếp xuống tiến hành vòng thứ hai khảo nghiệm!"

Phương Tinh ném ra ba khối màu xanh phiến đá: "Cho các ngươi một ngày thời gian, lĩnh ngộ phiến đá bên trên hoa văn. . . Sau đó thác ấn xuống đến, người nào họa đến tốt nhất, người nào liền có thể lưu đến cuối cùng!"

Nếu như nói ải thứ nhất là khảo sát ý chí, thực lực, cửa thứ hai dĩ nhiên chính là khảo sát ngộ tính..