Chương 452: Thần Mộc lâm

Chương 452: Thần Mộc lâm

Một ngày sau đó.

Phương Tinh xem trong tay ba khối phiến đá.

Thông qua thác ấn trình độ khác biệt, hắn có khả năng rõ ràng quan sát được này ba người cảm ngộ.

"Mạc Nhan. . . . . Ba người ngộ tính bên trong, ngươi là kém nhất một cái."

Hắn đầu tiên lời bình khối đá thứ nhất tấm, Mạc Nhan lập tức thân thể run lên, vẻ mặt biến đến Thương Bạch.

"Nhưng cũng cũng rất nỗ lực, ta ban thưởng ngươi một món đồ chơi nhỏ, đi xuống đi."

Phương Tinh khoát khoát tay, tiện tay đuổi đi Mạc Nhan, lại cầm lấy khối thứ hai phiến đá: "Tang Tùng. . . . . Luận phiến đá bên trên cảm ngộ  có thể bài thứ hai. . . . ."

Tang Tùng thần sắc ảm đạm, thoạt nhìn vô cùng thất vọng.

"Nhưng trên thực tế. . . . . Ngươi đang điêu khắc quá trình bên trong, cố ý giấu dốt. . . . . Là không muốn vì chúng ta này chút thiên ngoại người hiệu lực sao?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng.

Tang Tùng sắc mặt đại biến: "Đại nhân. . . . . Tang Tùng tuyệt không ý này."

Hắn trên gương mặt màu xanh hoa văn không ngừng biến ảo, đây là Hoa Mộc tộc nhân khẩn trương tới cực điểm chứng minh.

Đóa Mật nghe vậy, kinh ngạc nhìn vị tộc nhân này liếc mắt.

'Nghĩ không ra, Tang Tùng còn có này loại tiểu thông minh. . . . . Đáng tiếc, hắn quá coi thường thiên ngoại người. . .'

Đóa Mật ở trong lòng âm thầm cảm khái.

Làm Đóa Lạp Bộ Thánh nữ, nàng kỳ thật biết được rất nhiều Hoa Mộc tộc nhân trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, nhưng cũng biết những cái kia tiền bối đủ loại chống lại mang tới kết quả.

'Thiên ngoại người bí thuật, công pháp vượt xa chúng ta. . . . . Thậm chí có đặc thù bí thuật  có thể sưu hồn chúng ta. . . . .'

'Đã muốn lại muốn là không thể nào, mong muốn đạt được lợi ích, đường tắt duy nhất, liền là trung thành!'

Đóa Mật trong lòng suy tư, vẻ mặt càng thêm kiên định.

"Chỉ tiếc. . . Dù cho coi là ẩn giấu thiên phú, ngươi vẫn là thứ hai."

Phương Tinh lắc đầu, gọi tới Giác Xích: "Đem cái này Tang Tùng ấn xuống đi, phạt vì khổ dịch."

Hoa Mộc tộc nhân thầm nghĩ muốn phản kháng, kỳ thật rất bình thường, Phương Tinh cũng sẽ không vì này giết người.

Lại nói, trực tiếp giết là hết sức không kinh tế hành vi.

Dù sao, một vị Nguyên Thần cửu trọng cao thủ, dù cho đi làm thợ mỏ, tiền lời Nguyên tinh đều muốn càng nhiều hơn một chút.

Rơi vào bọn hắn này chút vực ngoại thiên ma trong tay, không bị ép khô giá trị, liền muốn chết cũng khó khăn.

"Đóa Mật. . . . ."

Phương Tinh nhìn về phía vị cuối cùng nữ tính Hoa Mộc tộc nhân.

"Đại nhân. . . . ."

Đóa Mật kính cẩn nghe theo quỳ xuống.

"Ngươi không sai, rất không tệ. . . . ." .

Phương Tinh vuốt ve trên tay phiến đá: "Không chỉ Mộc Chi Đạo Tắc lĩnh ngộ rất sâu, ngộ tính kinh người mấu chốt là, không có chút nào ẩn giấu, rất tốt."

Sự thật chứng minh, thiên tài chính là thiên tài.

Cái kia Tang Tùng giấu dốt cách làm ngược lại lộ ra mười điểm hài hước.

Bởi vì dù cho Tang Tùng không giấu dốt, Phương Tinh cũng chướng mắt hắn.

Ngược lại là cái này Đóa Mật, thiên phú mười điểm không sai, đến mức trung thành? Ngược lại là nhất không cần suy tính vấn đề.

"Đóa Mật nguyện ý toàn tâm toàn ý hiệu trung chủ thượng!"

Đóa Mật thanh âm bên trong mang theo một loại nào đó kiên định.

Phương Tinh liếc mắt liền nhìn ra đến, cô gái này đánh chính là hi sinh một người, thành toàn toàn bộ bộ lạc chủ ý.

"Ừm, quyết tâm của ngươi, ta thấy được. . . . ."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Đóa Lạp Bộ, lại là Vô Giới sơn dưới trướng hết thảy trong bộ tộc thụ nhất ưu đãi thế lực. . . Ta nói."

"Đóa Mật, tạ ơn chủ thượng."

Đóa Mật trong lòng lập tức thoải mái, có cái hứa hẹn này, dù cho kế tiếp là đi chịu chết, hoặc là bị nô dịch, trải qua đủ loại tàn nhẫn đáng sợ sự tình, cũng không hối hận.

"Đi theo ta."

Phương Tinh một phất ống tay áo, hóa thành một đạo u ám vầng sáng, mang theo Đóa Mật đi vào động phủ của mình.

Đóa Mật nhẹ nhàng cắn răng, mang theo đối tương lai thấp thỏm, đi vào trong động phủ.

"Ta cần một nô bộc. . . . ."

Phương Tinh nhìn Đóa Mật, ở đây nữ trên mặt thấy được kiên định cùng một loại nào đó thoải mái, chợt cười một tiếng: "Nhưng bây giờ ta không định đối ngươi tiến hành linh hồn nô dịch. . . Chẳng qua là trước ở trên thân thể ngươi gieo xuống cấm chế, hết thảy chờ ngươi thành tựu Thiên Yêu về sau rồi nói sau."

Linh hồn nô dịch nô lệ, mặc dù tuyệt đối sẽ không phản bội, có đủ loại chỗ tốt, nhưng mất đi tự do ý chí về sau, tiềm lực chắc chắn tổn hao nhiều.

Tấn thăng Thiên Yêu vốn chính là may mắn sự tình, còn muốn hao tổn tiềm lực, dù cho đóa này mật chính là Đế tử đều có khả năng rất lớn thất bại.

Bởi vậy, còn không bằng trước tạm thời nuôi thả.

Dù cho đối phương tấn thăng Thiên Yêu đều không phải là vào ngay hôm nay Tinh đối thủ, hắn tự nhiên không còn gì phải lo lắng.

"Hiện tại, bình tâm tĩnh khí, ta sắp ra rồi."

Phương Tinh hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm, thi triển lại không phải 《 Vạn Tâm 》 bí thuật.

Đối với hắn mà nói, môn này bí thuật đã quá khí.

Dù sao bây giờ dù cho 'Hôi Y Hầu 'Trùng sinh, ở trước mặt hắn cũng là một đầu ngón tay ấn chết sự tình thôi.

Đối phương sưu tập đến bí tịch, cao nhất cũng là Pháp Chủ cảnh, tương đương với Thiên Tiên Thiên Yêu cấp độ.

So với 《 Bàn Võ đại điển 》 tự nhiên kém xa tít tắp.

Dù cho linh hồn nô dịch chi thuật, 《 Bàn Võ đại điển 》 bao hàm toàn diện, trong đó có tốt hơn.

Thậm chí còn có khả năng mượn nhờ một loại bí thuật, đem tự thân hỗn tạp pháp tắc cảm ngộ cưỡng ép gán tội cho linh hồn nô bộc.

Như lúc trước vị kia Chủ Vũ Trụ Tạo Vật Chủ biết loại bí pháp này, có lẽ cũng không cần khổ bức sinh con.

Là

Đóa Mật có chút khẩn trương, chợt liền hôn mê bất tỉnh.

Phương Tinh lại là tiện tay huy sái, từng đạo huyết sắc phù văn chui vào Đóa Mật trong cơ thể, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Đây cũng không phải là linh hồn nô dịch, mà là cấm chế.

Dù cho Đóa Mật tương lai tấn thăng Thiên Yêu, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, mặc kệ cách xa nhau bao xa, đều có thể trực tiếp dẫn nổ  khiến cho đối phương thân tử hồn diệt.

Trong đó chi đạo lý, vô cùng huyền diệu, liên quan đến nhân quả, số mệnh chờ đạo tắc.

Chính là xuất từ 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong một cái thủ đoạn nhỏ.

Sở dĩ như vậy phiền toái, tự nhiên là cần giữ lại đối phương tự do ý chí, trùng kích Thiên Yêu!

Đóa Mật chỉ cảm thấy một hồi hốt hoảng, chợt lại tỉnh táo lại: "Chủ thượng. . . . ."

"Không sao. . . . ."

Phương Tinh đối với mình người, luôn luôn thái độ không sai: "Một quyển này 《 Thiên Thanh Tam Ngộ 》 ngươi cầm lấy đi thật tốt tu hành. . . . . Tranh thủ sớm ngày tấn thăng Thiên Yêu cảnh."

Này 《 Thiên Thanh Tam Ngộ 》 tự nhiên là hắn vận dụng điểm công lao, theo Thái Hư huyễn cảnh hối đoái.

"Đa tạ chủ thượng."

Đóa Mật vui vô cùng.

Nếu như không phải đầu nhập vào chủ nhân, làm sao có thể có này loại tinh diệu truyền thừa?

Đồng thời, chủ thượng chẳng qua là rơi xuống cấm chế, cũng không có nô dịch tâm linh của nàng, đơn giản ôn nhu đến không thể tưởng tượng nổi.

. . .

"Luôn cảm giác. . . . . Cái này Đóa Lạp Bộ Thánh nữ có chút kỳ quái a. . . Dùng hồ hữu thụ ngược khuynh hướng. . .'

Trong mật thất, Phương Tinh bóp ra một đạo ấn quyết, tinh tế cảm ngộ một phiên, chợt cũng có chút im lặng.

Hắn tại Đóa Mật trên thân gieo xuống cấm chế, mặc dù sẽ không nô dịch tâm linh nhưng thỉnh thoảng sẽ sưu tập một chút thần hồn gợn sóng.

Mới vừa tìm kiếm đến, liền là Đóa Mật bản thân hướng dẫn mưu trí lịch trình  khiến cho người gần như bất nhẫn nhìn thẳng.

"Được rồi. . . Ngược lại công cụ chỉ cần dùng tốt là được."

Phương Tinh hai mắt nhắm lại, lại tiếp tục đắm chìm trong Thời Gian Đạo Tắc phía trên.

Dù cho đến Thanh Mộc giới, cơ hồ không ai có thể uy hiếp được hắn, nhưng đạo tắc cảm ngộ vẫn không thể hạ xuống. . . . .

. . .

Thần Mộc lâm.

Nơi này là Thanh Mộc giới một chỗ hiểm địa, nhưng bởi vì tình cờ có Bích Mộc Linh Tâm xuất thế, thường xuyên có tu sĩ đến đây thám hiểm.

Bạch

Một tên nhân tộc đạo nhân bộ dáng tu sĩ ở giữa không trung bay lượn, thần sắc hắn khôn khéo, sợi râu hoa râm, đang không ngừng thi triển bí pháp, cảm ứng đại địa: ". . . . . Thần Mộc lâm bên trong, có thể là từng có Tử Mộc Linh Tâm hiện thế, hi vọng tổ sư phù hộ, để cho ta 'Tam Nguyên đạo nhân 'Thu hoạch được một viên Tử Mộc Linh Tâm, thành tựu Thiên Tiên, làm vinh dự cửa nhà."

Bỗng nhiên!

Hắn giật mình, trong tay bí pháp ấn quyết trong nháy mắt xảy ra biến hóa.

Này

"Này cái này. . . . ."

Hắn cảm ứng được thiên địa nguyên khí gợn sóng, lập tức thay đổi hướng đi, đi vào một chỗ sơn cốc vị trí.

Lúc này ở trong sơn cốc, từng đạo Huyền Hoàng Chi Khí không ngừng quay cuồng, ngũ sắc đám mây xông thẳng lên trời, gợn sóng sự quảng đại, dù cho phương viên nghìn vạn dặm cũng có thể cảm ứng rõ ràng.

"Huyền Hoàng Chi Khí quay cuồng. . . . . Đây là có Tiên Thiên linh bảo tức sắp xuất thế?"

Tam Nguyên đạo nhân không cần nghĩ ngợi, lập tức theo trong tay áo bay ra từng đạo phù lục, mong muốn phong tỏa Huyền Hoàng Chi Khí gợn sóng.

Nhưng cũng tiếc, đã đã quá muộn. . . . .

Vù

Tây nam phương hướng, một đạo ánh sáng màu xanh sẫm vọt tới, nhìn thấy Tam Nguyên đạo nhân, lập tức động thủ.

Li

Nương theo lấy một tiếng tựa như xuyên không phá Vân Trường gáy, từng đạo lông vũ giống như sắc bén mũi tên, bắn nhanh mà tới.

Tam Nguyên đạo nhân trong tay hiện ra một mặt kỳ dị tấm chắn, ba màu màn sáng phóng lên tận trời, ngăn cản rất nhiều phi tiễn.

Dù là như thế, hắn cũng bị bức phải một hơi nhanh lùi lại mấy trăm dặm: "Thanh Đế cung, Phong Ma bộ Yêu Vương?"

"Nếu biết là Thanh Đế cung, còn không mau mau rời đi?"

Yêu phong bên trong, một đầu Nguyên Thần cửu trọng, cái trán mọc ra quái dị bướu thịt kền kền miệng nói tiếng người nói.

"Các ngươi Thanh Đế cung khinh người quá đáng. . . . ."

Tam Nguyên đạo nhân còn muốn nói điều gì, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Phốc

Một đạo ánh sáng xanh hạ xuống, đâm thủng ba màu màn sáng, trong nháy mắt đem Tam Nguyên đạo nhân thọc cái xuyên thấu.

Một tên đầu đội kim quan, giữa trán đầy đặn, mũi hơi câu yêu tộc từ trên trời giáng xuống: "Tiên Thiên linh bảo xuất thế, này nghìn vạn dặm nội tu sĩ, đều muốn diệt khẩu!"

"Đúng, Kim Diễm Hầu đại nhân."

Kền Kền yêu vương lập tức khom người đáp ứng.

Kim Diễm Hầu không nói thêm lời, ngắm nhìn trong sơn cốc quay cuồng Huyền Hoàng Chi Khí, trong đôi mắt đồng dạng mang theo khát vọng: "Tiên Thiên linh bảo. . . Đế binh! Ta tuy là Nguyên Thần bá chủ, nhưng ở rất nhiều Nguyên Thần bá chủ bên trong thực lực không tính quá mạnh, như đến một kiện Đế binh, thực lực nhất định có thể phóng đại!"

Vì điểm này, nghiêm ngặt phong tỏa tin tức tính là gì?

Dù cho đắc tội hết thảy tại Thanh Mộc giới thám hiểm thế lực lớn, hắn đều sẽ không tiếc!

. . . . .

Kim Diễm Hầu không biết là.

Ngay tại Tam Nguyên đạo nhân tử vong trong tích tắc.

Một chỗ vô danh sơn động bên trong.

Vách đá nứt ra, một khỏa Nguyên châu hiển hiện.

Nguyên châu bên trong vô số vân hà bốc lên, thông linh biến ảo, cuối cùng hóa thành Tam Nguyên đạo người thân ảnh.

Trên mặt hắn vẫn từ bảo lưu lấy vẻ kinh nộ, tiếp theo liền biến thành cười lạnh: "Tốt một cái Kim Diễm Hầu, nếu ta không phải lĩnh hội 'Tam Thi Đạo Tắc ' có thể phân liệt tam thân bảo mệnh, lần này liền thật cắm. . . Thế lực lớn Nguyên Thần bá chủ, rất đáng gờm sao? Vừa thấy mặt liền giết người diệt khẩu. . . Hắc hắc, ngươi càng là không muốn việc này lan truyền ra ngoài, lão phu hết lần này tới lần khác muốn khiến cho thiên hạ đều biết!"

Tam Nguyên đạo nhân rất rõ ràng, nếu là mình không tuyên dương ra ngoài, món kia Tiên Thiên linh bảo trăm phần trăm liền muốn quy về Kim Diễm Hầu!

Tương phản, nếu là mình làm đục nước, thì còn có một cơ hội!

"Hừ, dám diệt ta Tam Nguyên đạo nhân khẩu. . . Dù cho cuối cùng được không đến bảo bối, ta cũng sẽ không để các ngươi thoải mái!"

Tam Nguyên đạo nhân nhìn về phía Thần Mộc lâm, ánh mắt bên trong mang theo một tia lãnh ý..