Chương 453: Thiên Yêu bát bộ

Chương 453: Thiên Yêu bát bộ

Thanh Minh bảo.

Phương Tinh cầm trong tay Tuế Nguyệt kính, một vị lại một vị thanh niên mặc áo đen hiển hiện, làm lấy riêng phần mình sự tình.

Có tại dò xét Thanh Minh bảo có tại thẩm tra đối chiếu trương mục.

Có thì tại lĩnh hội 《 Bàn Võ đại điển 》 《 Thiên Đế Sách 》. . . . .

Còn có, trực tiếp cầm trong tay một cây trường thương, diễn luyện 《 Thốn Quang Âm 》 thương pháp.

Xuy xuy xuy!

Trường thương đâm, đại lượng thương ảnh ngưng tụ, thậm chí mơ hồ có đông kết thời gian cảm giác.

"Thốn Quang Âm cao nhất sát chiêu... ... Thời gian đông kết!"

Trong một chớp mắt, Thanh Minh bảo thời gian gợn sóng tựa hồ ngưng trệ nháy mắt.

Làm Phương Tinh thu thương về sau, cũng đều hết thảy như thường.

Bảo bên trong đại lượng Nguyên Thần cảnh tu sĩ thậm chí liền phát sinh cái gì cũng không biết, vẫn tại tự mình làm lấy riêng phần mình sự tình.

"Một chiêu này, xong rồi!"

Phương Tinh thu thương mà đứng, không khỏi phi thường hài lòng: "Năm đó Thập Quang, bằng vào một chiêu này, đánh khắp Nguyên Thần vô địch thủ, ngay cả Thiên Tiên Thiên Yêu cũng dám qua mấy chiêu, chứng thành Nguyên Thần bá chủ. . . . ."

Nguyên Thần bá chủ, là đột phá một loại nào đó cực hạn không thể tưởng tượng nổi.

Tỉ như Phương Tinh, chính là dùng thể phách cường đại, cưỡng ép đánh vỡ Nguyên Thần cảnh cùng Thiên Yêu cảnh giới hạn.

Mà Bàn Cổ bí cảnh bên trong Lục Nô, thì là Nguyên Thần cảnh liền lĩnh hội Đại Đạo, nắm giữ Đại Đạo lực lượng.

Thập Quang Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ vĩnh viễn kém một bước cuối cùng, bất quá dùng đỉnh cấp pháp tắc tiếp cận viên mãn oai, lại phối hợp hắn bỏ bao công sức sáng tạo chiêu thức  đồng dạng có thể địch nổi Thiên Tiên!

Thậm chí, có Nguyên Thần bá chủ hoàn toàn là dựa vào cực kỳ phù hợp tự thân bí bảo, chế tạo riêng một bộ phương thức chiến đấu.

"So với thể phách mà nói, ta pháp tắc cảm ngộ một mực là yếu hạng. . . . ." .

"Bất quá bây giờ, dùng Thốn Quang Âm sát chiêu, kết hợp Tuế Nguyệt kính. . . Pháp tắc cảm ngộ oai đều có thể so sánh với thời gian thiên tiên."

Phương Tinh đem này thời gian đông kết một chiêu, mệnh danh là Thốn Quang Âm" xem như kỷ niệm Thập Quang vị này xui xẻo Nguyên Thần bá chủ tiền bối, đồng thời âm thầm tỉnh táo chính mình, không thể rơi xuống đối phương kết quả giống nhau.

"Đại nhân!"

Không lâu sau, Giác Xích bay vào: "Chúng ta tiếp vào bí báo. . . . . Thần Mộc lâm bên trong, hư hư thực thực có Tiên Thiên linh bảo xuất thế!"

"Tiên Thiên linh bảo?"

Phương Tinh hứng thú, đây chính là một cái đại thế giới thai nghén bên trong, thiên địa tạo hóa mà thành kỳ vật, năng lượng cao nhất có thể so với Đế binh!

Mặc dù mình đã có một kiện Đế binh, nhưng cái đồ chơi này ai cũng chê ít!

"Tin tức này. . . . . Làm sao tiết lộ ra ngoài?"

Hắn nghe vậy, như có điều suy nghĩ hỏi.

"Là Tam Nguyên đạo nhân truyền tới, Tam Nguyên đạo nhân lệ thuộc vào 'Hồng Thiên minh ' xem như một cái hết sức tán loạn thế lực lớn, mặc dù tại Thanh Mộc giới chiếm cứ nhất định lợi ích, thành viên ở giữa lại không thế nào trợ giúp, từng người tự chiến chiếm đa số. . . . ."

Giác Xích đối với Thanh Mộc giới có thể nói hiểu rõ vô cùng: "Nguyên bản, là Tam Nguyên đạo nhân phát hiện Thần Mộc lâm bên trong cơ duyên, kết quả lại bị Thanh Đế cung Kim Diễm Hầu đánh giết. . . . . Kim Diễm Hầu coi là có thể phong tỏa tin tức, lại không nghĩ rằng Tam Nguyên đạo nhân bảo mệnh thuật đến, cái này người đã thề thề, nhường rất nhiều thế lực lớn tin tưởng. . .

"Đồng thời, chúng ta đi qua điều tra, phát hiện Vô Giới sơn tại Thần Mộc lâm cái kia mảnh khu vực đặc biệt hết thảy tu sĩ đều mất đi liên hệ, rõ ràng đã bị diệt khẩu."

. . . .

"Thanh Đế cung, làm việc làm thật bá đạo."

Phương Tinh nghe, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Không chỉ có là chúng ta còn có Nguyên Ma tông, Thất Tinh các các loại thế lực lớn đệ tử, đều tại cái kia một mảnh mất đi liên lạc. . . . . Đây cũng là một cái bằng chứng." Giác Xích dò hỏi: "Đại nhân chuẩn bị như thế nào?"

"Nếu náo nhiệt như vậy, tự nhiên đến đi xem một cái, thuận tiện gặp một lần rất nhiều Nguyên Thần bá chủ."

Phương Tinh cười ha ha.

Hắn ánh mắt lướt qua Đóa Mật bế quan mật thất.

Vị này Hoa Mộc tộc Thánh nữ sớm đã tu luyện tới Nguyên Thần cửu trọng, thu hoạch được càng thêm tinh diệu truyền thừa về sau, đối Mộc Chi Đạo Tắc cảm ngộ càng thêm khắc sâu.

Bây giờ đã đến đạo tắc đệ ngũ trọng viên mãn cảnh giới, lúc nào cũng có thể bước ra một bước cuối cùng, thành tựu Thiên Yêu.

Hết lần này tới lần khác một bước này gian nan nhất, khốn trụ không biết biết bao anh hùng hào kiệt.

Phương Tinh tại là nghĩ đến Thần Mộc lâm đặc sản... ... Tử Mộc Linh Tâm.

Vật này mặc dù không bằng Ngộ Đạo đan, đối với phụ trợ Mộc hệ đạo tắc đột phá, vẫn là có như vậy mấy phần hiệu quả.

'Huống chi. . . . . Cô gái này chính là Thanh Mộc giới thiên kiêu, như là cái thứ nhất trùng kích Thiên Yêu, từ nơi sâu xa làm có khí vận chiếu cố, ngày sau thành tựu không thể đoán trước a. . . . .'

Cái gọi là 'Khí vận chiếu cố ' trên thực tế liền là thế giới chiếu cố, một khi xuất thế giới liền đồ vô dụng.

Chân chính có thể thoát ly đại giới cường giả, căn bản không quan tâm cái này.

Nhưng đối với thổ dân mà nói, liền tương đối quan trọng.

Nếu là Tu Tiên giả, thiên quyến tại thân, thiên kiếp đều có thể suy yếu không ít, so cái gì tránh sét pháp bảo, bí thuật đều tốt dùng

Thay lời khác tới nói, như Đóa Mật trở thành Thanh Mộc giới thứ nhất đột phá thiên yêu thổ dân, thu hoạch được thế giới ưu ái, nói không chừng ngày sau Hỗn Độn cảnh đều có như vậy điểm hi vọng.

Liền là điểm này không có ý nghĩa hi vọng, liền đã vượt qua chín mươi chín phần trăm Thiên Tiên Thiên Yêu.

. . .

Mấy ngày sau.

Thần Mộc lâm.

Sơn cốc bên ngoài.

Ầm ầm!

Vô số yêu cầm yêu thú gào thét, yêu khí phóng lên tận trời, hóa thành màu xanh sẫm mây đen.

Mây đen phía dưới, rõ ràng là tám cái quân trận, chung nhau tạo thành một cái huyền diệu trận pháp, đem trung tâm nhất sơn cốc bao phủ trong đó.

"Thiên Yêu Bát Bộ Đại Trận. . . Kim Diễm Hầu đây là muốn liều mạng, hết thảy vốn liếng đều lấy ra. . ."

Nữ tử kiều tiếng cười vang lên: "Nếu là có người lúc này đi Thanh Đế cung trụ sở, làm không tốt có khả năng tuỳ tiện công phá. . ."

"Hừ, công phá lại như thế nào? Thanh Đế cung nội tình đều ở nơi này, liền Nguyên Tinh khoáng sản xuất đều khẳng định mang theo trong người, đi ngoại trừ đánh vỡ một chút vô dụng động phủ, giết một chút nô bộc bên ngoài, căn bản cái gì cũng không chiếm được. . .

Oa Hoàng cung Liệt Phong sơn chủ cũng ở chỗ này, nghe vậy hừ lạnh một tiếng.

Mặc kệ bên ngoài Thanh Đế cung cùng Oa Hoàng cung quan hệ như thế nào, tại Thanh Mộc giới lại là hoàn toàn dùng riêng phần mình Nguyên Thần bá chủ thái độ làm chủ.

Mà lần này, Kim Diễm Hầu vì ăn một mình, liền Oa Hoàng cung tại phụ cận đệ tử cũng cùng một chỗ diệt khẩu, Liệt Phong sơn chủ tự nhiên không quen nhìn Kim Diễm Hầu.

"Kim Diễm Hầu. . . . . Ra tới!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng: "Dám giết ta Oa Hoàng điện đệ tử, còn không dám thừa nhận? Hắc hắc. . . Cũng là đánh cho một tay tính toán thật hay, nếu không phải là bị Tam Nguyên đạo nhân chạy mất, nói không chừng bảo bối liền bị ngươi cầm. . . . ."

Thiên Yêu Bát Bộ Đại Trận vùng trời, từng đạo ngọn lửa màu vàng hội tụ, hóa thành Kim Diễm Hầu thân hình.

Đầu hắn mang kim quan, mũi hơi câu, mang theo một loại bễ nghễ thiên hạ khí chất, lạnh lùng quét qua ở đây rất nhiều Nguyên Thần bá chủ.

Không phải Nguyên Thần bá chủ, căn bản không có nắm bắt đến cướp đoạt Tiên Thiên linh bảo!

"Oa Hoàng cung Liệt Phong sơn chủ, Thất Tinh cung Phiếu Miểu thánh nữ, Tam Diệp tông Diệp đạo nhân, Quy Linh Phái Linh Quy Tử, Độc Hành Khách Diệp Cô. . . . ."

Kim Diễm Hầu tầm mắt từng cái quét qua, trên mặt nổi lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Tiên Thiên linh bảo chỉ có một kiện, đang ngồi nhiều như vậy vị Nguyên Thần bá chủ, lại nên như thế nào điểm đâu?"

"Kim Diễm Hầu, ngươi không cảm giác mình châm ngòi ly gián quá mức rõ ràng sao?"

Phiếu Miểu thánh nữ cau mày nói.

Nhưng mấy vị khác Nguyên Thần bá chủ nhưng không có mở miệng, thậm chí đều không có đứng chung một chỗ.

Hết sức rõ ràng, Kim Diễm Hầu dùng chính là dương mưu, hoặc là nói, dù cho hắn không đề cập tới cái này, hết thảy Nguyên Thần bá chủ đến cuối cùng khẳng định đều là muốn trở mặt.

"Dù cho đến cuối cùng đều bằng bản sự, cũng muốn trước phá ngươi Thiên Yêu Bát Bộ Trận!"

Diệp đạo nhân tướng mạo thanh tú, trong tay vuốt vuốt một mảnh lá xanh, đối Kim Diễm Hầu hành động hết sức không vừa lòng.

Bây giờ đối phương trận thế đã thành, vội vàng ở giữa, cho dù là bọn họ điều động riêng phần mình tinh nhuệ đến đây, chỉ sợ đều khó mà rung chuyển, chẳng qua là tăng thêm thương vong thôi.

Vị này Diệp đạo nhân chính là Tam Diệp tông Nguyên Thần bá chủ, nghe nói lúc mới sinh ra thiên hữu dị tượng, có Thanh Điểu tìm tới, bị Tam Diệp tông một vị Thiên Tiên trưởng lão thu làm môn hạ, cẩn thận dạy bảo.

Nguyên Thần cảnh về sau càng là tại một lần kỳ ngộ bên trong, thu hoạch được kỳ vật 'Tam Thanh Diệp ' bảo vật này uy năng vượt xa hoàng binh, lại không phải Đế binh, bình thường Nguyên Thần cảnh đều có thể thi triển ra nhất định uy năng.

Diệp đạo nhân thế là căn cứ 'Tam Thanh Diệp ' tự sáng tạo một bộ 'Tam Thanh Bí Thuật ' bế quan trăm năm về sau, vừa ra tay liền cùng một vị Thiên Tiên bất phân cao thấp, trở thành Nguyên Thần bá chủ.

Lúc này, trong tay hắn lá xanh sinh cơ dạt dào, phảng phất sau một khắc liền muốn phá không mà tới!

"Chư vị muốn phá ta Thiên Yêu Bát Bộ Đại Trận, đơn giản tự nhiên. . . Chỉ là ta trận pháp này biến hóa muôn vàn, nếu là đem uy lực tập trung một chỗ, đủ để ngăn trở một vị đạo hữu thật lâu. . . . ."

Kim Diễm Hầu cười cười: "Không biết các vị, vị nào nguyện ý trước hi sinh một thoáng chính mình phá trận?"

Lời vừa nói ra, Linh Quy Tử, Diệp Cô, Liệt Phong sơn chủ ba người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

'Xong rồi!'

Kim Diễm Hầu nhìn thấy một màn này, mừng thầm trong lòng.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới dựa vào trận pháp ngăn cản rất nhiều Nguyên Thần bá chủ, có thể kéo kéo dài nhất thời như vậy đủ rồi.

Nếu có thể kéo tới Tiên Thiên linh bảo xuất thế, tự nhiên là hắn cơ hội lớn nhất.

Đúng lúc này, hết thảy Nguyên Thần bá chủ thần sắc tất cả đều biến hóa, nhìn về phía một chỗ.

Thần trí của bọn hắn, tại ở gần chỗ này thời điểm bất ngờ biến mất không còn tăm tích, giống như gặp một cái hắc động" .

Thậm chí, này một cái "Hắc động" còn tại dùng tốc độ khó mà tin nổi di chuyển, đã đi tới trước mặt bọn hắn.

Một vệt u ám vầng sáng buông xuống, hiện ra ở trong một vị thanh niên mặc áo đen, chính là Phương Tinh.

"Các vị. . . . . Còn có Liệt Phong sơn chủ, đã lâu không gặp."

Hắn nhìn chung quanh một vòng, trên mặt hiện ra mỉm cười.

"Ngươi là. . . . . Vô Giới sơn Hắc Long Đế tử!"

Phiếu Miểu thánh nữ trong mắt đẹp dị sắc liên tục: "Các hạ tuy là tân tấn Nguyên Thần bá chủ, lại có thể hạ gục Liệt Phong sơn chủ, tiểu muội quả thực bội phục. . . . ." .

Nguyên Thần bá chủ bên trong, cũng là có mạnh có yếu.

Hắc Long Đế tử không thể nghi ngờ là mạnh một nhóm kia!

"Phiếu Miểu thánh nữ. . . . ."

Liệt Phong sơn chủ vẻ mặt khó coi, lại không có nói thêm cái gì, rõ ràng đối kích bại hắn Hắc Long Đế tử lòng còn sợ hãi.

"Chư vị hữu lễ. . . . ."

Phương Tinh ánh mắt tại Phiếu Miểu thánh nữ, Liệt Phong sơn chủ, Diệp đạo nhân, Linh Quy Tử, Diệp Cô chờ Nguyên Thần bá chủ trên thân vút qua, cuối cùng rơi vào Kim Diễm Hầu trên thân: "Thanh Đế cung Nguyên Thần bá chủ. . . Tốt, rất tốt. . . . . Đã các ngươi Thanh Đế cung trước đó dám thuê Vô Tâm đạo nhân ám sát ta, hôm nay ngươi liền lưu tại nơi này đền mạng đi."

"Hừ, khẩu khí thật lớn, không biết còn tưởng rằng ngươi là vị nào Yêu Đế đây. . . . ."

Cùng là Nguyên Thần bá chủ, Kim Diễm Hầu tự nhiên không sợ hãi chút nào, lại càng không cần phải nói hắn còn có Thiên Yêu Bát Bộ Đại Trận nơi tay.

Đến mức Phiếu Miểu thánh nữ chờ Nguyên Thần bá chủ, thì là liếc nhau, ngầm thừa nhận Phương Tinh khiêu khích, dù cho chịu nhục Liệt Phong sơn chủ đều không nói gì.

Dù sao, bọn hắn cũng hi vọng có một vị Nguyên Thần bá chủ có thể xông trận đầu, chia sẻ Thiên Yêu Bát Bộ Đại Trận tối cường hỏa lực.

Bây giờ nhìn lại, Hắc Long Đế tử liền tương đương phù hợp!.