Chương 454: Bá chủ

Chương 454: Bá chủ

"Ha ha. . . . ."

Đối này trong sân vi diệu thế cục, Phương Tinh có thể nói thấy rõ.

Lúc này chẳng qua là khẽ cười một tiếng: "Còn có chư vị. . . . . Tiên Thiên linh bảo, người có duyên có được. . . Ta chính là người hữu duyên kia."

Trên thực tế, hắn càng muốn nói hơn một câu ở đây chư vị đều là rác rưởi.

Bất quá suy nghĩ một chút không thể quá quá mức, bởi vậy nhịn.

Dù là như thế, cũng đem rất nhiều thế lực lớn Nguyên Thần bá chủ giận đến không nhẹ!

Gì làm bá chủ?

Như không này loại cùng giai xưng hùng bá khí, sao lại dám đối đầu càng cao một cái đại cảnh giới Thiên Tiên Thiên Yêu?

"Được. . . . . Rất tốt a."

Diệp đạo nhân cười lạnh một tiếng, trong tay cái kia một mảnh Thanh Diệp phá vỡ mà vào hư không, đảo mắt rơi vào Phương Tinh trước mặt.

Phương viên nghìn vạn dặm nguyên khí cuồng bạo, Mộc Chi Đạo Tắc bị dẫn động, hóa thành một đầu thương mang Thanh Long, ầm ầm mà rơi!

Luận uy thế hoàn toàn không kém hơn một vị Thiên Tiên ra tay!

Đối mặt tất cả những thứ này, Phương Tinh nhếch miệng mỉm cười, đưa tay phải ra.

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thanh Long rên rỉ, cuồng bạo thiên địa nguyên khí giống như sóng biển đụng vào không thể phá vỡ đá ngầm, trong khoảnh khắc tán đi.

Phương Tinh ngón trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhàng vân vê, liền đem một mảnh Thanh Diệp kẹp trong tay.

"Nghe nói. . . . . Diệp đạo nhân trong tay ngươi này Thanh Diệp chính là một kiện bí bảo, không nghĩ tới đạo hữu như thế khẳng khái, lần đầu gặp gỡ liền tặng cho ta, ta đây liền không khách khí nhận."

Tay phải hắn hơi dùng sức, một cỗ hắc động lực lượng liền rơi vào Thanh Diệp phía trên, trấn áp đến trong cơ thể trong hắc động.

Hắn bây giờ trong cơ thể hắc động dù cho hoàng binh đều có thể tuỳ tiện trấn áp, ngay cả ánh sáng đường đều cũng trốn không thoát.

Lúc này cái kia một mảnh Thanh Diệp rơi vào trong đó, lại còn nở rộ oánh oánh vầng sáng, rõ ràng không phải một kiện phàm phẩm.

Đáng tiếc. . . . .

Cuối cùng vẫn yên tĩnh lại.

"Đưa ta Thanh Diệp!"

Diệp đạo nhân con ngươi một cái chớp mắt biến đến có chút huyết hồng.

Hắn 'Tam Thanh Diệp 'Bí bảo ba mảnh một bộ, thiếu một thứ cũng không được.

Không nghĩ tới lần thứ nhất ra tay với Phương Tinh, lại bị Phương Tinh trực tiếp trấn áp, còn lấy đi một mảnh Thanh Diệp.

Như thiếu đi này một mảnh Thanh Diệp, hắn bí thuật uy năng chợt giảm, làm không tốt liền muốn ngã ra Nguyên Thần bá chủ hàng ngũ.

Cái này là lợi dụng ngoại vật tăng cao thực lực tai hoạ ngầm... ... Một khi ngoại vật mất đi, liền có bị đánh rơi nguyên hình nguy hiểm.

"Mong muốn? Có khả năng. . . Cầm một viên Tử Mộc Linh Tâm tới đổi!"

Phương Tinh mỉm cười, bí mật truyền âm cho Diệp đạo nhân.

Cũng không để ý Diệp đạo nhân như thế nào không có năng lực cuồng nộ, đau khổ cầu khẩn. . . Tầm mắt quét qua vài vị bị dọa đến bỏ chạy một khoảng cách Nguyên Thần bá chủ, trong tay hiện ra một viên Thanh Đồng kính.

Bạch! Bạch! Bạch!

Một vị lại một vị thanh niên mặc áo đen, theo thời gian trường hà bên trong đi ra, bất luận khí chất vẫn là pháp lực khí tức, đều cùng Phương Tinh bản tôn giống như đúc.

"Thời Gian Đạo Tắc?"

Phiếu Miểu Thiên Nữ nhìn một màn này, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

"Chư vị. . . . . Còn mời cùng quá khứ của ta thân trước chơi một chút đi."

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, vừa nhìn về phía Thiên Yêu Bát Bộ Đại Trận: "Kim Diễm Hầu. . . . . Người khác như thế nào dễ nói, nhưng hôm nay, ngươi nhất định sẽ chết!"

Trong một chớp mắt, tám cái Quá Khứ thân liền xông vào Thiên Yêu Bát Bộ Đại Trận tám cái trận môn ở trong.

Chết

Một chỗ đại trận bên trong, trên đầu mọc ra quái dị bướu thịt Kền Kền yêu vương nổi giận gầm lên một tiếng, kinh người sát phạt chi khí phóng lên tận trời, hóa thành hai đạo đan xen trảm kích hào quang, thẳng hướng Phương Tinh Quá Khứ thân.

Bạch

Phương Tinh Quá Khứ thân tựa như đi khắp vô gian, tại đại trận dưới áp lực thành thạo điêu luyện, đi vào Kền Kền yêu vương trước mặt.

Phốc

Hắn nhẹ nhàng trong nháy mắt, một chỉ này lực lượng tựa như thương pháp, mang theo nghịch loạn thời gian mùi vị.

Một thương này rất nhanh, lại tựa hồ rất chậm, có thể làm người vây xem phiền muộn đến cơ hồ thổ huyết.

Đối mặt một thương này, Kền Kền yêu vương không có chút nào sức phản kháng, bị xuyên thủng đầu, khổng lồ yêu thi từ giữa không trung hạ xuống.

Phương Tinh Quá Khứ thân mỗi một cái đều có bản tôn bảy tám phần thực lực, dù cho tại Nguyên Thần bá chủ ở trong đều vô cùng lợi hại.

Đặt ở dọn bãi cùng ngược sát tiểu binh bên trong, hiển nhiên là đại tài tiểu dụng.

"Thiên Yêu Bát Bộ Đại Trận. . . Phá!"

Tán tu Nguyên Thần bá chủ Diệp Cô nhìn một màn này, thần sắc vô cùng ngưng trọng: "Này trận sợ nhất tìm tới tám vị Nguyên Thần bá chủ, tại mỗi cái Môn Đô phát động điên cuồng tấn công. . . Kể từ đó, trận pháp sơ hở cũng không còn cách nào tránh cho, khắp nơi Tử Môn, liền là khắp nơi Sinh Môn!"

"Kim Diễm Hầu bố trí này trận cũng không tính sai. . . Nguyên bản không có khả năng có tám vị Nguyên Thần bá chủ tề tâm hợp lực, bất kể đại giới. . . Nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà lại gặp được Hắc Long Đế tử."

Linh Quy Tử mày rậm mắt to, trên người có một loại dày nặng như núi trầm ổn khí chất: "Hắc Long Đế tử có thể triệu hồi ra nhiều như vậy Quá Khứ thân. . . Thời Gian Đạo Tắc phía trên tạo nghệ, chỉ sợ đã là Thiên Yêu cấp bậc."

"Chỉ là dựa vào bí thuật cùng bí bảo chi lợi thôi!"

Phiếu Miểu thánh nữ hừ lạnh một tiếng.

Bọn hắn này chút Nguyên Thần bá chủ, ra tay đều có Thiên Yêu thực lực, nhưng Thiên Yêu thực lực đồng dạng có mạnh có yếu!

Hắc Long Đế tử chiêu này vừa ra, Nguyên Thần bá chủ bên trong, có thể cùng hắn là địch người liền không có mấy người.

Ầm ầm!

Này chút Nguyên Thần bá chủ còn có thể nói chuyện phiếm, nhưng Kim Diễm Hầu lại là mí mắt trực nhảy.

Tại hắn phía dưới, Thiên Yêu Bát Bộ Đại Trận ầm ầm phá toái, một tên thanh niên mặc áo đen vội xông mà tới.

Lên

Kim Diễm Hầu nổi giận gầm lên một tiếng, khoát tay, một đạo màu xanh đao gió hạ xuống.

Tại hắn cái tay còn lại chưởng bên trong, thì là một đoàn ngọn lửa màu vàng.

Hắn 'Kim Diễm Hầu 'Phong hào, chính là này đoàn thiên địa dị hỏa được đến.

Này yêu nguyên bản chính là Phong Chi Đạo Tắc thiên chi kiêu tử, lại dựa vào kỳ ngộ, thu hoạch được một đóa 'Ba La kim diễm ' bằng này lĩnh ngộ một tia kỳ dị Đại Đạo lực lượng, dung hợp phong hỏa, uy năng kinh người.

Hết lần này tới lần khác bởi vì như thế, trở ngại hắn hoàn toàn lĩnh ngộ Phong Chi Đạo Tắc, này mới bất đắc dĩ trở thành Nguyên Thần bá chủ.

"Hợp. . . Phong Hỏa Liên Thiên!"

Kim Diễm Hầu hai tay hợp nhất, phong hỏa dung hợp, bỗng nhiên hóa thành một đạo Thanh Hồng màn trời, bao phủ xuống.

Áo đen Phương Tinh Quá Khứ thân vẻ mặt không có biến hóa chút nào, trong tay hiện ra một cây đen kịt trường thương.

Trường thương trên mũi thương, mịt mờ thời gian trường hà chảy xuôi.

Tiếp theo. . . . .

Thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh!

Sát chiêu... ... Thốn Quang Âm!

Phốc

Kim Diễm Hầu trong mắt áo đen Phương Tinh chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, lại xuất hiện thời điểm, đã thoát ly đỏ thẫm màn trời, đi vào trước mặt hắn.

Thậm chí cái kia một đoạn mũi thương, đã xuyên thủng hốc mắt của hắn, theo sau đầu duỗi ra.

Một thương nổ đầu!

Dù cho chẳng qua là một cái Quá Khứ thân thi triển 'Thốn Quang Âm 'Sát chiêu, Nguyên Thần bá chủ đều không thể ngăn cản!

"Cái này. . . Một chiêu? Vậy mà một chiêu liền chết?"

Quan chiến Liệt Phong sơn chủ nguyên bản mặc dù cho rằng Kim Diễm Hầu tất bại, nhưng cảm thấy đối phương làm sao đều có thể chống đỡ mấy chiêu.

Lại không nghĩ tới, chỉ một chiêu, liền bị Phương Tinh một cái phân thân trảm.

Không chỉ như thế!

Hắn nhìn về phía trước cái kia mười cái cười mỉm, rõ ràng là vì giám thị bọn hắn phân thân, lại có chút nói không ra lời.

'Cùng là Nguyên Thần bá chủ, chênh lệch đã vậy còn quá lớn sao?'

'Vị này Hắc Long Đế tử chỉ cần có ý là có thể toàn diệt chúng ta? Cái này. . . Cái này sao có thể?'

Giết

Phiếu Miểu thánh nữ lẩm bẩm nói: "Thật đem Kim Diễm Hầu giết? Thanh Đế cung sợ không phải sắp điên!"

Toàn bộ Thanh Đế cung, cũng chỉ có Kim Diễm Hầu này một vị Nguyên Thần bá chủ mà thôi a!

Nó địa vị, thậm chí còn muốn tại một chút Thiên Yêu phía trên.

Kết quả. . . . . Cứ như vậy cực kỳ tùy ý chết rồi?

"Hắc Long Đế tử. . . . . Có thù tất báo, không thể cùng là địch."

Phiếu Miểu thánh nữ trong lòng âm thầm nhớ kỹ, quyết định ngày sau không nên trêu chọc cái này tên điên cuồng.

Đối phương hiển nhiên là không quan tâm thân phận bối cảnh người!

Trên thực tế, Phương Tinh vẫn là nhường nhịn rất nhiều, bằng không dựa theo tính cách của hắn, này chút Nguyên Thần bá chủ có một cái tính một cái, bất tử đều muốn bị cướp sạch không còn!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trong sơn cốc, Huyền Hoàng Chi Khí quay cuồng, không ngừng hướng vào phía trong áp súc. . . . .

"Tiên Thiên linh bảo, tức sắp xuất thế. . . . . Đáng tiếc  đáng tiếc."

Cách đó không xa, Tam Nguyên đạo nhân nhìn một màn này, gật gù đắc ý: "Không nghĩ tới xảy ra một vị Hắc Long Đế tử, lại là bá chủ bên trong bá chủ. . . Ai, này Tiên Thiên linh bảo cuối cùng không có duyên với ta. . . .. Bất quá, cuối cùng là báo thù."

Hắn đang muốn rời đi, thần sắc bỗng nhiên lại có biến hóa: "Đây là. . . . . Đạo Tử tới?"

"Các vị đạo hữu, Hắc Long càn rỡ, ta Hồng Thiên minh lên trước."

Nương theo lấy một cái thô hào thanh âm, thiên địa tựa hồ tại nháy mắt lật đổ.

Phương Tinh chỉ cảm thấy tựa hồ toàn bộ Thanh Mộc giới thiên địa, đều tại gạt bỏ chính mình!

"Càn Khôn Đại Đạo?"

Trong lòng của hắn thở dài, liền gặp được một tên màu xanh tóc ngắn Đại Hán đang cười lớn tới, hai tay nắm quyền, trùng điệp mà ra.

Đối phương một cái tay thượng thanh khí bay lên, một cái tay trọc khí chìm xuống, vậy mà ẩn chứa thiên địa diễn hóa chí lý.

Dù cho mười điểm thô thiển, dù cho chẳng qua là Nguyên Thần cảnh giới. . . . . Nhưng bạo phát đi ra lực áp bách, lại là Phương Tinh thấy qua Nguyên Thần bá chủ số một!

"Hồng Thiên minh... ... Càn Khôn đạo nhân!"

"Thanh Mộc giới trung nguyên Thần Bá chủ đệ nhất nhân!"

Phương Tinh cười ha ha một tiếng: "Trận chiến ngày hôm nay về sau, đạo hữu đệ nhất tên, chỉ sợ muốn đổi một cái."

Quanh người hắn lực hút ngàn vạn tăng gấp bội mạnh, vặn vẹo hiện thực hư không, dẫn động một tia thời không dung hợp lực lượng, hóa thành thời không thiên địa.

Một chỗ thời không thiên địa, một chỗ Thanh Hoàng thiên địa, đang không ngừng dây dưa, tiêu hao. . . .

"Vị này Càn Khôn đạo nhân, thực lực có thể so với Thiên Yêu lục trọng. . . Làm coi như không tệ."

Phương Tinh dùng thời không thiên địa, dần dần áp chế càn khôn thiên địa.

Mà đúng lúc này, trong sơn cốc, Huyền Quang khí áp súc đến cực hạn, dần dần tiêu tán, hiện ra mái cong đấu củng một góc.

"Tiên Thiên linh bảo!"

Phiếu Miểu thánh nữ đôi mắt sáng lên, thân hình trong nháy mắt khẽ động, tọa hạ bộ bộ sinh liên.

Nhưng một vị thanh niên mặc áo đen ngăn ở nàng phía trước, trên mặt hiện ra nhàn nhạt mỉm cười, một chưởng duỗi ra.

Ba

Hư không bên trong, cái kia từng mảnh từng mảnh cánh hoa sen trắng trong nháy mắt bị bóp nghiến, Phiếu Miểu thánh nữ như bị sét đánh, bất đắc dĩ rút lui.

Nàng khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền gặp được Linh Quy Tử đồng dạng rút lui mấy bước, kêu lên một tiếng đau đớn.

Hết sức rõ ràng, những Nguyên Thần đó bá chủ cùng với nàng động một dạng tâm tư, sau đó lọt vào đồng dạng đãi ngộ.

Vị kia Hắc Long Đế tử, vậy mà có thể tại cùng Càn Khôn đạo nhân giao thủ đồng thời, vẫn như cũ trấn áp các nàng!

Vù

Phương Tinh hắc động lực lượng khuếch tán ra đến, lại là phát hiện có chút khác biệt.

"Còn có hoàng tước?"

Hắn cười lạnh một tiếng, không nhìn nữa Càn Khôn đạo nhân, trên cánh tay " Vô Không hoàn 'Nổ vang một tiếng, giống như Thái Cổ thức tỉnh Cự Long, một cái chớp mắt bay ra, đánh tới hướng hư không nơi nào đó.

Ầm

Hư không phá toái, vô số màu bạc loạn lưu quét ngang.

Tại phá toái hư không bên trong, có cái chật vật không thôi bóng người, hắn một bộ đồ đen, khuôn mặt thon gầy, mang theo một tia Ma Ý.

"Nguyên Ma tông Nguyên Thần bá chủ. . . . ."

Liệt Phong sơn chủ vừa mới kinh hô một tiếng, chỉ thấy cái kia một bóng người tại Vô Không hoàn phía dưới, giống như sâu kiến, bị nghiền chết. . . . ..