Chương 455: Đột phá

Chương 455: Đột phá

"Hừ. . . Dám chiếm ta tiện nghi? Nhặt ta lỗ hổng?"

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng.

Thấy hắn toàn lực ra tay, Càn Khôn đạo nhân càn khôn thiên địa ầm ầm nổ tung.

Tiếp theo. . . Một bóng người bỏ đi không một dấu vết, vậy mà trực tiếp chạy trốn!

Đi

Chỉ một thoáng, Phiếu Miểu thánh nữ, Liệt Phong sơn chủ chờ Nguyên Thần bá chủ giống như chó nhà có tang, trốn đến vô cùng mau lẹ.

"Này từng cái. . . . . Thực sự là. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu: "Đến mức dạng này sao? Chỉ cần ta còn muốn tại Thanh Nguyên đại giới lẫn vào, chắc chắn sẽ không làm thịt các ngươi a. . . Ít nhất sẽ không một hơi toàn giết."

Không bao lâu, từng vị thanh niên mặc áo đen trở về, đem chiến lợi phẩm giao cho Phương Tinh.

Tiếp theo, này chút Quá Khứ thân ầm ầm tiêu tán.

Phương Tinh cầm lấy một kiện không gian bảo vật, thần thức nhìn lướt qua, lập tức vui vẻ.

Trong không gian, bất ngờ có một khối màu tím mộc tâm, tản mát ra sâu xa hương khí.

"Tử Mộc Linh Tâm? Đây thật là vô tâm trồng liễu. . . . ."

"Ta mặc dù nghĩ bắt chẹt Diệp đạo nhân, nhưng dùng thân phận của đối phương địa vị, chưa hẳn cầm ra được a. . ."

"Cái này không gian trang bị, là Kim Diễm Hầu a? Thanh Đế cung luôn luôn tại Thần Mộc lâm chuyển động, có này chút tích lũy cũng là như thường. . . . ."

Phương Tinh không có lại quan tâm cái khác, mà là tiến lên một bước, sâu vào trong sơn cốc.

Huyền Hoàng Chi Khí nặng nề vô cùng, một luồng liền giống như một phiến đại lục trọng lượng.

Nhưng lúc này, rơi vào hắn hắc động thể phách phía trên, vậy mà không có chút nào ảnh hưởng, mặc cho Phương Tinh một đường đi vào chỗ sâu nhất, gặp được cái kia một đoàn Huyền Hoàng Chi Khí dựng dục Tiên Thiên linh bảo!

Bảo vật này hiện ra một tòa hình cái tháp, tứ phía tỏa ánh sáng, tháp sừng phía trên có khác biệt hào quang rủ xuống.

Hắn từng tia từng sợi, tựa như muốn bện thành một kiện phòng ngự chí bảo.

"Tiên Thiên linh bảo. . . Không thể nói trước có thể có thể so với Đế binh."

Phương Tinh gật gật đầu, đem 'Vô Không hoàn 'Thả ra.

Ông

Hư không bên trong, một viên đen vòng phát ra nổ vang, hung tợn hướng về Hoàng Tháp đụng tới.

Tựa hồ là cảm nhận được mối nguy, bảo tháp nổ vang một tiếng, đem còn sót lại Huyền Hoàng Chi Khí thôn phệ hầu như không còn, tiếp theo bộc phát ra một đoàn sáng chói ánh vàng.

Này ánh vàng giống như lấy kỳ dị nào đó trấn áp lực lượng, dù cho Vô Không hoàn đánh nát hư không, một mảnh hỗn độn, nó lại định trụ Địa Hỏa Phong Thủy  khiến cho Hoàng Tháp tại Thái Hư Hỗn Độn khí lưu bên trong bình yên vô sự.

"Bảo bối tốt. . . . . Phòng ngự tính Đế binh?"

"Có lẽ. . . Gọi ngươi Linh Lung tháp tốt."

Phương Tinh tiến lên một bước, hắc động lực lượng bao phủ xuống, chuẩn bị đem cái này Tiên Thiên linh bảo thu lấy.

Vô Không hoàn trôi nổi tại Linh Lung tháp đỉnh đầu, cùng cái này Tiên Thiên linh bảo đối kháng, tiêu hao hắn nội tình.

Bảo vật này cuối cùng ăn không có chủ nhân khống chế thua thiệt, bị Vô Không hoàn dây dưa kéo lại, Phương Tinh tùy ý một chưởng, mang theo không có gì sánh kịp hắc động lực lượng, liền rơi vào trên thân tháp.

Tiếp theo, hắn kinh khủng Ý Chí lực mãnh liệt mà xuống, muốn tại đây kiện Tiên Thiên linh bảo phía trên lưu lại chính mình lạc ấn.

Ong ong!

Một lát sau Linh Lung tháp hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp chui vào Phương Tinh mi tâm.

Hắn giật mình, sờ sờ cái trán, chỉ thấy mi tâm đang bên trong vị trí, chẳng biết lúc nào vậy mà thêm ra một tòa hình cái tháp ấn ký.

"Linh Lung tháp. . . . . Phòng ngự thứ nhất, không chỉ phòng ngự vật chất công kích, thần hồn công kích càng là như vậy. . . Dù cho ý chí công kích đều có thể hoàn toàn ngăn cản ở ngoài, thậm chí. . . . . Còn có thể thủ hộ Chân Linh?"

Hơi hiểu rõ một phiên cái này Tiên Thiên linh bảo tháp tính năng về sau, Phương Tinh đôi mắt sáng choang.

Ngoại trừ 'Chân Linh phù 'Bên ngoài, hắn lại gặp được một kiện có thể phòng ngự Chân Linh công kích bảo bối.

Chỉ tiếc. . . . . Cho dù tốt bảo vật, đều khó mà mang về Chủ Vũ Trụ.

Ừm

Phương Tinh bỗng nhiên lấy lại tinh thần: "Linh Lung tháp nếu có thể thủ hộ Chân Linh, chắc chắn cùng Chân Linh có liên hệ. . . Làm không tốt có thể bị ta mang về?"

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền không cười được.

Tại hắn sâu trong thức hải, giao diện thuộc tính tựa hồ động gảy một cái.

Tiếp theo. . . Phương Tinh cái trán tháp hình ấn ký liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ta tháp đâu? Ta lớn như vậy một cái Linh Lung tháp đâu?"

Phương Tinh phiền muộn đến cơ hồ thổ huyết, lại biết không biện pháp, đây là chính mình bàn tay vàng phát uy nuốt Linh Lung tháp.

"Cuối cùng ở cái thế giới này nhìn thấy giao diện thuộc tính đều nguyện ý nhúc nhích đồ vật. . ."

"Bất quá, trước đó không gặp mặt tấm đối Đế binh cảm thấy hứng thú, bằng không ta Vô Không hoàn khẳng định không gánh nổi. . . Cho nên, là Tiên Thiên linh bảo có cái gì đặc thù sao? Đáng tiếc. . . Thanh Mộc giới bây giờ phát hiện mấy món sớm đã mang ra Giới Vực, bây giờ đều tại Thanh Nguyên đại giới Hỗn Độn cảnh cùng lợi hại Thiên Tiên Thiên Yêu tay. . . . ."

Nghĩ đến điểm này, Phương Tinh không khỏi vô cùng tiếc nuối.

. . .

Thanh Minh bảo.

"Đóa Mật, tới."

Phương Tinh rơi xuống chính mình động phủ trước đó, bỗng nhiên mở miệng.

"Chủ thượng. . . . ."

Một đạo xanh biếc hào quang hiển hiện, trên mặt có xanh biếc đường vân, trên tóc có nụ hoa Đóa Mật hiện thân mà ra, cung kính hành lễ.

"Vật này cho ngươi, ngươi lập tức đi bế quan, đột phá Thiên Yêu."

Phương Tinh tiện tay đem Tử Mộc Linh Tâm ném cho Đóa Mật: "Nhớ kỹ. . . Đừng để ta thất vọng."

Là

Đóa Mật hai tay dâng Tử Mộc Linh Tâm, cảm thụ được vật này bên trên loại kia huyền diệu khí tức, thần tâm không khỏi rung động tới cực điểm: 'Cái này. . . Này giống như là Tử Mộc Linh Tâm a. . . Không nghĩ tới, một ngày kia, ta vậy mà cũng có thể hưởng thụ này loại đẳng cấp kỳ vật.'

Nàng rất rõ ràng vật này tầm quan trọng, dù cho thiên ngoại người bên trong, đều không có mấy cái có được hưởng thụ này các loại bảo vật tư cách.

Nhưng nàng lại có.

'Quả nhiên. . . . Chỉ cần đi theo chủ thượng, hết thảy cái gì cần có đều có.'

Đóa Mật âm thầm quyết định, sau khi trở về liền bế quan sử dụng Tử Mộc Linh Tâm, tranh thủ đột phá Thiên Yêu, trở thành Thanh Mộc giới vị thứ nhất Thiên Yêu cảnh cao thủ!

. . .

Thanh Nguyên đại giới.

Bên trong Thanh Đế cung.

Tám tôn Yêu Hoàng lại hội tụ cùng một chỗ, riêng phần mình hình thể như núi, tản mát ra làm người sợ hãi vô cùng khí tức.

"Kim Diễm Hầu chết rồi. . . . ."

Một tôn Thiên Yêu mở miệng: "Chết tại Vô Giới sơn Hắc Long Đế tử tay. . . Cái kia Hắc Long trước hết giết ta Đế Nữ, lại giết ta Nguyên Thần bá chủ, bây giờ hai kiện chí bảo nơi tay  chờ đến tấn thăng Thiên Yêu chẳng phải là có thể tuỳ tiện tàn sát chúng ta, liền như là tàn sát heo chó?"

"Chúng ta Thiên Cẩu nhất tộc như thế nào trêu chọc ngươi?"

Một đầu cự khuyển Yêu Hoàng đôi mắt huyết hồng, rất là khó chịu mở miệng.

"Tốt, lần này, chúng ta nói là Hắc Long!"

Thiên Lang Hoàng mở miệng: "Lần trước các ngươi không đồng ý, làm hại lão phu vẫn phải chính mình ra Nguyên tinh, làm sao Vô Tâm đạo nhân quá mức phế vật, khi đó cũng không biết Hắc Long sớm đã bí mật tấn thăng Nguyên Thần bá chủ, đồ làm thằng nhãi ranh thành danh. . . . . Bây giờ, chúng ta nên quyết định."

"Quyết định, cùng Vô Giới sơn khai chiến sao?"

Một đám Yêu Hoàng vẫn như cũ mười điểm chần chờ.

Dù sao, chúng nó là thật muốn ra chiến trường liều mạng.

"Khai chiến. . . Coi như xong."

Thiên Lang Hoàng đôi mắt hơi hơi nheo lại, trên thực tế, nó cũng không muốn liều mạng: "Chỉ cần có thể giết đầu kia Hắc Long, chúng ta cũng là không cần hưng khởi đại chiến. . . . ."

"Không sai, Hắc Long nên giết!"

"Nên giết!"

"Thân vì yêu tộc, không quăng Thanh Đế cung, ngược lại quăng Vô Giới sơn, cùng năm đó Thanh Hoa một dạng, phải chết!"

"Nó vốn chính là Thanh Hoa chi đồ, càng đáng chết hơn. . . . ."

Tại điểm này phía trên, tám Đại Yêu hoàng trực tiếp đạt thành nhất trí.

"Nhưng vấn đề là. . . Giết thế nào? Đã từng Hắc Long có một kiện Đế binh, liền có thể hạ gục Thất Sát đạo nhân. . . Thất Sát cái kia sát phôi chiến lực kinh người, chúng ta vẫn là thừa nhận. . . . ."

Thiên Xà Hoàng thở dài: "Bây giờ Hắc Long trốn ở Thanh Mộc giới bên trong, có được hai kiện chí bảo. . . . . Dù cho mười mấy vị Nguyên Thần bá chủ vây công, chỉ sợ đều là nghiêm nghị không sợ. . . Có thể nói, tại Thanh Mộc giới bên trong, chúng ta cầm Hắc Long không có biện pháp nào, trừ phi. . . . ."

Một đám Yêu Hoàng tất cả đều yên lặng, cuối cùng, vẫn là một con vượn Yêu Hoàng nói: "Trừ phi. . . Là Thanh Đế bệ hạ ra tay sao?"

Mặc dù chúng nó đều là từng vị lĩnh ngộ hoàn chỉnh đạo tắc đại năng, nhưng đối mặt lĩnh ngộ một đầu Đại Đạo Hỗn Độn cảnh tồn tại, vẫn như cũ giống như đứa bé.

"Thanh Đế bệ hạ khả năng không quan tâm loại chuyện nhỏ nhặt này, nhưng lão nhân gia ông ta trước khi bế quan, đã từng cho chúng ta lưu lại qua rất nhiều nội tình. . . Trong đó có một tấm 'Chú phù ' phía trên chính là 'Thanh Đế Trường Sinh Chú '. . . Chỉ cần chúng ta hợp lại, tám hoàng cùng bàn bạc phía dưới, liền có thể mở ra bảo khố, đem lấy ra. . . . ."

Thiên Lang Hoàng nheo mắt lại.

"Thanh Đế Trường Sinh Chú phù? Bùa này cơ hồ tương đương Thanh Đế bệ hạ tự mình ra tay, trên lý luận có khả năng nguyền rủa bất luận một vị nào Thiên Tiên Thiên Yêu. . . Đối phó không quan trọng một đầu Nguyên Thần Hắc Long, có hay không quá mức lãng phí?"

Một tên Yêu Hoàng có chút chần chờ.

"Hừ, Hắc Long vẫn là bình thường Nguyên Thần sao? Mới không quan trọng Nguyên Thần cảnh liền có thể so với Thiên Yêu thất trọng. . . Nếu là một ngày kia tấn thăng Thiên Yêu, thậm chí tu luyện đến Thiên Yêu cửu trọng, cái kia không thể nói trước chính là một vị Thiên Yêu bá chủ!"

Thiên Xà Hoàng lạnh lùng mở miệng, lời nói lại giống như một cây cây đinh, triệt để đóng đinh trận này nghị luận.

"Thiên Yêu bá chủ? !"

Còn lại bảy đại Thiên Yêu đều bị này loại suy nghĩ choáng váng.

Thiên Yêu bá chủ!

Dù cho tại Thanh Nguyên đại giới, đều càng thêm có khuynh hướng truyền thuyết.

Nguyên Thần cảnh có thể địch nổi thiên yêu bá chủ, đã là tuyệt thế hiếm thấy.

Nhưng Thiên Yêu cảnh có thể địch nổi Hỗn Độn cảnh nghịch thiên chi tư, lại là càng thêm hiếm có tới cực điểm.

"Một khi Hắc Long thành tựu Thiên Yêu bá chủ, Thanh Đế đều không làm gì được nó. . . Đến lúc đó thứ nhất khẳng định tìm lão Lang. . . Sau đó chúng ta cả đám đều chưa hẳn có thể chạy mất."

Thiên Xà Hoàng lạnh như băng nói.

Lộc Giác Yêu Hoàng gật đầu: "Cho dù là bây giờ Hắc Long, khởi động Thanh Đế nội tình, cũng không tính bôi nhọ. . . . ." .

"Đã như vậy, đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý."

. . .

Rất nhanh, nương theo lấy bát đại Hoàng Giả ý kiến thống nhất, Thanh Đế cung chỗ sâu nhất, tòa nào đó bí ẩn bảo khố bị mở ra.

Càng có một đội Nguyên Thần tu sĩ, khống chế chiến tranh pháp khí, gánh vác Thanh Đế cung nhiệm vụ trọng yếu, đi tới Thanh Mộc giới.

. . .

Thanh Minh bảo.

Đối với bên ngoài phát sinh hết thảy, Phương Tinh còn không biết chút nào.

Hắn lúc này, vẫn tại nghiên cứu thanh thuộc tính của mình, hoặc là nói. . . Chư Thiên Chi Môn!

"Đem Linh Lung tháp nuốt về sau, tựa hồ không có gì thay đổi. . . . ."

"Ta này Chân Linh xuyên qua lữ trình. . . Vẫn là chỉ có một lần cơ hội."

Cái thế giới này đích thật là cái đại bảo tàng, Phương Tinh còn rất không nỡ.

Nhưng cẩn thận cảm ứng mấy lần về sau, hắn vẫn như cũ không thể không bất đắc dĩ thừa nhận, Chư Thiên Chi Môn giống như không có gì thay đổi.

'Bất quá. . . Bằng vào ta bây giờ Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ. . . . . Sau lần này, hẳn là có thể làm được thong thả vì Chư Thiên Chi Môn bổ sung năng lượng, không cần lại đi tìm năng lượng gì thôn phệ a?'

Ngay tại Phương Tinh suy nghĩ thời khắc hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ kinh khủng đạo tắc lực lượng buông xuống.

Cái kia đạo tắc lực lượng bàng bạc, hạo đại. . . Rồi lại tràn ngập sinh cơ!

"Mộc Chi Đạo Tắc, là Đóa Mật, nàng đột phá.".