Chương 456: Kinh biến

Chương 456: Kinh biến

Thanh Minh bảo.

Hỏa Linh Tử đang đang đi tuần, bỗng nhiên biến sắc.

Bầu trời phía trên, một đạo ánh sáng xanh hiển hiện, lúc đầu chẳng qua là một điểm, lại tràn ngập sức sống tràn trề, trong nháy mắt nhiễm thấu toàn bộ thương khung  khiến cho xanh thẫm như nước.

Từng cây cỏ cây, dây leo không ngừng lan tràn, sinh trưởng. . . Mang đến một loại vạn vật sinh sôi cảm giác.

Dị tượng phun trào, thiên hàng trời hạn gặp mưa.

"Ta. . . . . Ta ám thương, phục hồi như cũ!"

"Tốt trời hạn gặp mưa. . . Mang theo thiên chi sinh cơ, ta thương thế này nguyên bản định hối đoái một viên 'Hồi Nguyên Linh Đan ' hiện tại bớt đi. . . . ."

Từng vị Nguyên Thần tu sĩ bay ra, rất nhanh liền như vác sơn nhạc, không thể không rơi trên mặt đất.

"Cái này. . . . . Mộc Chi Đạo Tắc bên ngoài lộ ra? Đây là hoàn chỉnh lĩnh ngộ một con đường thì mới có thể xuất hiện thiên địa dị tượng?"

"Chẳng lẽ có người muốn chứng thành Thiên Tiên?"

"Điều đó không có khả năng, chúng ta kẻ ngoại lai, tại giới này đột phá Thiên Tiên chẳng phải là muốn nhận vĩnh thế trấn áp thậm chí thiên lôi tru diệt sao?"

Từng vị Nguyên Thần cảnh tu sĩ cảm thấy lẫn lộn.

Chỉ có Giác Xích, đôi mắt sáng lên: "Trừ phi. . . Là thổ dân! Là Đế tử cái kia Hoa Mộc tộc nô bộc!"

"Hắc Long Đế tử nô bộc. . . Vậy mà đều muốn tấn thăng Thiên Yêu?"

Một đám giáp sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau. . . . .

. . .

Ào ào ào!

Phương Tinh nơi ở, Mộc Chi Đạo Tắc ảnh hưởng càng thêm nồng đậm.

Từng cây xanh biếc dây thường xuân lan tràn các nơi, vô số hoa tươi nở rộ, trên mặt đất bên trong, nhưng lại có mục nát đầm lầy phơi bày ra.

"Mộc Chi Đạo Tắc, cũng không hoàn toàn là sinh cơ. . . Còn có mục nát cùng tiêu vong, Khô Vinh luân chuyển. . . . ."

Phương Tinh yên lặng cảm khái một tiếng.

Giữa đất trời pháp tắc cho tới bây giờ đều không phải là lẫn nhau độc lập, mà là một cái chỉnh thể.

Dùng bây giờ hắn tại thời không pháp tắc phía trên tạo nghệ, lĩnh hội một phiên Mộc Chi Đạo Tắc, nhưng thật ra là nước chảy thành sông.

Nhưng hắn cũng không đi sâu xuống, dù sao tham thì thâm.

Lúc này, Mộc Chi Đạo Tắc giống như một đạo xanh biếc trường hồng, lại tốt giống như một đầu màu xanh Giao Long, ầm ầm hạ xuống.

Đóa Mật chỗ động phủ trực tiếp đập tan, trong đó một vị Hoa Mộc tộc thiếu nữ bay ra.

Hắn thân thể tại xanh biếc hào quang bên trong hòa tan, tiếp theo lại nhanh chóng gây dựng lại. . . . .

'Như thế thể phách, mặc dù còn là không bằng ta hắc động thân thể, nhưng đem so với trước, đã nghiêng trời lệch đất.'

Phương Tinh yên lặng cảm khái một tiếng, nhìn xem rất nhiều dị tượng tan biến, đã thành tựu Thiên Yêu cảnh Đóa Mật chậm rãi rơi trên mặt đất.

"Chúc mừng ngươi. . . Bây giờ đã là Thiên Yêu cảnh, thọ nguyên vô hạn."

Phương Tinh cười nói.

"Đóa Mật vĩnh viễn không bao giờ dám quên chủ thượng đại ân, còn mời chủ thượng ban cho linh hồn nô dịch. . . . ."

Đóa Mật trên mặt nhiều hơn mấy phần thánh khiết chi sắc, chậm rãi quỳ gối nói.

Dù cho nàng thành tựu Thiên Yêu lại như thế nào? Bất quá Thiên Yêu nhất trọng cảnh giới, như cũ không phải Hắc Long Đế tử đối thủ.

"Ồ? Ngươi có thể nói như thế, ngược lại làm ta thay đổi cách nhìn. . . . ."

Phương Tinh đều có chút ngơ ngẩn.

Này làm cẩu, còn có thể làm ra Stockholm biến chứng tới sao?

Bất quá, hắn cũng không cự tuyệt cái này.

Trước đó không có nô dịch Đóa Mật, chẳng qua là sợ hãi ảnh hưởng đối phương thiên phú.

Bây giờ đã tấn thăng Thiên Yêu, tự nhiên muốn nhiều hơn một tầng thủ đoạn.

Nếu không như thế, Đóa Mật chính mình cũng không thể an tâm.

. . .

Mấy ngày sau.

Phương Tinh mang theo Đóa Mật, bắt đầu dò xét Vô Giới sơn các nơi.

Đối với hắn khẳng khái trợ giúp thổ dân tấn thăng, Thanh Minh bảo bên trong Nguyên Thần tu sĩ không dám có hơi từ, nhưng bọn hắn lại đem tin tức truyền đến Thái Hư huyễn cảnh bên trong.

Phương Tinh đối với cái này thì là lười nhác nói rõ lí do.

Ngược lại Vô Giới sơn bây giờ đã ngầm thừa nhận Thanh Mộc giới là địa bàn của hắn, tự nhiên tùy tiện hắn chơi như thế nào.

Trên thực tế, Phương Tinh sớm đã hạ quyết tâm, lão hổ không xuất động.

Tại tự thân thành tựu Thiên Yêu trước đó, vẫn tại này loại Nguyên Thần cấp bí cảnh bên trong pha trộn.

"Hoa Mộc tộc. . . Nhưng thật ra là cái tiềm lực rất lớn chủng tộc, ta hết sức xem trọng tương lai của các ngươi, Đóa Mật, ngươi phải tiếp tục cố gắng a."

Dò xét xong một chỗ quặng mỏ về sau, Phương Tinh đối bên người Đóa Mật nói: "Ta tại Vô Giới sơn bên trong sự vụ, sẽ đại bộ phận chuyển giao cho ngươi. . . Nhường ngươi trở thành ta đại diện toàn quyền."

Hắn đối với tục sự căn bản không có nhiều ít hứng thú, chỉ muốn bế quan thật tốt lĩnh hội Thời Không đại đạo.

Đương nhiên, người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Nếu hưởng thụ lấy Vô Giới sơn chỗ tốt, trách nhiệm vẫn là muốn gánh vác.

Phương Tinh có khả năng làm chẳng qua là đem này phần trách nhiệm chuyển giao cho mình trung thành nhất linh hồn nô bộc thôi.

Thậm chí, nếu như Đóa Mật không có Thiên Yêu cấp thực lực, thậm chí liền Thanh Mộc giới này một đám con sự tình đều xử lý không được.

Cái này là hiện thực!

Ừm

Đúng lúc này, Phương Tinh hắc động lực lượng quét đến mỗ một chỗ, bỗng nhiên lộ ra một tia cười lạnh: "Thanh Đế cung dư nghiệt. . . Lại còn dám đến? Không đúng. . . . ."

Hắn biến sắc chợt nhớ tới.

Thanh Đế cung tại Thanh Mộc giới lực lượng, tuyệt đại bộ phận đều tại Thiên Yêu Bát Bộ Đại Trận bên trong bị chính mình đánh tan.

Vậy lần này xuất hiện, chẳng lẽ là Thanh Đế cung trợ giúp nhân mã?

Nhưng

Thanh Đế cung hẳn là chỉ có Kim Diễm Hầu một vị Nguyên Thần bá chủ, nơi nào còn có lá gan dám đến Thanh Mộc giới?

"Không tốt!"

Phương Tinh một cái phá không nhanh chóng, xa xa kéo dài khoảng cách, từng đạo phân thân tránh hướng bốn phương, tự thân thì là chuẩn bị vận dụng thuấn di, trực tiếp thuấn di hồi trở lại Thanh Minh bảo.

Một chỗ hư không bỗng nhiên phá toái, một chiếc màu đen dài hạm chạy mà ra.

"Hắn phát hiện!"

"Theo chủ người chỉ thị, không có càng thời cơ tốt, chỉ có thể mạnh đi lên. . . Động thủ đi!"

Từng tôn khí tức kỳ dị Nguyên Thần cửu trọng tu sĩ cấp tốc làm ra quyết định, bọn hắn không phải khôi lỗi liền là linh hồn nô bộc, duy nhất điểm giống nhau, liền là đối Thanh Đế cung tuyệt đối trung thành.

Trong đó một tên tráng hán, trong tay hiện ra một tấm màu xanh phù lục, trên đó huyết tự lan tràn, mang theo một loại nào đó âm u khủng bố cảm giác: "Đi!"

Thanh Đế Trường Sinh Chú phù không gió tự cháy, mục tiêu trực chỉ Phương Tinh.

Thậm chí, ngay tại tờ phù lục này bị tế lên trong nháy mắt, tên này Đại Hán liền cấp tốc già nua, hóa thành một tên xế chiều lão hủ chết đi, thi thể nhanh chóng phong hoá tiêu tán. . . .

"Các ngươi. . . Phải chết!"

Đóa Mật trong nháy mắt liền tới đến tàu chiến phía trên, từng sợi gai gỗ bay xuống, đem Thanh Đế cung tử sĩ xuyên thủng.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, nàng lại chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Phương Tinh hướng đi.

"Đây là. . . . ."

Làm 'Thanh Đế Trường Sinh Chú 'Bùng cháy nháy mắt, Phương Tinh liền cảm thấy không lành.

Một loại trong cõi u minh khóa chặt, đã theo nhân quả, vận mệnh. . . Thậm chí là càng thêm trừu tượng liên hệ, đưa hắn một mực trói buộc.

Lúc này, dù cho thuấn di đến Thanh Nguyên đại giới bên trong, đều là không có ích lợi gì!

Hốt hoảng ở giữa, hắn tựa hồ thấy một tôn màu xanh cao lớn thân ảnh, trong tay nắm một thanh trường kiếm màu xanh, ầm ầm chém xuống!

Này một kiếm phía dưới, có thể đoạn trường sinh!

"Là Thanh Đế! Hỗn Độn cảnh Yêu Đế, lĩnh ngộ cả một đầu Đại Đạo tồn tại!"

"Thất sách. . . Không nghĩ tới ta hành động, đã khả năng hấp dẫn đến Hỗn Độn cảnh tầm mắt rồi hả?"

Phương Tinh tiếc nuối phát hiện, chính mình hắc động thể phách, tại đối mặt một vị Yêu Đế thời điểm, không có chút nào tác dụng.

Thậm chí, dù cho hắn đã sớm đem Nguyên Thần hút vào hắc động trong trung tâm bảo vệ, cái kia cường tuyệt lực hút cùng vặn vẹo thời không lực lượng, mặc dù Thiên Tiên thiên yêu thần thức công kích đều sẽ bị vặn vẹo, cắt giảm hơn phân nửa. . . Lúc này lại căn bản không thể làm sao.

Chỉ có thể mang theo tuyệt vọng nhìn một kiếm kia hạ xuống, chém vào chính mình Chúc Long trong nguyên thần!

Ong ong!

Một đạo hoàng quang hiển hiện, là "Đạo Thiên thế mệnh phù" lực lượng, mong muốn lưu lại một tôn khôi lỗi tại tại chỗ cản tai, sau đó mang theo Phương Tinh rời đi.

Nhưng ở kia kiếm quang phía dưới, ánh vàng trong nháy mắt vỡ vụn, càng thêm kinh người là, kiếm quang không có mảy may cắt giảm, trực tiếp đâm vào trong nguyên thần!

Ô

Phương Tinh đè lại mi tâm, biết chính mình Chúc Long Nguyên Thần bị thương nặng!

Thậm chí hắn võ đạo ý chí, tại cái kia một đạo kiếm quang phía dưới, đều bẻ gãy nghiền nát sụp đổ!

Thần hồn tam trọng, tâm, ý, hồn!

Thanh Đế đoạn trường sinh chi kiếm ánh sáng đã đột phá tâm, ý. . . Thậm chí muốn tới đến sâu nhất thúy hồn, cũng chính là Chân Linh phạm vi triệt để đoạn tuyệt Phương Tinh hết thảy sinh cơ.

Khiến cho hắn dù cho liền Chân Linh chuyển thế đều không thể làm đến!

Nhưng vào lúc này, hắn Chân Linh phía trên, một tòa Huyền Hoàng bảo tháp hư ảnh phiêu nhiên hiển hiện.

"Là Linh Lung tháp?"

Phương Tinh trong lòng hơi động: "Xem ra giao diện thuộc tính cũng chưa hoàn toàn nuốt, tốt xấu lưu cho ta một ít gì đó. . . . ."

Keng

Lần này, cái kia một đạo Thanh Đế kiếm quang cuối cùng gặp được trở ngại, đâm vào hư ảo bảo tháp phía trên, ầm ầm nổ tung!

Nhưng cùng lúc đó, cũng có từng tia từng sợi không hiểu lực lượng, thẩm thấu vào Linh Lung tháp, tác dụng tại Phương Tinh Chân Linh.

A

Phương Tinh sắc mặt tái đi, mười điểm không dễ nhìn, trên thân khí tức gấp trăm ngàn lần suy yếu xuống.

Càng khủng bố hơn chính là, vậy mà bày biện ra một loại già nua khí tức.

Nguyên Thần cảnh cao thủ, thọ nguyên có tới vạn năm, đối với hắn hôm nay mà nói, là nhất đoạn dài đằng đẵng sinh mệnh.

Nhưng lúc này Phương Tinh, tuổi thọ đơn giản như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể tiêu tán.

"Chủ nhân? !"

Đóa Mật đi vào Phương Tinh trước mặt, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

"Không sao. . . Chẳng qua là sắp phải chết mà thôi. . . . ."

Phương Tinh thần sắc bình tĩnh vô cùng.

Hắn bây giờ đã biết được phát sinh chuyện gì.

"Thanh Đế Trường Sinh Chú. . . Không hổ là Hỗn Độn cảnh thủ đoạn, mặc dù không cách nào diệt sát ta Chân Linh. . . Nhưng còn sót lại một chút ảnh hưởng, liền làm ta thọ nguyên dùng ngàn vạn lần tốc độ điên cuồng tiêu hao. . . . ."

Đương nhiên, dù cho không có Linh Lung tháp, Thanh Đế Trường Sinh Chú cũng không cách nào diệt sát hắn Chân Linh, ít nhất còn có 'Chân Linh phù 'Đây.

Nếu là 'Chân Linh phù 'Không an toàn, mình còn có giao diện thuộc tính.

Khẳng định lại ở cuối cùng một cái chớp mắt lựa chọn từ bỏ cái thế giới này, phủi mông một cái rời đi.

Nhưng lúc này, hắn tình trạng vẫn như cũ mười điểm không tốt.

"Mang ta hồi trở lại Thanh Minh bảo!"

Phương Tinh nhàn nhạt mở miệng.

"Đúng, chủ thượng!" Đóa Mật biết, đây là chủ nhân trạng thái đã vô cùng không tốt, không thể không tiết kiệm mỗi một phần lực lượng.

Thanh Minh bảo, trong động phủ.

"Trường sinh rủa, quả nhiên là trường sinh rủa a!"

Phương Tinh trong tay cầm Tuế Nguyệt kính, thời gian trường hà vòng quanh người, dù cho thi triển nhiều môn bí thuật, nghĩ hết biện pháp, cũng bất quá khiến cho hắn có thể kéo dài hơi tàn mấy năm thôi, đối với Nguyên Thần bá chủ mà nói, cái này xác thực rất khó tiếp nhận.

Nhưng đối với hắn mà nói, vẫn tính có khả năng tiếp nhận.

"Bất quá, ít nhất phải về trước Thanh Nguyên đại giới, hung hăng trả thù trở về rồi hãy nói."

Phương Tinh con ngươi bên trong, chính là vô tận lãnh ý.

. . .

Thanh Nguyên đại giới, Thái Hư huyễn cảnh.

"Hắc Long, ngươi vậy mà trở về?"

Hỗn Thiên Đại Thánh kinh ngạc nói.

"Còn triệu tập chúng ta, không biết cần làm chuyện gì?" Một thanh linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên, chính là Mạc Vấn Thiên yêu.

Mặt khác Thiên Tiên Thiên Yêu đồng dạng thái độ rất tốt, dù sao này Hắc Long tiền đồ vô lượng.

"Ta biết sắp chết. . . ." Phương Tinh mở miệng câu đầu tiên, chính là long trời lở đất..