Chương 457: Liền Thí song hoàng

Chương 457: Liền Thí song hoàng

Chết

Ly Hỏa Thiên Tiên, Hỗn Thiên Đại Thánh đám người mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Một tia sáng trắng hạ xuống, hiện ra một vị Bạch Mi thiếu niên thân hình.

"Ngươi là. . . Thái Hư chi Linh?"

Phương Tinh liếc mắt một cái liền nhận ra Bạch Mi thiếu niên thân phận, rõ ràng là Thái Hư huyễn cảnh Giới Linh!

Làm Vô Giới sơn chi chủ sáng tạo tồn tại, nó có được Thái Hư huyễn cảnh quyền hạn tối cao, thậm chí làm vị kia sơn chủ đại biểu, địa vị mơ hồ tại một đám Thiên Tiên Thiên Yêu phía trên.

"Hắc Long Đế tử, tại ngươi ghi tên Thái Hư huyễn cảnh nháy mắt, ta liền phát hiện không đúng. . . Thần hồn của ngươi khí tức, đang nhanh chóng già nua, suy yếu. . . . . Là Thanh Đế Trường Sinh Chú?"

Thái Hư chi Linh ánh mắt sắc bén, mở miệng nói.

"Cái gì? Thanh Đế Trường Sinh Chú?"

Hỗn Thiên Đại Thánh chờ một đám Thiên Tiên Thiên Yêu, tất cả đều tê cả da đầu!

Dù sao, đây chính là vị kia Thanh Đế thành danh thủ đoạn, thậm chí nghe đồn hắn thi triển đi ra, đều phải hao phí nhất định đại giới.

Mà mang tới sát thương lại là đáng sợ vô cùng, danh xưng Yêu Đế phía dưới 'Trung giả chắc chắn phải chết '!

"Phải chết Thanh Đế cung, là muốn cùng ta Vô Giới sơn khai chiến sao?"

Hỗn Thiên Đại Thánh kinh giận dữ hét.

"Chỉ sợ không phải là khai chiến, cũng không phải Thanh Đế ra tay, ta nghe nói. . . Bên trong Thanh Đế cung có vị kia Thanh Đế hao phí to lớn đại giới, lưu lại một tờ trường sinh chú phù. . . . ."

Long Tham Bà chậm rãi mở miệng.

Thanh Đế bản thân thi triển Thần Thông, chỉ cần đánh đổi khá nhiều.

Nhưng muốn hình thành phù lục, giao cho thủ hạ thi triển, cần hao phí đại giới tối thiểu gấp mười lần so với này.

"Như thế xem ra, không phải Thanh Đế đột nhiên xuất quan. . . ."

Ở đây Thiên Tiên Thiên Yêu tán thành cái này phán đoán suy luận.

Chỉ có Mạc Vấn Thiên yêu, linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên: "Giới Linh đại nhân, không biết Hắc Long Đế tử thương thế này. . . . . Khả năng trị?"

"Không cách nào có thể trị, không muốn nói ta, dù cho sơn chủ xuất quan, chỉ sợ cũng vô pháp. . . . ."

Thái Hư chi Linh lắc đầu: "Thanh Đế Trường Sinh Chú phía dưới, dù cho Thanh Đế bản thân, đều không cách nào cứu vãn. . . Hắn đã từng ngộ thương chính mình tình cảm chân thành, nhưng cũng là không thể làm gì, chỉ có thể nhìn chính mình người yêu chết trong ngực. . . . ."

Lời vừa nói ra, Phương Tinh cũng cảm giác ở đây rất nhiều Thiên Tiên Thiên Yêu nhìn lấy chính mình tầm mắt, mang theo một chút thương hại.

"Tốt. . . . .  chúng ta đã xác nhận, Thanh Đế cung chẳng những không có khai chiến ý đồ, ngược lại tại co vào, hiển nhiên là sợ hãi chúng ta trả thù. . . . . Nên làm như thế nào?"

Nho sinh bộ dáng Thiên Tiên mở miệng.

"Ta cần chư vị. . . Toàn lực giúp ta, dẫn xuất Thiên Lang Hoàng, Thiên Xà Hoàng. . . . ."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, mở miệng nói.

"Toàn lực? Hừ!" Long Tham Bà hừ lạnh một tiếng: "Vì sao muốn như thế?"

"Chỉ bằng ta phải chết, nếu ngươi nhóm không đáp ứng, đoán xem ta chết trước đó sẽ làm gì?"

Phương Tinh cười ha ha, trắng trợn uy hiếp.

Ngược lại chơi xỏ lá sao, ai sẽ không?

Lời vừa nói ra, Long Tham Bà sắc mặt đột biến, biết thực lực mình kém xa tít tắp Hắc Long Đế tử, như Hắc Long Đế tử ra tay, thậm chí có thể có thể làm nàng ngã xuống!

Nàng lúc này xin giúp đỡ nhìn về phía chư vị Thiên Tiên đạo bạn, lại phát hiện cả đám đều như tránh rắn rết.

Dù cho Thái Hư chi Linh, đều không nói gì thêm.

Long Tham Bà lập tức cảm giác có chút tuyệt vọng.

"Chỉ bằng ngươi vừa mới nói lời ta muốn mười vạn điểm công lao. . . . ."

Phương Tinh cười lạnh nói: "Đến tiếp sau kế hoạch, ngươi đến xuất toàn lực. . . Bằng không, ta trước khi chết tuyệt đối không ngại tới cửa tìm ngươi một chuyến, dù cho ngươi có thể đi, ngươi tông môn, trụ sở, rất nhiều đệ tử, hậu nhân. . . . ."

"Tốt, lão bà tử nhận thua."

Long Tham Bà lập tức chịu thua, dù sao nàng không thể cùng một người chết so đo.

"Ừm, Hắc Long nghĩ muốn trả thù, ta là hoàn toàn ủng hộ, thậm chí khai chiến cũng có thể." Hỗn Thiên Đại Thánh cho thấy thái độ.

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

Từng vị Thiên Tiên Thiên Yêu đều đáp ứng, ngược lại không phải khai chiến, hơn nữa là Thanh Đế cung động thủ trước, bọn hắn trả thù trở về, sư xuất nổi danh.

Mấu chốt nhất. . . Muốn quyết đấu sinh tử không phải bọn hắn, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Thậm chí Thanh Đế cung đều không phải là đạo hữu, vậy liền cớ sao mà không làm.

"Vậy thì tốt, liền định ra kế hoạch đi, chỉ cần bức ra mục tiêu là đủ. . . Không cần các ngươi ra tay."

Phương Tinh u u thở dài một tiếng: "Chẳng qua là. . . Nhất định phải nhanh, như chậm, ta đều không biết chính mình sẽ làm ra chuyện gì nữa. . . . ."

Một vị Thiên Tiên Thiên Yêu sắp gặp tử vong, sẽ tạo thành đáng sợ cỡ nào tai hoạ?

Tại Thanh Nguyên đại giới phía trên, đều là có đau đớn lịch sử giáo huấn.

Đồng thời, Hắc Long Đế tử thực lực, đã không phải là Nguyên Thần bá chủ, mà là có thể so với Thiên Yêu thất trọng trở lên!

Tạo thành tai hoạ, sẽ chỉ càng khủng bố hơn!

Vô Giới sơn rất nhiều Thiên Tiên Thiên Yêu không có lựa chọn khác, chỉ có thể họa thủy đông dẫn.

. . . . .

Sau mấy tháng.

Thanh Đế cung, xạ tức bộ.

Vô số xà nhân đang vui sướng vui chơi, đùa giỡn, tu luyện. . . . .

Làm Thanh Đế cung tám bộ một trong, xạ tức bộ vô cùng cường đại, có được rất nhiều chi mạch.

Bất quá trọng yếu nhất, tự nhiên là Hoàng Đình chỗ.

Dựa theo yêu tộc quy củ, Yêu Hoàng chỗ cái kia một nhánh bộ tộc, mới có thể vào chủ Hoàng Đình.

Bởi vậy bây giờ Hoàng Đình bên trong xà nhân, đều là vị kia Thiên Xà Yêu Hoàng đích hệ huyết mạch.

Thiên Xà Hoàng đình chỗ, chính là một chỗ bán vị diện, cùng Thanh Nguyên đại giới giao hòa  khiến cho Hoàng Giả tới lui tự nhiên, nguyên khí mức độ đậm đặc lại cao gấp trăm lần.

"Thật sự là một chỗ phong thuỷ bảo địa a."

Một vệt u ám vầng sáng hạ xuống, Phương Tinh nhìn một màn này, không khỏi cảm khái một tiếng.

Tiếp theo. . . Hắn nhẹ nhàng nâng tay, một chỉ điểm ra.

Hắc động lực lượng hạ xuống, bắt đầu chẳng qua là một điểm, sau đó liền quay khúc hư không, hình thành một vài năm ánh sáng hắc động!

Tại hắc động phạm vi bên trong, bất luận là Hoàng Đình, đại địa, hư không, tia sáng. . . Thậm chí những Nguyên Thần cảnh đó, Phàm cảnh xà yêu, đều đều hóa thành bột mịn. . . . .

Ào ào ào!

Hoàng Đình số tòa cung điện bộc phát ra kinh người linh quang, đáng tiếc đều không có chút nào hiệu quả.

Đối mặt hắc động lực lượng, chẳng qua là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mấy cái hô hấp, liền ảm đạm dập tắt, dù cho liền một đạo linh quang đều không thể đào thoát.

"Yếu, quá yếu. . . . . Cái này là xạ tức bộ sao? Làm ta quá là thất vọng."

Phương Tinh lúc này tóc đen đầy đầu đã triệt để biến thành tuyết trắng, nhìn một màn này, lại là thở dài một tiếng.

"Hắc Long, ngươi dám?"

Không đến bao lâu, một luồng khí tức kinh khủng hạ xuống, hiện ra Thiên Xà Hoàng thân thể cao lớn.

Nó nhìn thấy Phương Tinh, trong lòng đồng dạng rung động: Trúng trường sinh rủa, vậy mà không có lập tức chết đi, đủ thấy này Hắc Long căn cơ thâm hậu. . . . . May mắn, nó chết chắc."

"Ta đều phải chết, ngươi hỏi ta có dám hay không? Không cảm thấy dư thừa sao?"

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, từng đạo Quá Khứ thân hiển hiện, điên cuồng đuổi giết lấy hắc động rìa vị trí xà yêu.

Giết

Thiên Xà Hoàng nhìn thấy một màn này, biết hôm nay tuyệt đối không cách nào lành, chỉ có thể toàn lực ứng phó, đánh giết Hắc Long Đế tử.

Nó một ngụm sương độc bắn ra, vậy mà giống như liền hư không, đại địa, thậm chí hắc động lực lượng đều bị ăn mòn. . . . .

Cùng lúc đó, càng là điên cuồng hướng Thiên Lang Hoàng chờ Yêu Hoàng cầu viện.

"Độc Chi Đạo Tắc?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, một tên thanh niên mặc áo đen bay ra, trong tay nắm lấy một cây trường thương, bỗng nhiên lắc một cái.

Ong ong!

Thời gian ngưng động.

Sát chiêu... ... Thốn Quang Âm!

Một Thốn Quang Âm một tấc vàng, tấc kim có thể mua Thốn Quang Âm!

Một thương này phía dưới, bất ngờ đông kết phạm vi lớn thời gian, chỉ có Phương Tinh Quá Khứ thân cầm thương đâm nhanh, rơi vào Thiên Xà Hoàng đôi mắt phía trên.

Thiên Xà Hoàng trên thân một kiện hoàng binh lân giáp ầm ầm vỡ vụn, trường thương màu đen thuận thế rót vào, xuyên thủng Thiên Xà Hoàng đôi mắt.

A

Thời gian lưu nhanh khôi phục, Thiên Xà Hoàng hí lên một tiếng, nhanh chóng lui lại.

"Thời gian ngưng động đối tượng quá mạnh, sẽ lệnh cưỡng chế thời gian ngắn hơn sao?"

Phương Tinh gật gật đầu, áo đen Quá Khứ thân tiếp tục đuổi giết: "Ngươi quá yếu. . . Ngay cả ta một cái Quá Khứ thân cũng đỡ không nổi, là thế nào có niềm tin ra tay với ta?"

"Phải chết. . . Thiên Lang Hoàng, các ngươi ở đâu?"

Thiên Xà Hoàng ý niệm nhanh chóng câu thông lân phiến bên trong một mặt lệnh bài.

Nhưng thông qua lệnh bài, nó lại thấy được làm nó khó có thể tin từng màn.

. . . . .

Một thớt trắng bạc cự lang rống giận, đang cùng vô số xanh biếc dây leo dây dưa.

Những cái kia dây leo không ngừng nổ tung, rồi lại không ngừng tái sinh, quấn quanh Lang Hoàng khổng lồ yêu thể, mặt ngoài sinh trưởng ra vô số gai ngược, mong muốn đâm vào sói thân thể bên trong.

Thiên Lang Khiếu Nguyệt, vô số quầng trăng hạ xuống, giống như lưỡi dao, đem dây leo cắt đứt.

Đối diện, một tên Hoa Mộc tộc Thiên Yêu sắc mặt tái nhợt, hành động lại rất điên cuồng, có không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản Thiên Lang Hoàng khí thế.

Cùng Thanh Mộc giới cần muốn trưởng thành, bởi vậy gạt bỏ kẻ ngoại lai khác biệt, Thanh Nguyên đại giới chính là là hoàn toàn chín muồi đại giới, cũng sẽ không áp chế từ bên ngoài đến Thiên Yêu, thậm chí dù cho Hỗn Độn cảnh đều là như thế.

. . .

Mặt khác một chỗ trên chiến trường, một đầu lông tóc bùng cháy Cự Viên, đang vung vẩy trong tay hắc bổng, đầy trời Côn Ảnh hạ xuống, đem một đầu Lộc Giác Yêu Hoàng bức đến liên tiếp lui về phía sau.

Mà tại vô tận chỗ cao, Thanh Đế cung rất nhiều Yêu Hoàng đang cùng Vô Giới sơn giằng co.

"Các ngươi Vô Giới sơn, làm thật muốn khai chiến sao?"

Một đầu Giao Long Yêu Hoàng gầm thét.

Vô Giới sơn bên trong  đồng dạng có một đầu Giao Long Yêu Hoàng đáp lại: "Nếu ta nhóm muốn khai chiến, cũng không phải là này loại trò đùa trẻ con. . . Các ngươi xuất thủ trước ám toán, còn không cho phép Hắc Long Đế tử trả thù sao?"

"Không tốt. . . Thiên Xà Hoàng nguy hiểm."

Một đám Yêu Hoàng hai mặt nhìn nhau, nhưng không có người nào có cái này dũng khí, thật bốc lên đại chiến.

'Liền để Thiên Xà Hoàng đỉnh lôi tốt, ngược lại lúc trước cũng là nó đề nghị. . . Bây giờ đánh rắn không chết, bị rắn cắn.'

'Chúng ta cũng không nghĩ tới, Hắc Long Đế tử vậy mà như thế lợi hại, có thể khiêng qua trường sinh rủa tạm thời bất tử. . . Thực lực còn mạnh mẽ như thế, càng lập tức cuốn theo Vô Giới sơn, bắt đầu trả thù. . .'

Thanh Đế cung một đám Yêu Hoàng cũng rất bất đắc dĩ.

Thậm chí có mấy cái còn trong bóng tối mừng thầm, giữa bọn chúng cũng không phải là bền chắc như thép, bây giờ thấy Thiên Xà Hoàng không may, nói không chừng còn hết sức hài lòng.

. . .

"Thiên Xà Hoàng. . . . . Chết."

Phương Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, bản tôn tự mình động thủ, từng đạo bóng người hiển hiện, Vô Không hoàn phía trên, Thời Gian Đạo Tắc cùng hư không đạo tắc hai đạo màu xám dấu vết đồng thời lấp lánh, dùng hắc động lực lượng vận chuyển, thôi động thời không dung hợp.

Ông

Vô Không hoàn trong nháy mắt tan biến, lại xuất hiện thời điểm, đã đi tới Thiên Xà Hoàng đỉnh đầu, ầm ầm hạ xuống!

Răng rắc!

Một khâu phía dưới, Thiên Xà Hoàng trong nháy mắt óc vỡ toang, thần hồn cụ diệt.

"Đây là. . . . . Thời Không đại đạo, thời không dung hợp lực lượng?"

Phương Tinh đôi mắt sáng choang, thân hình một cái thuấn di, lại đi tới Thiên Lang Hoàng chiến trường: "Ngươi cũng chết đi. . ."

Không

Thiên Lang Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, mặc kệ Đóa Mật công kích, điên cuồng trốn hướng Thanh Đế cung hướng đi: "Cứu ta. . . ."

Trả lời nó chính là Vô Không hoàn lại nhất kích.

Ầm

Thời không ngưng trệ một cái chớp mắt, sau đó liền là khổng lồ trắng bạc xác sói ngã xuống đất.

"Thiên Yêu đỉnh phong? Tại sao lại đột phá? Thực lực còn như thế tăng vọt?"

Thanh Đế cung rất nhiều Yêu Hoàng quá sợ hãi.

"Là món kia Đế binh, chính là Thời Không đại đạo sở thuộc. . . Hắc Long Đế tử vậy mà lĩnh ngộ thời không dung hợp chi đạo, còn có thể thi triển Thời Không đại đạo lực lượng, thuộc tính cực kỳ phù hợp. . . Dẫn đến có thể phát huy mấy thành Đế binh uy năng. . . . ."

"Không tốt, nhanh chóng hồi trở lại Thanh Đế cung. . . Chúng ta nhất định phải thôi động Thanh Đế cung cái này Đế binh, bằng không Hắc Long Đế tử giết mắt đỏ, khả năng ngay cả ta chờ đều không buông tha!"

Một đám Yêu Hoàng nơi nào còn dám giằng co, lúc này tan tác như chim muông, sợ chạy chậm một bước, liền thành bia ngắm. . . . ..