Chương 458: Trở về

Chương 458: Trở về

Mấy ngày sau.

Thanh Nguyên đại giới bên trong, một cái rung động tin tức truyền ra.

Thiên hàng huyết vũ, song hoàng ngã xuống!

Hắc Long đế tử dùng Nguyên Thần cảnh giới, cưỡng ép giết hai hoàng, chấn kinh thiên hạ!

Thậm chí đã có tu sĩ khẳng định như Hắc Long đế tử tấn thăng Thiên Yêu, tương lai nhất định vì Thiên Yêu bá chủ!

Chỉ tiếc, nó đã trúng Thanh Đế Trường Sinh Chú, dược thạch vô linh, không còn sống lâu nữa. . . . .

Được nghe tin tức này, có người khiếp sợ chi, tiếc hận người cũng có, mừng thầm người càng cũng có. . .

Nhưng tất cả những thứ này, đều cùng Phương Tinh không có bao nhiêu quan hệ.

Hắn ngày đó đánh giết Thiên Lang Hoàng về sau, hoàn toàn chính xác còn muốn đánh tan, làm sao Thanh Đế cung cái khác Yêu Hoàng quá mức nhạy bén, vậy mà một hơi trốn về Thanh Đế cung, đồng thời không chút do dự thôi động cái này Đế binh!

Rất nhiều Thiên Yêu hợp lại thôi động Đế binh, tuyệt đối có Thiên Yêu đỉnh phong chiến lực, Phương Tinh căn bản bắt không được.

Tự bạo Đế binh cái gì, điều kiện tiên quyết là triệt để áp đảo Đế binh, Phương Tinh bây giờ chỉ có thể phát huy Vô Không hoàn mấy thành uy năng, không nói căn bản là không có cách tự bạo, dù cho có khả năng, chỉ sợ cũng sẽ chỉ bị Vô Không hoàn linh tính cắn trả!

Chỉ có triệt để thu phục Đế binh Thiên Yêu, mới có thể triển vọng Thiên Yêu bá chủ chi cảnh!

Lại càng không cần phải nói, còn cố kỵ vị kia bế quan ngủ say Thanh Đế.

Tại một vị Yêu Đế trước mặt, dù cho Thiên Yêu bá chủ, đều chỉ có thể ngắn ngủi giằng co.

Một kiện Đế binh dù cho không tiếc bản nguyên hao tổn bùng nổ, cũng chỉ có thể ngăn chặn Yêu Đế nhất thời, cuối cùng vẫn không thể làm gì.

Càng không cần nói, trong tay Yêu Đế, làm sao có thể không có Đế binh?

Bởi vậy chỉ có thể dừng tay, mang theo Đóa Mật, quay trở về Thanh Mộc giới.

. . .

Thanh Mộc giới.

Một chỗ Thâm Uyên bên ngoài.

Này Thâm Uyên phạm vi không thể quan trắc, khó mà dùng hết năm cân nhắc, phạm vi vô cùng to lớn.

"Tốt, quả nhiên là một chỗ tốt a."

Phương Tinh lúc này thoạt nhìn càng thêm già nua, tay khoác lên Đóa Mật trên bờ vai mới có thể hành động.

"Này Thâm Uyên tên là 'Vô Ám Thâm Uyên ' nghe nói chính là thế giới miệng vết thương, còn đang không ngừng khuếch trương ở trong. . . . ." .

Đóa Mật mở miệng nói, lại lo âu nhìn về phía Phương Tinh.

"Ta thời gian, đã không nhiều lắm. . . Chỗ này Vô Ám Thâm Uyên, ở vào Vô Giới sơn phạm vi thế lực, ta đã dùng điểm công lao mua đến, phụ cận có thể làm các ngươi bộ lạc lãnh địa. . .

Phương Tinh chậm rãi mở miệng.

Hắn theo Long Tham Bà nơi đó bắt chẹt tới đại lượng điểm công lao, ngoại trừ hối đoái một chút bảo vật, đưa cho một chút cố nhân bên ngoài, chính yếu nhất liền là tiêu vào nơi này.

Hắn yên lặng nhìn chăm chú Thâm Uyên thật lâu, lúc này mới lên tiếng nói:

"Ta sẽ ngắn ngủi rời đi một thời gian, nhưng ta cuối cùng rồi sẽ trở về. . . Ta ý thức rời đi về sau, thân thể sẽ hóa là hắc động, không ngừng tiến hành thiên thể diễn biến. . . Ngươi về sau muốn khuyên bảo tộc nhân ít đến nơi này, miễn cho bị ảnh hưởng đến. . . . ."

Phương Tinh cũng không biết mình có thể hay không trở về, nhưng khi chính mình chứng thành vĩnh hằng, thậm chí siêu thoát thời điểm, khẳng định có khả năng hoàn toàn nắm giữ Chư Thiên Chi Môn, tự nhiên có thể trở về về.

Đến lúc đó, chính là thanh toán hết thảy thời khắc!

Đóa Mật làm linh hồn nô bộc, trung thành vô cùng, cũng là có thể làm cái này người thủ mộ.

Về phần mình 'Chết 'Về sau, linh hồn nô dịch có thể hay không giải trừ, Phương Tinh cũng không biết.

Thế nhưng, hắn tin tưởng dù cho linh hồn nô dịch giải trừ, Đóa Mật cũng không làm gì được chính mình mộ địa.

"Hiện tại. . . Ngươi có khả năng đi."

Hắn khoát khoát tay, thân hình rơi vào Vô Ám Thâm Uyên ở trong.

"Chủ nhân. . . . ."

Đóa Mật ánh mắt có chút mê ly, nhìn thanh niên mặc áo đen kia thân hình nổ tung, hóa thành một khỏa hắc động, không ngừng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh. . . . .

Từ sau ngày hôm nay, Thanh Mộc giới nổi danh tuyệt địa bí cảnh... ...'Hắc động chi uyên 'Sinh ra. . . .

. . .

Ngay tại Phương Tinh binh giải trong chớp mắt.

Thanh Mộc giới bên ngoài.

Vĩnh hằng hào quang rủ xuống, hóa thành 'Bàn Cổ Võ 'Thân hình: "Ừm? Thật đã chết rồi? Không đúng. . . Giống như Chân Linh chuyển thế. . .

Đối với vị này ký danh đệ tử, hắn một mực duy trì quan tâm, Bàn Cổ bí cảnh bên trong vĩnh hằng lạc ấn cũng không ngủ say.

Đương nhiên biết Phương Tinh bên trong Thanh Đế Trường Sinh Chú, cùng với giết hai Đại Yêu hoàng sự tình.

Đối với hắn mà nói, đây đều là việc nhỏ.

Đồng thời, trên thân Phương Tinh hư hư thực thực có Siêu Thoát giả thủ đoạn, chắc chắn sẽ không cứ như vậy ngã xuống, hắn lựa chọn một mực quan sát.

Sau đó, liền quan sát được Phương Tinh binh giải một màn.

Phương Tinh không có đi Bàn Cổ bí cảnh, bởi vì cùng Thanh Hoa tiểu giới khác biệt, Bàn Cổ bí cảnh Võ lão nhưng từ không đáp ứng khiến cho hắn trở về.

"Này tựa hồ không phải thật sự Linh phù lực lượng. . . Mà là tầng thứ cao hơn Chân Linh chuyển di. . . . . Đây cũng là siêu thoát thủ đoạn sao? Làm thật đáng kinh đáng sợ. . . . ."

Bàn Cổ Võ yên lặng nhìn chăm chú lấy hắc động Thâm Uyên, sau một hồi lâu, mới đến đến Thanh Nguyên đại giới.

Thanh Đế cung chỗ sâu nhất, một đạo đang tại ngủ say thân ảnh bỗng nhiên bị kinh động, mở ra một đôi xanh biếc con ngươi.

"Thanh Đế. . . Ngươi Thanh Đế cung cùng ta cái kia ký danh đệ tử kết xuống đại nhân quả, ngày sau sợ rằng đã có thụ. . . . ."

Bàn Cổ Võ cười nhạo một tiếng, vẻn vẹn bằng vào sóng âm, liền làm Thanh Đế quanh người Khánh Vân sụp đổ một mảng lớn.

"Tiền bối. . . . ."

Thanh Đế không lo được thương thế, còn muốn hỏi lại vài câu, chỉ thấy vĩnh hằng lạc ấn tiêu tán, không khỏi thở dài một tiếng, tiếp theo liền là tức giận: "Tám bộ Yêu Hoàng, đến tột cùng đang làm cái gì?"

Một vị Vĩnh Hằng cảnh cảnh cáo  khiến cho hắn đã nhận ra tương lai đại kiếp ngã xuống nguy hiểm!

Đây cũng không phải là việc nhỏ!

. . .

Phi Huyền tu tiên giới.

Thiên Ngọc sơn.

Mấy chục ngày thời gian đi qua, ngày đó Phương Tinh chém giết hàng giới Luyện Hư oai vẫn tại không ngừng khuếch tán, toàn bộ Càn Nguyên đại giới đang bằng tốc độ kinh người, phủ phục dưới chân hắn.

Minh Côn đảo chủ trong động phủ.

Phương Tinh tu tiên phân thân ngồi xếp bằng, trước mặt trưng bày rất nhiều bình đan dược con.

Khí tức của hắn mạnh mẽ vô cùng, đến Hóa Thần viên mãn chi cảnh!

"Vơ vét một giới linh vật, dùng Đại Nhật Như Lai Chú tương trợ. . . . . Tu tiên chảy dài đằng đẵng tu luyện, đối ta mà nói liền là chuyện tiếu lâm a."

Phương Tinh tiện tay bấm một cái kiếm quyết, Lạn Thiết kiếm bay ra.

Này khẩu bản mệnh phi kiếm có thể đi theo chủ nhân cùng một chỗ trưởng thành, bây giờ đã là ngũ giai cực phẩm đẳng cấp.

Một kiếm nơi tay, có thể tuỳ tiện tàn sát cái khác Hóa Thần Thiên Tôn, đây cũng là Hóa Thần viên mãn Kiếm Tu Đại Thiên Tôn oai!

Huống chi, Phương Tinh thủ đoạn, cho tới bây giờ đều không phải là cái này.

Hắn nhấn một cái đan điền, Tử Thanh thần diễm bay ra, thông qua 'Tế hỏa quyết 'Thôn phệ đại lượng linh hỏa hỏa chủng về sau, lúc này Tử Thanh thần diễm phẩm giai đồng dạng đến ngũ giai cực phẩm đẳng cấp.

Thậm chí tiềm lực vô tận chỉ chờ tới lúc Phương Tinh đột phá đại cảnh giới, này hỏa uy năng chỉ sợ cũng có thể thẳng vào lục giai!

Tại trong ngọn lửa, còn có một viên vòng tròn, chính là Lưỡng Nghi Hoàn!

Cái này chuẩn thất giai chi bảo, trên đó Tiên Thiên Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang lưu chuyển, đã bị Phương Tinh tế luyện phải vận chuyển như ý, chính là một kiện hiếm có phòng thân chí bảo.

Thậm chí có thể nói, tại toàn bộ Tu Tiên giới đều là phần độc nhất.

"Hóa Thần viên mãn, tiếp xuống chính là Luyện Hư!"

Phương Tinh khẽ thở dài: "Trong bất tri bất giác chạy tới giới này người tu hành tuyệt đỉnh rồi hả?"

"Đối ta mà nói, Luyện Hư giống như. . . . . Không có gì độ khó."

Luyện Hư tu sĩ, lớn nhất đặc thù liền là có thể từ Thái Hư bên trong hấp thu linh khí, tuổi thọ cuồn cuộn không dứt.

Cái khác Luyện Hư tu sĩ, đều là tu vi sau khi đột phá, dựa vào Tiên đạo Nguyên Thần thân cận không gian đặc tính, mới có thể tiếp nhận hấp thu 'Tiên Chi Đại Đạo 'Phóng xạ linh khí.

Mà Phương Tinh bây giờ chính mình Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ đã đến 'Đại Đạo tầng' có thể cảm ngộ rất nhiều Đại Đạo lực lượng.

Lúc này suy nghĩ khẽ động, hoàn toàn có khả năng từ trong hư không hấp thu Tiên Linh chi khí, thậm chí là Chân Ma khí!

Đây là Tu Tiên giới đều chưa bao giờ xuất hiện qua quái thai!

"Bởi vậy, cái khác Luyện Hư tu sĩ là biết thế nào mà không biết tại sao. . . . . Ta là các phương diện đều đạt tiêu chuẩn, đột phá Luyện Hư chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu sự tình thôi. . . . ."

Đến tại cái gì tâm ma kiếp? Nhắc tới cũng là hổ thẹn, Phương Tinh còn chưa bao giờ từng gặp phải.

Cuối cùng Luyện Hư thiên kiếp tại kiếm thuật của hắn cùng Lưỡng Nghi Hoàn phía dưới, càng là một chuyện cười.

"Chẳng qua là. . . . . Không phải lúc a."

Một khi đột phá Luyện Hư cảnh, liền sẽ bị Càn Nguyên Tu Tiên giới gạt bỏ, không thể không phi thăng thượng giới.

Mà Linh giới bên trong, Phương Tinh đã đắc tội một cái có được Đại Thừa tu sĩ Cửu Hương cung.

"Đồng thời. . . . . Bản tôn bên này, còn chưa tới muốn đột phá thời điểm, hả?"

Đúng lúc này, tu tiên phân thân nhìn về phía đỉnh núi vị trí.

Đỉnh núi trong động phủ.

"Đại mộng người nào người sớm giác ngộ? Bình sinh ta tự biết. . . . ."

Phương Tinh bản tôn duỗi lưng một cái, uể oải ngáp một cái, đứng dậy.

Mặc dù chỉ là ngủ mấy chục ngày, nhưng hắn đã cùng mấy chục ngày trước đó chính mình hoàn toàn khác biệt!

"Chủ Vũ Trụ, Tạo Vật Chủ. . . Bất quá Pháp Chủ cảnh thôi, dạng này Thiên Tiên Thiên Yêu, ta đã giết qua. . . ."

"Đến mức Linh giới, Đại Thừa tu sĩ đều không phải là Pháp Chủ cảnh. . . Cũng chỉ có trong truyền thuyết Tiên giới, mới có thể làm ta kiêng kị một thoáng. . . . ."

Phương Tinh nhắm mắt lại, tinh tế cảm ngộ tự thân.

Mở ra Chư Thiên Chi Môn, Chân Linh xuyên qua một giới, có thể mang về chỉ có pháp tắc cảm ngộ cùng truyền thừa.

Nhưng lần này rõ ràng khác biệt!

Tại hắn Chân Linh phía trên, còn có một tầng vô hình bảo tháp, một tấm 'Chân Linh phù '.

Này cả hai đều cùng Chân Linh có quan hệ, bởi vậy mang theo trở về.

"Trừ cái đó ra, thì là các loại truyền thừa, dùng 《 Bàn Võ đại điển 》 làm chủ, 《 Thiên Đế Sách 》 《 Thanh Hoa quyển 》 《 Thốn Quang Âm 》 thứ hai. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu: "Đáng tiếc ta Tuế Nguyệt kính còn có Vô Không hoàn  chờ sau khi ta chết, khẳng định có người không kịp chờ đợi đi ta mộ phần nhảy disco tầm bảo. . . . . Đến lúc đó còn có chuyện vui xem."

Hắn Hắc Long thân thể đã thành hắc động, chỉ lại không ngừng khuếch trương, thôn phệ chất lượng, tăng phúc lực hút, vặn vẹo thời không.

Bây giờ bị trấn áp tại hắc động hạch tâm bên trong bảo vật không ít, nhưng mong muốn thành công đến đoạt bảo, ít nhất phải Thiên Yêu thất bát trọng thực lực mới có thể, thậm chí nương theo lấy hắc động không ngừng khuếch trương, yêu cầu này còn sẽ không ngừng tăng lên. . . . .

Càng không may khổ cực, vẫn là Phương Tinh cố ý đem phần mộ thiết lập tại Thanh Mộc giới, những Nguyên Thần đó bá chủ cùng Đóa Mật này loại thổ dân Thiên Yêu thực lực quá kém, căn bản là không có cách phá hư một chút.

"Liền là không biết có thể kéo kéo dài bao nhiêu thời gian, ta trước mắt còn không có đi tới Thanh Nguyên đại giới cơ lại. . . . ."

"Bất quá, dù cho bị lấy đi bảo vật, giống như cũng không có cái gì, thiên kim tán đi còn phục tới nha. . . . ."

Phương Tinh suy nghĩ khẽ động, lực chú ý tập trung ở giao diện thuộc tính phía trên:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 102 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ cửu cảnh: Võ Thần 】

【  Tinh Chủ cảnh: Hành Tinh cấp 】

【  võ đạo ý chí bí văn:800/800(Tông Sư) 】

【  Tinh Võ cửu tuyệt:2456/3000(Tông Sư) 】

【  Tinh Cung quyển:25/100(thuần thục) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:800/800(Tông Sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:800/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng: 601/800(Tông Sư) 】

【  Hỏa Chi Pháp Tắc: 3244/6400(tinh thông) 】

【  Không Gian Pháp Tắc: 11245/40000(đại sư) 】

【  Thời Gian Pháp Tắc: 14825/40000(đại sư) 】

【  số mệnh pháp tắc:1377/5000(nhập môn) 】

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật:99/100(thuần thục) 】

. . .

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Chênh lệch vẫn rất đại. . . . ."

Phương Tinh ánh mắt tụ vào tại giao diện thuộc tính, đặc biệt là Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật bộ phận, không khỏi thở dài một tiếng.

Tại Thanh Nguyên đại giới, hắn Hắc Long thân trực tiếp đem này bí thuật lá gan đến Đại Tông sư cấp bậc, thành tựu Hắc Động cấp Nguyên Thần bá chủ chi cảnh, tung hoành vô địch, đặt ở Chủ Vũ Trụ cũng là đầy đủ Thập Tam Cảnh chiến lực.

Kết quả trở lại bản tôn bên trong, vẫn là 'Thuần thục 'Đẳng cấp, bất quá một cái cửu cảnh luyện thể thôi..