Chương 459: Tiêu hóa

Chương 459: Tiêu hóa

"Thế nhưng. . . . . Ta đã minh ngộ con đường phía trước, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, tùy thời đều có thể một lần nữa trở lại Hắc Động cấp."

Phương Tinh thở dài một hơi.

Hắn 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 'Bây giờ đã là cải tiến qua đi phiên bản, làm sao còn kém tài nguyên.

Có thể tại Thanh Nguyên đại giới thành tựu Hắc Động cấp, chủ yếu vẫn là dựa vào Bàn Cổ bí cảnh.

Nếu như không phải lĩnh hội Thời Không đại đạo bia đốn ngộ, thu hoạch được một tia hắc động chi bí, lại đến tiếp sau nhập vào đại lượng đoán thể kỳ vật, mô phỏng hắc động hoàn cảnh tu luyện. . . Hắn căn bản là không có cách nhanh như vậy đột phá Hắc Động cấp.

"Hắc Động cấp Hắc Long chi thân vô pháp mang về, quả nhiên là một tổn thất lớn. . . . ."

Phương Tinh thở dài, vừa nhìn về phía pháp tắc cảm ngộ bộ phận.

Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc bởi vì đổi một phương thế giới, độ thuần thục thoáng có chút rút lui, nhưng vẫn tại cấp bậc đại sư, cũng chính là đạo tắc cảm ngộ đệ tứ trọng cảnh giới.

Trừ cái đó ra, Hỏa Chi Pháp Tắc cùng số mệnh pháp tắc đồng dạng có chỗ tiến bộ, bởi vì pháp tắc chính là một cái chỉnh thể, lĩnh hội thời không sau khi, không khỏi sẽ loại suy.

"Rất nhiều pháp tắc, đổi một cái thế giới, liền nhất định phải một lần nữa thích ứng, may mắn biến hóa không đại. . . . . Chỉ có Đại Đạo, có thể tung hoành rất nhiều thế giới mà không thay đổi. . . . ." .

"Trên đó vĩnh hằng, làm thật không biết là loại cảnh giới nào?"

Phương Tinh có chút cảm khái: "Bây giờ ta mặc dù cơ sở chiến lực không có thay đổi gì, nhưng pháp tắc cảm ngộ tăng phúc đề cao quá nhiều, dù cho không có Hắc Tử Thần Hào, đều có thể bộc phát ra thập cảnh, thậm chí thập nhất cảnh chiến lực. . . Như là bất chấp hậu quả, lợi dụng 《 Bàn Võ đại điển 》 phía trên đủ loại bùng cháy bí thuật bùng nổ, thập nhị cảnh cũng không khó. . . . ."

"Duy chỉ có Chủ Vũ Trụ Thập Tam Cảnh. . . . . Pháp Chủ cảnh, cũng chính là Thiên Yêu Thiên Tiên cấp đừng. . . . . Cơ sở chiến lực không đủ, tăng phúc lại nhiều cũng có chút khó khăn."

"Nguyên Thần bá chủ, cuối cùng cực kỳ hiếm thấy. . . . ."

"Còn có Chư Thiên Chi Môn, Chân Linh lúc trở lại, lại trực tiếp quan trắc đến Không Gian Pháp Tắc bản nguyên. . . . . Thậm chí có thể là càng cao không gian bản chất, đối với lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc rất có ích lợi. . . . . Ta cảm giác đã mơ hồ nắm chặt một tia Chư Thiên Chi Môn ảo diệu, tương lai có lẽ có khả năng tiến hành tự chủ bổ sung năng lượng, thậm chí tự chủ xuyên qua. . . ."

"Ta lần này xuyên qua, mới bỏ ra mấy chục ngày, Chủ Vũ Trụ bên kia còn có kéo. . . Bế quan, lập tức bế quan, tiêu hóa xuyên qua đoạt được, sức chiến đấu của ta hẳn là còn có thể thu được một lần tăng phúc!"

Phương Tinh tùy ý phất tay, liền lấy ra từng kiện từng kiện ngũ giai bảo vật.

Ở phía này Tu Tiên giới mà nói, đây đều là khó gặp kỳ trân, đặc biệt thích hợp thối luyện thể phách.

Vạn năm Huyết Long quả, san hô kim sa, Huyền Cốt châu. . . . .

Hắn hé miệng, hư thất sinh phong, một đạo vòi rồng hiển hiện, đem này chút kỳ trân đều nuốt vào.

Răng rắc! Răng rắc!

Phương Tinh răng cắn vào, trong nháy mắt đem những bảo vật này mài nhỏ, sau đó nhập vào xuất ra vào trong bụng.

Từng đạo khí huyết bay lên, không ngừng thối luyện thể phách:

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật: Thuần thục → tinh thông! 】

"Ừm, tinh thông cấp thể phách, hoàn toàn có khả năng thân thể mạnh mẽ chống đỡ Hắc Tử thần cơ giáp, tương đương với thập cảnh. . . Cũng chính là trong tu tiên giới lục giai luyện thể  có thể thân thể đối kháng Luyện Hư tu sĩ. . . . ."

"Yếu, vẫn là quá yếu. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu liên tục: "Toàn bộ Tu Tiên giới tốt nhất tài nguyên, đặt ở Vô Giới sơn, liền hạch tâm thành viên một lần niên lệ cũng không sánh nổi. . . Được a, suy nghĩ một chút Càn Nguyên Tu Tiên giới chẳng qua là tiểu giới, sau khi phi thăng chính là là Linh giới, Linh giới cường đại nhất thừa tu sĩ, bất quá Nguyên Thần cửu trọng. . . . . Mà Đại Thừa tu sĩ nhất định phải phi thăng Tiên giới, thành tựu Chân Tiên, mới có thể có thể so với Thiên Tiên Thiên Yêu. . . . . Giống như lại hết sức hợp lý."

Không phải Tu Tiên giới nghèo quá, mà là Phương Tinh đã bị Thanh Nguyên đại giới phong phú tài nguyên nuôi kén ăn miệng.

Chỉ tiếc. . . Thanh Nguyên đại giới chính là một chiều phiếu, ít nhất hắn hôm nay căn bản là không có cách khống chế Chư Thiên Chi Môn, mở ra thế giới kia tọa độ.

Dù cho mở ra, Chân Linh xuyên qua cùng chân thân xuyên qua  đồng dạng là một đạo hào rộng!

"Giao diện thuộc tính cũng giống như thế quá hỗn tạp. . . . ."

Phương Tinh chậm rãi có mạch suy nghĩ: "Ta Tinh Võ cửu tuyệt, bây giờ thoạt nhìn, vẫn là quá mức thô ráp, đặc biệt là thu hoạch được Bàn Cổ Võ lão sư 《 Bàn Võ đại điển 》 về sau. . . . ." .

《 Bàn Võ đại điển 》 trên bản chất còn là dùng võ nhập đạo, cùng Lam Tinh võ đạo có hứa nhiều chỗ tương tự, ghi chép đại lượng còn tại tuyệt thế thần công phía trên bí tịch võ công!

Có thể nói đại đại phong phú Phương Tinh ánh mắt, hiểu biết.

"Trừ cái đó ra, những cái kia đoạn nhân quả, Vạn Tâm loại hình bí thuật. . . 《 Bàn Võ đại điển 》 trung đô có tốt hơn, hẳn là bình thay đi. . .

Đã có tốt hơn truyền thừa, tự nhiên muốn dùng tốt nhất truyền thừa làm chủ, Phương Tinh cho tới bây giờ đều không phải là bảo thủ cái loại người này.

"Còn có tại Thanh Nguyên đại giới lấy được cái khác truyền thừa, 《 Thanh Hoa quyển 》 cùng 《 Thốn Quang Âm 》 tinh hoa, hoàn toàn có khả năng dung nhập ta hệ thống bên trong, đặc biệt là một chiêu kia 'Thốn Quang Âm '. . .

Thiên Ngọc sơn đỉnh.

Nóng lạnh giao thế trong bất tri bất giác, lại là thời gian mấy năm đi qua.

Một ngày này.

Phương Tinh bản tôn cuối cùng xuất quan, nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:105 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ cửu cảnh: Võ Thần 】

【  Bàn Võ đại điển:2577/10000(nhập môn) 】

【  Tinh Chủ cảnh: Hành Tinh cấp 】

【  Tinh Cung quyển:99/100(thuần thục) 】

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật:109/200(tinh thông) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:800/800(Tông Sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:800/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng: 788/800(Tông Sư) 】

【  pháp tắc cảm ngộ: Thời gian (đại sư) không gian (đại sư) hỏa (tinh thông) số mệnh (nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Ta võ đạo cây, càng thêm tinh luyện."

Phương Tinh gật gật đầu.

Ý thức hắn rơi vào 《 Bàn Võ đại điển 》 phía trên, lập tức mở ra rất nhiều con chuyên mục, theo Tinh Võ cửu tuyệt, đến Vạn Tâm bí thuật, Nhân Quả bí thuật các loại, rực rỡ muôn màu, thậm chí liền võ đạo ý chí bí văn đều bị thu nhận mà vào.

Ý chí phương pháp tu luyện mặc dù khó được, nhưng đối với Vĩnh Hằng cảnh mà nói lại chỉ là bình thường.

《 Bàn Võ đại điển 》 bên trên tự nhiên cũng có ý chí phương pháp tu luyện, thậm chí so võ đạo ý chí bí văn càng thêm bác đại tinh thâm, tự nhiên đem kiêm dung.

Mà pháp tắc cảm ngộ cũng giống như thế, khi hắn ánh mắt rơi vào con chuyên mục bên trên thời điểm, liền tự động hiện ra tiến độ.

"Bế quan mấy năm, quả nhiên cảnh giới cao, tu luyện cái gì đều là nhanh chóng. . . . . Ta Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng cũng được đem viên mãn, Đại Nhật Như Lai pháp thân thành tựu  có thể nếm thử đột phá võ đạo thập cảnh. . . . ." .

Phương Tinh thăm thẳm thở dài.

Võ đạo thập cảnh, liền cần đối mặt vị kia Tạo Vật Chủ.

Dù cho trong tu tiên giới đột phá, kỳ thật đều có vấn đề.

Bởi vì hắn ngoại trừ Chân Linh bên ngoài, thân thể này có thể là "Giả" .

Mong muốn mượn giả tu chân, thậm chí chiếm cứ 'Thật huyễn Đại Đạo ' liền nhất định phải tại Chủ Vũ Trụ bên trong đột phá.

Đây là Phương Tinh lĩnh hội 《 Bàn Võ đại điển 》 đi sâu về sau, đạt được hoàn toàn mới cảm ngộ.

"Không có hắc động thể phách, không có Đế binh. . . . . Ta lấy đầu đi đánh một vị Thập Tam Cảnh Thiên Yêu?"

"Chẳng lẽ, vẫn là chỉ có Đại Đạo?"

Nguyên Thần bá chủ cảnh giới, cũng không phải là cần dựa vào thể phách, còn có khả năng dựa vào ngoại vật, dựa vào bí thuật, dựa vào pháp tắc cảm ngộ!

"Đồng thời. . . Ta cảm thấy ta pháp tắc cảm ngộ sở trường không gian hoặc là hư không một môn, tu luyện tới hoàn toàn lĩnh ngộ một con đường thì Pháp Chủ cảnh, cũng chính là Thiên Tiên cảnh  đồng dạng có thể được!"

Phương Tinh cười cười.

Hắn cũng không phải Hắc Long phân thân, thành tựu Hắc Động cấp về sau, liền tự động dẫn dắt một tia thời không dung hợp lực lượng, đồng thời Nguyên Thần đều bị hút vào hắc động, lại khó chạy thoát.

Hắn hôm nay, nếu như toàn tâm toàn ý, vứt bỏ cái khác pháp tắc quấy nhiễu, sở trường một đạo. . .

"Cũng không biết lúc nào có thể tấn thăng Thiên Yêu, dù sao pháp tắc lĩnh hội, càng đi về phía sau càng khó. . . Ta mới Đại Sư cấp. . . . ."

"Vẫn có chút khó khăn!"

Vù

Bóng người lóe lên, hắn trực tiếp xuất quan, đi ra động phủ.

Suy nghĩ khẽ động, liền đến đến một chỗ mặt biển.

Khí tức kinh khủng tùy theo tràn lan  khiến cho thiên địa một mảnh yên lặng, cửu thiên chi thượng, có lôi đình mơ hồ mà động.

Soạt

Phương Tinh tùy ý vung nắm đấm chân, diễn luyện chiêu thức.

Mặc dù chỉ là ở trong lòng cấu tứ, nhưng lúc này thi triển mà ra, lại là giống như thiên chuy bách luyện.

Võ đạo khí huyết như là Chân Long, phóng lên tận trời, vậy mà giống như muốn đem đầy trời mây đen đều xé nát. . . . .

"Già Thiên thủ, Ngũ Chỉ sơn. . . . ."

"Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn!"

Phương Tinh một chiêu tiếp một chiêu, lại trở lại chính mình quen thuộc nhất Như Lai thần chưởng phiên bản đơn giản hóa lên.

Mặc dù đã có Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, nhưng một bộ này phiên bản đơn giản hóa dù sao cũng là chính mình sáng tạo võ học, dù cho thô kệch, lại từ có một loại thoải mái dễ chịu cảm giác ở bên trong.

Về sau, Phương Tinh một chưởng vỗ ra, lại có loại thời gian ngưng trệ cảm giác.

"Sát chiêu... ... Thốn Quang Âm, vốn là thương pháp. . . . Nhưng sửa đổi một phiên  đồng dạng có khả năng hóa thành chỉ pháp, quyền pháp, chưởng pháp!"

Hắn chưởng pháp nhất biến, lại thi triển Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng.

Lúc này Phương Tinh trong lòng bàn tay co lại, giống như có một vòng xích hồng mặt trời, không ngừng bị hắn đẩy ra.

Đại Nhật Phổ Chiếu, Thanh Đăng Cổ Phật, phật tính thiền tâm, lập địa thành phật, chọn Phật thắp hương, Chưởng Trung Sơn Hà, A Phật Mạ Tổ, Phật Đầu Gia Uế, Vạn Phật Triều Nhật, Đại Nhật Niết Bàn!

"Ừm, Thốn Quang Âm không chỉ thích hợp Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn, càng cùng Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ sáu... ... Chưởng Trung Sơn Hà hết sức phù hợp  có thể tương đối hoàn mỹ dung nhập một chiêu này ở trong."

"Mà thời không dung hợp chiêu số vẫn là đến Đại Nhật Niết Bàn mới có thể gánh chịu. . .

Phương Tinh yên lặng suy nghĩ: "Dung nhập ta pháp tắc cảm ngộ về sau, bây giờ Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, chỉ sợ đã vượt qua tuyệt thế thần công gông cùm xiềng xích. . . Chính là là chân chính thần điển, Thánh Điển!"

Hắn tâm tình thật tốt phía dưới, tầm mắt tùy ý quét qua.

Biển cả chỗ sâu, một đầu cất giấu ngũ giai cổ thú lúc này nổ tung, từng đoàn từng đoàn Thâm Hồng dòng máu tuôn ra tại trên mặt biển.

"Càn Nguyên Tu Tiên giới chia làm mấy cái nhỏ Tu Tiên giới. . . Chủ yếu cũng là bởi vì bị các đại nguy hiểm hải dương ngăn cách, trong đó không chỉ tuyệt linh, càng có đáng sợ cổ thú, Hung thú. . . . . Nguy hiểm vô cùng, nhưng với ta mà nói, đơn giản như giẫm trên đất bằng."

"Há, đúng, còn có cái này. . . . ." .

Phương Tinh bản tôn một ý niệm, liền trở lại Thiên Ngọc sơn đỉnh.

Tu tiên phân thân khống chế một đạo kiếm quang, tiến lên nghênh đón, thuận tay một màn nhẫn trữ vật, lấy ra một tôn xưa cũ Thanh Đồng cự đỉnh.

"Tiên phủ kỳ trân. . . Một giới thai nghén chi bảo."

Phương Tinh lắc đầu, cảm giác cũng là cùng loại Thanh Mộc giới Tiên Thiên linh bảo, thậm chí khẳng định không bằng 'Linh Lung tháp ' bằng không sớm bị giao diện thuộc tính nuốt.

"Thoạt nhìn, hẳn là thuộc về hoàng binh nhất lưu?"

"Đối trước mắt ta mà nói, chỉ có thể chấp nhận."

Phương Tinh bản tôn vươn tay, bắt lấy một đầu chân vạc, đem hắn tuỳ tiện giơ lên.

Mà lúc này đi đến Hằng Tinh cấp thể phách, vậy mà đều vô pháp tại cự đỉnh phía trên lưu lại mảy may dấu vết..