Chương 460: Diệt sát

Chương 460: Diệt sát

"Ừm? Này tiên phủ kỳ trân, quả nhiên có ít đồ. . . . . Đồng thời còn thiếu Đỉnh Linh."

Thông qua sưu hồn cái kia hàng giới Luyện Hư, Phương Tinh đã sớm biết có khả năng lợi dụng đại trận, hiến tế đại lượng sinh mệnh, cưỡng ép dùng Vạn Hóa đỉnh triệu hoán Đỉnh Linh.

Nhưng này pháp làm đất trời oán giận, hắn cũng không phải lạm sát kẻ vô tội người... ... Hắc Long đó là người bị hại trả thù, dĩ nhiên không thể tính.

Bởi vậy một mực gác lại.

Nhưng lúc này, Không Gian Pháp Tắc đến cấp bậc đại sư hắn, hoàn toàn có biện pháp tốt hơn.

Trong một chớp mắt, Phương Tinh ý thức liền theo vật chất tầng xuyên thấu Thái Hư tầng, lại đi tới huyễn hư tầng, theo Cao Duy nhìn xuống toàn bộ Càn Nguyên Tu Tiên giới.

"So với Thanh Nguyên đại giới mà nói, Càn Nguyên Tu Tiên giới cũng rất nhỏ, quá nhỏ... So Thanh Mộc giới còn muốn nhỏ quá nhiều lần. . . . . Ta một cái ý niệm trong đầu, hoàn toàn có khả năng thuấn di đến Tu Tiên giới bất luận cái gì một chỗ."

"Lại dùng 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong Nhân Quả bí thuật ngược dòng tìm hiểu, cảm ứng... Chỉ cần Đỉnh Linh còn ở lại chỗ này một giới, liền chắc chắn chạy không thoát. . . . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay Phương Tinh hiện ra một đạo tối tăm mờ mịt nhân quả tuyến, thứ nhất mang liền tại Vạn Hóa đỉnh thân đỉnh phía trên, một phía khác lại tại huyễn hư tầng bên trong, cảm ứng toàn bộ Tu Tiên giới.

Tiếp theo. . . . .

Lệnh Phương Tinh có chút giật mình kết quả xuất hiện.

"Không có. . . . . Đỉnh Linh không tại đây một Tu Tiên giới phạm vi bên trong."

"Nhân quả tuyến cho ta cảm giác, lại là tại vị diện khác?"

Phương Tinh trầm ngâm một phiên, ra kết luận: "Thượng cổ Luyện Hư tu sĩ hàng giới tới, chẳng lẽ đã có người bắt lấy 'Đỉnh Linh ' chẳng qua là giữ kín không nói ra... Bởi vậy Đỉnh Linh khả năng đã bị mang đi thượng giới? Thậm chí khả năng không là Linh giới, mà là Ma giới!"

"Nguyên bản, ta còn muốn viên mãn một thoáng cái này tiên phủ kỳ trân đâu, bây giờ xem ra tạm thời là không có gì hi vọng."

...

Chủ Vũ Trụ.

Tinh không lịch 806 năm.

"Mười năm sống chết cách xa nhau a. . . . ."

Hỏa La tinh hệ đoàn, một chỗ thiên thạch phía trên, Phương Tinh thân ảnh lặng yên hiển hiện.

Nghĩ đến mấy năm trước tình cảnh, lại là thở dài.

Lam Tinh liên bang cùng Hỏa La tộc khai chiến, bọn hắn này một đám Học Viện phái cao thủ được phái tới chấp hành chém đầu nhiệm vụ, sau đó gây ra rủi ro, riêng phần mình phá vây.

Chính mình thì là thừa này cơ hội tốt trước vụng trộm chạy về Lam Tinh, làm thịt August huynh đệ, kết ân cừu, thuận tiện còn diệt Laplace yêu.

Về sau chính là tránh đi Tu Tiên giới bắt đầu xuyên qua.

"Bây giờ, không biết Lam Tinh bên kia thế nào. . . . . Này trong vài năm, thời cuộc lại là như thế nào diễn biến?"

Phương Tinh lúc này đều không thể không hoài nghi, lần này tiến công kế hoạch, liền là nhằm vào Học Viện phái âm mưu!

"Theo cuối cùng mất liền tình huống đến xem, làm không tốt lần này phải bị thương nặng a. . . . ." .

Hắn thì thào một tiếng, ý thức tiến vào huyễn hư tầng.

Vù

Thuấn di về sau, Phương Tinh thân hình liền xuất hiện tại một chỗ Hỏa La tộc biên cương khu vực.

Sưu sưu!

Lại là hai lần thuấn di về sau, hắn liền rơi vào một chỗ tinh hệ đoàn rìa vị trí.

"Ừm... Nơi này hẳn là Lam Tinh liên bang cùng Hỏa La tộc chỗ giao giới, ta vứt bỏ hết thảy khoa học kỹ thuật trang bị, ẩn giấu đi đường mấy năm. . . . . Cuối cùng về tới nhân tộc cương vực a."

Phương Tinh có chút cảm động, chợt liền phát hiện cách đó không xa có hai chi thế lực chiến đấu.

Trong đó một phương, bất ngờ dùng nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí làm chủ, Tinh không hạm đội phô thiên cái địa, còn có tập trung giống như như châu chấu Cơ Giáp sư hộ tống.

Một phương khác thì là Hỏa La tộc quân đoàn, trong đó người dẫn đầu chính là một vị thập cảnh chiến lực Hỏa La Hoàng Giả, lại có quân đoàn trợ giúp, chiến lực tại thập cảnh trung đô thuộc đỉnh tiêm.

Thậm chí, cái kia một tôn không ngừng phá huỷ vũ trụ chiến hạm Hỏa Diễm cự nhân, cho Phương Tinh một loại mười điểm cảm giác quen thuộc.

"Đa La La? Vị này lúc trước trấn thủ người nếu không còn chuyện gì, cùng ta cùng một chỗ Hằng Đông chỉ sợ cũng phải gặp tai ương. . . . ."

Phương Tinh yên lặng cảm khái một câu.

"Ừm? Người nào?"

Lúc này, vị kia Đa La La Hoàng Giả cũng phát hiện Phương Tinh, hoặc là nói, bị bên này hư không gợn sóng hấp dẫn chú ý.

"Là chúng ta nhân tộc lam đại tá dài, Phương Tinh Võ Thần!"

Tàu chiến bên trong, trí tuệ nhân tạo đồng dạng nhận ra Phương Tinh thân phận, báo cáo nhanh cho hạm trưởng, hạm trưởng đồng dạng cấp tốc làm ra quyết định: "Phương Tinh Võ Thần là lúc trước tập kích tiểu đội thành viên một trong, lựa chọn một mình rút lui trở về Nhân tộc cương vực. . . . . Không nghĩ tới sẽ xuất hiện ở đây, lập tức cứu viện!"

Nhưng vào lúc này Đa La La nổi giận gầm lên một tiếng, quân đoàn khí hóa thành một cây huyết sắc trường thương, đột nhiên đâm tới.

Phương Tinh ngáp một cái, trên thân một giọt đen kịt chất lỏng hiển hiện, hóa thành một cây trường thương, chính là 'Hắc Tử Thần Hào 'Cơ giáp.

Hắn hôm nay, bằng vào thể phách cũng đủ để địch nổi thập cảnh tu sĩ, cơ giáp tác dụng cũng không lớn.

Lúc này, trong tay đen kịt trường thương lại là nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Trong chốc lát, thời gian ngưng trệ!

Sát chiêu... ... Thốn Quang Âm!

Làm Đa La La lấy lại tinh thần thời điểm, Hắc Tử Thần Hào trường thương đã xỏ xuyên qua đầu của nó.

"Không quan trọng thập cảnh, như còn muốn phát súng thứ hai, chẳng phải là vũ nhục ta?"

Phương Tinh chậm rãi thu thương, hừ lạnh một tiếng.

Lúc này, nhân tộc hạm đội trợ giúp mới đến hiện trường, nhưng lúc này, chỉ có thể bắt đầu quét dọn chiến trường, cắn giết Đa La La Hoàng Giả quân đoàn. . . . .

Phương Tinh chắp hai tay sau lưng, đi vào kỳ hạm boong thuyền phía trên.

Một tên cửu cảnh Cơ Giáp sư đi ra: "Phương Tinh nghị viên, ta là tư lịnh của chi hạm đội này, ngươi có thể gọi ta Victor. . . . . Ngài mất tích mấy năm này, thủ tịch chấp chính quan Ziars các hạ thập phần lo lắng an nguy của ngài. . . . ."

A, nguyên lai là Ziars người."

Trong lòng Phương Tinh hiểu rõ.

Thật tình không biết lúc này, Victor trong lòng  đồng dạng nhấc lên sóng to gió lớn.

Mặc dù vị này Phương Tinh Võ Thần không mở máy giáp đều là cửu cảnh chức nghiệp giả, cùng hắn tương đương, nhưng hời hợt liền đánh giết một vị đỉnh phong thập cảnh chiến lực, vẫn là làm hắn hết sức ngạc nhiên, thậm chí là rung động.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn vị kia Hỏa La Hoàng Giả khó dây dưa, lại dễ dàng như vậy tử vong, cuối cùng một màn kia quả thực là cố ý bất động, bị một thương nổ đầu  khiến cho người khó có thể tin.

"Cho ta một cái máy truyền tin, vì phòng ngừa bị truy tung, trên người của ta nguyên bản máy truyền tin đã toàn bộ mất đi. . . . ."

Phương Tinh cùng Victor hàn huyên vài câu về sau, lúc này thoải mái đưa ra yêu cầu.

Vài giờ về sau, trong phòng nghỉ.

Phương Tinh kích hoạt máy truyền tin, tiến hành thân phận nghiệm chứng về sau, một đống bưu kiện liền xông ra.

"Duy Gia Lệ, Nam Cung Tuyết, Lưu Vĩ. . . . ."

Phương Tinh quét qua này chút bưu kiện, cũng không từng cái hồi phục, mà là nhìn về phía điểm nóng tin tức.

Bây giờ mặc dù quá khứ mấy năm, nhưng Lam Tinh phía trên, August trang viên bị diệt tin tức vẫn như cũ xôn xao.

Đương nhiên, không có người biết rõ hung phạm là ai, thậm chí không chút nghi ngờ Phương Tinh, dù sao hắn có không có mặt chứng minh.

"Trừ cái đó ra... Tin tức khác phong tỏa rất nghiêm mật a."

Phương Tinh nhìn nhìn mình sổ truyền tin, cuối cùng gọi một cái mã số.

Tích tích!

Một đạo hình chiếu phù hiện ở trước mặt hắn, lại có thể là Hứa Tam Dương!

"Phương Tinh, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt."

Hứa Tam Dương lộ ra mỉm cười.

"Ta đương nhiên không có việc gì... Chỉ là vì chạy trốn thuận tiện, mất đi máy truyền tin mà thôi. . . . ."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng: "Phát hiện truyền tin của ngươi vẫn còn, cũng là thật làm cho ta hơi kinh ngạc."

Trước đó Hứa Tam Dương cũng có chút tự hủy khuynh hướng, Phương Tinh một mực lo lắng đối phương lần trước phân tán phá vây biến thành trực tiếp tìm Hỏa La tộc cao thủ liều mạng.

Không nghĩ tới đối phương còn có thể sống được trở lại liên bang.

"Vận khí ta không tệ, chạy ra một khoảng cách về sau, liền gặp Đoạn Hải võ thần, dựa vào hắn không gian dị năng, cuối cùng miễn cưỡng giết ra khỏi trùng vây. . . . ."

Hứa Tam Dương cười cười, ánh mắt lại hết sức ngưng trọng: "Đáng tiếc. . . . . Hằng Đông đại nhân tại Hỏa La tộc thủ phủ bị vài vị Hỏa La Hoàng Giả vây công, bất hạnh ngã xuống. . . . ."

"Cái gì, Hằng Đông hắn vậy mà?"

Phương Tinh bị kinh ngạc.

Mặc dù hắn đã sớm đoán được Lam Tinh liên bang sẽ tổn thất nặng nề, nhưng liền thập cảnh đều chết trận, vẫn như cũ có chút khó có thể tin.

Được a. . . . .

Đối ở hiện tại Phương Tinh tới nói, thập cảnh thập nhất cảnh đều không tính là gì chết thì chết đi.

"Nguyên lai trong bất tri bất giác, ta đã là Lam Tinh liên bang tuyệt đỉnh chiến lực rồi hả?"

Treo thông tin về sau, trong lòng Phương Tinh không biết là tư vị gì, tóm lại vô cùng phức tạp.

Lam Tinh liên bang thập cảnh chức nghiệp giả chính là đầy đủ tầng cao nhất, thập nhất cảnh chức nghiệp giả cực kì thưa thớt.

Ít nhất Phương Tinh biết đến liền một vị Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng.

Mà toàn bộ liên bang bên trong còn không có thập nhị cảnh chức nghiệp giả xuất hiện, nhiều nhất mượn nhờ thiên khoa kỹ cấm kỵ vũ khí, ngắn ngủi bộc phát ra thập nhị cảnh chiến lực.

Một khi Thập Tam Cảnh Tạo Vật Chủ thức tỉnh, đồng thời đối với nhân loại ra tay, nhân loại cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ai... Không nghĩ tới trong bất tri bất giác, ta đã trở thành Lam Tinh liên bang bên trong nhân tộc người cao rồi hả?"

"Cũng may, bây giờ ta dù cho không địch lại, còn có Chân Linh phù làm đường lui. . . . ."

"Làm Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng viên mãn, tinh khí thần tam đại đan điền hợp nhất, trùng kích thập cảnh thời điểm, chính là ta cùng Tạo Vật Chủ chính diện đối quyết ngày."

"Ngày đó, tựa hồ không phải rất xa. . . . ."

Đó cũng không phải Phương Tinh mong muốn, dù sao hắn có bàn tay vàng, khẳng định hi vọng thời gian càng sau càng tốt, tốt nhất đợi đến chính mình thành tựu Thiên Tiên cảnh, thậm chí Hỗn Độn cảnh lại ngả bài.

Nhưng hiện thực là, Chủ Vũ Trụ Tạo Vật Chủ đang ở không ngừng thức tỉnh, đại khái không có bao nhiêu thời gian..