Chương 461: Định sách

Chương 461: Định sách

"Làm Tạo Vật Chủ thức tỉnh, ta đương nhiên có khả năng chạy. . . . ."

"Nhưng ta có thể chạy, Cố Vân, Lưu Vĩ bọn hắn, lại là không có cách nào chạy a..."

"Có lẽ, ta dẫn bọn hắn chạy trốn?"

Tinh hạm trong tĩnh thất, Phương Tinh ngồi xếp bằng, yên lặng tự hỏi: "Này là không thể nào. . . . . So với bại lộ bàn tay vàng, ta vẫn là cùng Tạo Vật Chủ đánh một trận đi... Ngược lại có Chân Linh phù cùng Linh Lung tháp lật tẩy, hắn khẳng định làm không xong ta. . . . ."

"Đây cũng là kết cùng Chủ Vũ Trụ nhân loại tộc quần nhân quả."

Nghiên cứu 《 Bàn Võ đại điển 》 về sau, Phương Tinh đã biết được rất nhiều huyền bí.

Cùng Tạo Vật Chủ xung đột, ngoại trừ đạo tranh khó mà tránh khỏi bên ngoài  đồng dạng là vì thanh toán nhân quả.

Nếu là trốn tránh, có thể đột phá Thiên Tiên Pháp Chủ, thậm chí Hỗn Độn đạo chủ cảnh thời điểm không có cái gì.

Nhưng mong muốn vĩnh hằng, siêu thoát... Trên thân mang quá nhiều nhân quả tuyến. . . . . Liền quá khó khăn.

"Bàn Cổ Võ lão sư có lời, muốn thành siêu thoát, trước làm giảm cầu không. . . . . Những đường cong này không là chết liền chặt đứt, mà là lại biến thành chết đường, trở ngại vĩnh hằng, lại càng không cần phải nói đã vượt ra. . . . ."

Chính vì vậy Phương Tinh cùng Chủ Vũ Trụ Tạo Vật Chủ ở giữa, mới nhất định có một trận chiến, khó mà đào thoát.

Thậm chí, đều không thể chờ đợi tự thân mạnh lên, mà là tại muốn đối phương 'Diệt thế 'Trước đó hành động.

"Bằng vào ta bây giờ thực lực, bạo phát, miễn cưỡng có thể đánh thập nhị cảnh. . . . . Nói cách khác, liền là Hư Vô Chi Môn, Hỗn Độn Chi Hỏa loại kia Tam Chi Trụ cấp bậc tồn tại, cũng có thể diệt đi. . . . . Nhưng Tạo Vật Chủ đầy đủ Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ, liền có chút phiền phức."

"Tu tiên phân thân dù cho đột phá, cũng chính là cái Luyện Hư. . . . Tác dụng không lớn."

Phương Tinh tính toán một phiên, phát hiện mình trong tay bài không nhiều.

Chỉ có 'Vạn Hóa đỉnh ' miễn cưỡng có thể dùng một chút.

Món này tiên phủ kỳ trân hoàn toàn chính xác không thể coi thường, không phải đơn giản đồ vật.

Mặc dù chỉ là hoàng binh nhất cấp, nhưng liên quan đến pháp tắc mười điểm huyền diệu, xấp xỉ 'Tạo Hóa đại đạo ' hoặc là nói là tạo thành Tạo Hóa đại đạo mấy cái pháp tắc một trong.

Làm sao... Sát thương không đủ, cũng không phải mình lĩnh ngộ pháp tắc, phát huy ra uy lực có hạn.

Ngay cả như vậy, cũng có thể dùng một chút.

Bên ngoài vật thành tựu Nguyên Thần bá chủ đồng dạng có thể ngang hàng Thiên Tiên Pháp Chủ!

"Mấu chốt nhất. . . . . Vẫn là thời gian a."

Phương Tinh u u cảm khái một tiếng, như cho hắn đầy đủ thời gian, Tạo Vật Chủ không phải sợ.

Đúng lúc này, máy truyền tin vang lên.

Hắn kết nối về sau, một đạo hình chiếu phù hiện ở trước mặt hắn, lại có thể là liên bang thủ tịch chấp chính quan Ziars.

So với trước đó tuyên bố khai chiến hăng hái, bây giờ Ziars thoạt nhìn liền tiều tụy rất nhiều, dáng vẻ có chút mệt mỏi.

Này loại nản lòng thoái chí khí chất, cũng không phải là nhận cái gì thương thế, thuần túy liền là tâm linh vấn đề.

"Phương Tinh nghị viên, có thể tái kiến ngươi, thật sự là quá tốt."

Ziars mở miệng cười.

"Ta cũng không nghĩ tới, chính mình có thể còn sống đi ngang qua Hỏa La tinh hệ đoàn về nhà."

Phương Tinh một mặt cảm khái: "May mắn. . . . . Đoạn này thời gian ma luyện, thời khắc ở vào thời khắc sinh tử  khiến cho ta võ đạo có tiến bộ nhảy vọt. . . . ." .

Đây là cho trước đó tuỳ tiện đánh giết Đa La La một lời giải thích.

Thuận tiện nói cho liên bang, mình đã thoát thai hoán cốt.

"Thời khắc sinh tử, hoàn toàn chính xác nhất ma luyện người."

Ziars cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao liên bang Võ Thần khó mà đột phá đã trở thành một loại tư duy quán tính.

Phương Tinh Võ Thần lại thế nào mạnh, nhiều nhất ngay tại thập cảnh trong giới hạn.

Có thể diệt sát Đa La La, nói rõ có thể đột phá đến thập cảnh đỉnh phong thậm chí thập cảnh cực hạn, nhưng này vẫn không có cái gì.

"Thủ tịch chấp chính quan các hạ... Ta nghe nói thứ chín chấp chính quan bị tập kích, không biết tra ra hung thủ không có?"

Phương Tinh lập tức bắt đầu quan tâm August gia tộc sự tình.

"Cũng không có. . . . ."

Nâng lên cái này, Ziars càng thêm đắng chát, đường đường chấp chính quan một trong August đương đại người mạnh nhất, vậy mà tại Lam Tinh bị ám sát.

Thậm chí Lam Tinh liên bang vận dụng đủ loại thủ đoạn, lại ngay cả hung thủ một manh mối điểm đều không có tìm được.

Đây cũng là dẫn đến hắn lọt vào vạch tội nguyên nhân chủ yếu.

Lại thêm một cái cùng Hỏa La tộc khai chiến, tiền kỳ bất lợi. . . . . Đủ loại này tình huống, dù cho thủ đoạn khác ra hết, ổn định không tín nhiệm đề án trùng kích, nhưng làm xong này một nhiệm kỳ về sau, là không cần nghĩ liên nhiệm.

"Thì ra là thế. . . ."

Phương Tinh tiếp tục mở miệng hỏi thăm: "Không biết Học Viện phái như thế nào?"

Học Viện phái phạm vi rất rộng, nội bộ đỉnh núi rất nhiều, chủ yếu liền là ba tòa, Lam Tinh đại học, Cửu Kiếm học viện, còn có Thánh Giáp đại học!

Hằng Đông một mực là Lam Tinh đại học chiêu bài, bây giờ ngã xuống, Lam Tinh đại học thế lực lớn tổn hại liền không thể tránh được.

"Kiếm Thu Võ Thần cùng Đoạn Hải võ thần một mực cùng Lam Tinh đại học giao hảo, bất quá Thánh Giáp đại học sơ đại, cố ý thôi động ba trường đại học liên hợp. . . . ."

Ziars nói: "Thời gian của chúng ta, thật không nhiều lắm. . . . ."

Kết thúc thông tin về sau Phương Tinh lại gọi cho Duy Gia Lệ, hỏi vài câu Lam Tinh đại học sự tình.

Cuối cùng xác nhận mấy món sự tình.

"Ừm, trước mắt cấp bách nhất thứ nhất là Hỏa La tộc tình hình chiến đấu, đệ nhị liền là Thánh Giáp đại học sơ đại... Về sau cấp bách nhất chính là Tạo Vật Chủ chi thức tỉnh!"

Phương Tinh tiếp tục gọi thông tin, liên lạc một phiên Nam Cung Tuyết.

"Ba trường học liên hợp? Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng khả năng không có ý tứ này, nhưng thuộc hạ khả năng có. . . . ."

Nam Cung Tuyết nói: "Sơ đại dĩ nhiên cũng sẽ không phản đối, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, sơ đại uy vọng quá cao, chính là theo tinh không lịch trước đó một mực sống cho tới bây giờ lão già, một câu đỉnh rất nhiều câu, thái độ của hắn có thể ảnh hưởng rất nhiều người. . . . . Dĩ nhiên, chúng ta Cửu Kiếm học viện, khẳng định là không muốn sát nhập."

Phương Tinh gật gật đầu, lại dùng cảm tạ danh nghĩa, liên lạc một phiên Đoạn Hải võ thần, biết đối phương thái độ.

"Sự tình muốn từng kiện từng kiện giải quyết. . . . ."

Kết thúc thông tin về sau, Phương Tinh lâm vào suy nghĩ: "Trước mắt nếu tại chiến trường, trước hết giải quyết vị kia Hỏa La Đại Đế. . . . . Sau đó đi cùng sơ đại hiệu trưởng gặp gỡ, về sau liền toàn tâm toàn ý ứng đối Tạo Vật Chủ thức tỉnh đi. . . . ."

. . . . .

Hôm sau.

Phương Tinh trực tiếp tìm tới Victor.

Victor nghe ý đồ đến, con mắt trừng lớn: "Cái gì? Hỏa La Đại Đế vị trí, Phương Tinh nghị viên, ngươi muốn cái này làm cái gì?"

"Ta võ đạo, gần nhất rất có đột phá, chuẩn bị đánh giết Hỏa La Đại Đế, xem như vì liên bang làm điểm cống hiến."

Phương Tinh mở miệng, cười tủm tỉm nói.

Victor lúc này im lặng.

Phương Tinh nghị viên trước đó có thể đánh giết Hỏa La Hoàng Giả, đã làm hắn giật nảy cả mình.

Nhưng Hỏa La Đại Đế?

Đây chính là thập nhất cảnh tồn tại!

Nếu là phối hợp Hỏa La đại quân, liền là thập nhất cảnh cực hạn, đến gần vô hạn thập nhị cảnh!

Loại tồn tại này dù cho Lam Tinh liên bang muốn động thủ, đều phải trù tính thật lâu, điều đỉnh cấp chiến lực, thậm chí vận dụng cấm kỵ vũ khí.

Nơi nào sẽ có Phương Tinh nhẹ nhàng như vậy?

"Thi hành mệnh lệnh đi."

Phương Tinh khoát khoát tay, hắn sớm đã là Lam Tinh liên bang đại nhân vật.

Victor lại thế nào chần chờ cũng chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh, đem một phần phần tình báo đưa tới trong tay Phương Tinh.

...

"Ừm. . . . . Hỏa La Đại Đế vị trí, tại 'Quark Tinh Uyên 'Sao?"

Phương Tinh xem xét một phiên tinh tế địa đồ, phát hiện quark Tinh Uyên chiến lược địa vị mười điểm trọng yếu, nội bộ có đại lượng trùng động  có thể nhanh gọn thông hướng Hỏa La tinh hệ đoàn các nơi, xem như Binh Gia vùng giao tranh.

Một khi nơi này thất thủ, Hỏa La tộc ban đầu liền ở thế yếu, cái kia chính là đại thế đã mất.

"Đã như vậy, liền đi xem một chút đi."

Phương Tinh bay ra vũ trụ chiến hạm, suy nghĩ khẽ động, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là...

Trên chiến hạm, dùng trí tuệ nhân tạo bắt được một màn này Victor, lập tức trợn cả mắt lên: "Không gian dị năng? Phương Tinh nghị viên lúc nào đã thức tỉnh Đoạn Hải võ thần như thế không gian dị năng, biến thành Dị Năng giả?"

"Cái này. . . . . Này cái này. . . . . Nhất định phải lập tức báo cáo."

Đoạn Hải võ thần bây giờ tại Cửu Kiếm học viện địa vị, thậm chí còn muốn vượt qua Kiếm Thu.

Dù sao Võ Thần phía trước đã không đường, nhưng Dị Năng giả còn có thể tiếp tục đi lên đột phá!

Bây giờ, Lam Tinh đại học nhất hệ mất đi Hằng Đông, mặc dù còn có cái khác cửu cảnh Võ Thần, lái cơ giáp đồng dạng là thập cảnh chiến lực, cuối cùng không phải chân chính thập cảnh chức nghiệp giả, lúc này mới có chút mưa gió phiêu miểu hình ảnh.

Nhưng Phương Tinh triển lộ ra không gian dị năng về sau, lập tức liền không đồng dạng.

...

Quark Tinh Uyên.

Từng viên ngôi sao màu tím sẫm treo bầu trời, đại lượng trùng động tô điểm ở giữa.

Đen kịt một màu đại lục phía trên, vô số Hỏa La tộc binh doanh sừng sững  dựa theo Hỏa La tộc bí pháp, tạo thành phong tỏa thiên địa kết giới.

Hạch tâm nhất vị trí, từng tôn hỏa diễm bên trong cự nhân nguy nga sừng sững, thần phục với Hỏa La Đại Đế phía dưới.

Mà Hỏa La tộc tôn quý nhất Hỏa La Đại Đế, thoạt nhìn lại cũng không như thế nào cao lớn, liền là bình thường Hỏa La tộc nhân tướng mạo, đang đứng tại một tòa đen kịt tế đàn trước đó, hướng về phía dưới vài vị Hỏa La Hoàng Giả mở miệng: "Nhân loại là nhất ti tiện chủng tộc, bọn hắn không có tín ngưỡng, còn muốn cầu chúng ta không cho phép có tín ngưỡng... Tại ngô chủ 'Hỗn Độn Chi Hỏa 'Thức tỉnh về sau, bọn hắn hành vi càng thêm ác liệt, thậm chí còn đánh chết Hỗn Độn Chi Hỏa dòng dõi... Dùng Hỗn Độn Chi Hỏa danh nghĩa, chúng ta muốn báo thù! Báo thù! Báo thù!"

"Báo thù!"

"Báo thù!"

Từng tôn Hỏa La Hoàng Giả gầm thét, trong đôi mắt đều giống như có hỏa diễm bùng cháy.

Laplace yêu theo Hỗn Độn Chi Hỏa bên trong sinh ra, liền là Hỗn Độn Chi Hỏa Thần tử, vậy mà chết tại nhân loại trên tay, là bọn hắn Hỏa La tộc sỉ nhục!

Tại Hỏa La tộc quan niệm bên trong, sỉ nhục chỉ có thể dùng huyết tẩy xoạt!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đen kịt đại lục bên ngoài, hư không gợn sóng, một bóng người hiển hiện, chính là Phương Tinh!

Hắn võ đạo ý chí phóng lên tận trời, trùng trùng điệp điệp, hướng về đại lục quét ngang mà qua: "Hỏa La Đại Đế. . . . Ra tới nhận lấy cái chết!"

Theo hắn thân trúng, một đạo thân ảnh giống nhau như đúc đi ra, chính là Quá Khứ thân!

Quá Khứ thân Pháp Tướng trang nghiêm, sau lưng hiện ra Đại Nhật Như Lai pháp thân, một đạo xích hồng Liệt Nhật từ từ bay lên.

Bỗng nhiên, nương theo lấy Quá Khứ thân chậm rãi đẩy ra một chưởng, mặt trời rơi xuống.

Rõ ràng là Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ mười... ... Đại Nhật Niết Bàn!

Ầm ầm!

Giống như Hằng Tinh rơi xuống, ánh sáng chói mắt cùng hỏa trong nháy mắt xé rách kết giới, đem nóng bỏng khủng bố mang cho hết thảy Hỏa La tộc nhân.

Cái kia một tòa tòa trong quân doanh Hỏa La cường giả, còn chưa chờ đến hỏa diễm bừa bãi tàn phá, liền bị đi đầu xạ tuyến đều xỏ xuyên qua, thân thể hóa thành tro tàn.

Một đóa khó nói lên lời mây hình nấm, từ đen phía trên tối đại lục từ từ bay lên.

Phương Tinh bản tôn lại là nhìn phai nhạt Quá Khứ thân, lắc đầu: "Ta Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ vẫn là thấp một chút, mất đi Tuế Nguyệt kính phụ trợ về sau, liền một cái Quá Khứ thân duy trì dâng lên đều có chút khó khăn. . . . .".