Chương 462: Hỗn Độn Chi Hỏa

Chương 462: Hỗn Độn Chi Hỏa

"Phải chết. . . . ."

Từ từ bay lên mây hình nấm hơi ngưng lại, thật giống như bị một cỗ vô hình lực lượng xóa đi.

Theo vụ nổ hạt nhân khủng bố hố ở trong đi ra một tôn Hỏa La Đại Đế, hắn mặc trên người một kiện huyết hồng áo giáp, áo giáp phía sau có lấy tinh áo choàng đỏ, đầu đội Đế miện.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có quân trận tập hợp lực lượng theo khôi giáp, theo trong áo choàng chảy ra, gia trì ở Hỏa La Đại Đế chi thân.

Làm hắn chiến lực, đến gần vô hạn thập nhị cảnh!

"Nhân loại... Ngươi sẽ vì ngươi làm ra làm trả giá đắt!"

Hỏa La Đại Đế giận dữ hét.

"Thật đẹp a. . . . ." Đối với hắn gầm thét, Phương Tinh lại là thăm thẳm thở dài, nhìn Hằng Tinh rơi xuống đại lục: "Hằng Tinh nổ tung, ngươi không cảm thấy rất mỹ lệ sao? Tình cảnh xinh đẹp như vậy, chẳng qua là trả giá một một ít nhỏ đại giới là có thể tán thưởng, chẳng lẽ không phải vật siêu chỗ giá trị? Chỉ tiếc... Dù cho là Hằng Tinh, đối với một cái vũ trụ tiêu chuẩn mà nói, lại liền một hạt tro bụi cũng không tính. . . . ."

Hỏa La Đại Đế ngọn lửa trên người hung mãnh bùng nổ: "Nho nhỏ đại giới?"

Mới vừa một chiêu kia Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, dưới trướng hắn cơ hồ thương vong hầu như không còn, cái này chẳng lẽ gọi là nho nhỏ đại giới?

Chẳng qua là lúc này, Hỏa La Đại Đế không khỏi nhấc lên vạn phần cảnh giác: "Không nghĩ tới trong nhân tộc, còn có các hạ cường đại như vậy thập nhất cảnh chức nghiệp giả. . . . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Người giết ngươi!"

Phương Tinh mỉm cười, lộ ra mây trôi nước chảy.

Lúc này, Hỏa La Đại Đế đã khó mà nhẫn nại, trong lòng bàn tay, vô số binh qua bóng mờ hiển hiện, hóa thành một thanh huyết sắc đoản mâu.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đoản mâu bay ra, cách vô tận khoảng cách xa trong nháy mắt giết tới Phương Tinh trước mặt.

Phương Tinh thấy thế, chẳng qua là đưa tay phải ra, tay cầm giống như bia đá.

Đoản mâu rơi vào lòng bàn tay của hắn, vậy mà như là đụng vào tường đồng vách sắt, theo mũi thương bắt đầu từng tấc từng tấc rạn nứt.

Phương Tinh thân thể, sớm đã đột phá tới Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật tinh thông cấp  có thể dùng thân thể lực lượng mạnh mẽ chống đỡ thập cảnh!

Lại thêm pháp tắc tăng phúc, cùng với hắn đã từng đến hắc động cảnh giới, ngắn ngủi đưa bàn tay một bộ phận tiến hành thời gian gia tốc, mượn nhờ Thời Gian Pháp Tắc " mượn 'Tới tương lai 'Trung Tử tinh chiến thể 'Một bộ phận uy năng, trong nháy mắt lệnh tay cầm có thể so với Trung Tử tinh, tự nhiên không gì không phá.

Muốn làm đến loại trình độ này, kỳ thật hết sức khó khăn.

Đầu tiên, nhất định phải đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ tương đối khắc sâu, có thể mượn tương lai tự thân lực lượng.

Thứ hai, thì là nhất định phải đối Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật cực kỳ hiểu rõ, thậm chí chắc chắn có thể tu luyện tới Trung Tử tinh cấp.

Đối với Phương Tinh mà nói, hai cái điều kiện này tự nhiên cũng không thành vấn đề.

Mà Trung Tử tinh chiến thể, có thể là thập nhị cảnh chiến lực!

Ba

Một tay ngăn trở huyết hồng đoản mâu về sau, Phương Tinh cái tay còn lại chưởng giơ lên cao cao, đột nhiên hất lên, ở giữa Hỏa La Đại Đế khuôn mặt.

Ầm

Hỏa La Đại Đế trong nháy mắt hóa thành một viên sao băng, đâm vào khắp nơi bừa bộn phía trên Hắc Sắc đại lục, trượt ra một đạo mấy ngàn dặm lớn lên dấu vết.

"Thập nhị cảnh?"

Hỏa La Đại Đế trên thân áo giáp vỡ vụn, làm là không gian chi bảo, bên trong hư không đập tan, không biết bao nhiêu Hỏa La binh lính trong nháy mắt chết oan chết uổng.

Hỏa La nhất tộc có thể mượn nhờ quân trận lực lượng tăng phúc tự thân, đê giai thời điểm thậm chí có thể tăng lên nhất cảnh chiến lực.

Cao giai thời điểm, mặc dù không có tăng phúc khủng bố như thế, nhưng cũng thập phần cường đại.

Hỏa La Đại Đế chẳng qua là bình thường thập nhất cảnh trình độ, nhưng có quân đoàn tăng phúc, chiến lực liền là thập nhất cảnh đỉnh phong!

Làm sao hôm nay gặp được Phương Tinh, bị hắn dùng thập nhị cảnh thủ đoạn giáo làm người.

Mà lúc này, bị Phương Tinh một bàn tay đập nát trên người không gian bảo vật về sau, đại lượng Hỏa La binh sĩ tử vong, quân đoàn lực lượng suy yếu  khiến cho Hỏa La Đại Đế khí tức không ngừng giảm xuống.

"Phải chết. . . . . Ta không phải đối thủ của người này!"

"Nhân tộc này chiến lực, vậy mà đã tới gần những cái kia vĩ đại tồn tại? Là vận dụng cấm kỵ vũ khí sao?"

Hỏa La Đại Đế hóa thành một đạo hắc quang, tốc độ bay cực kỳ kinh người, hướng về đại lục một chỗ chạy trốn.

"Hôm nay nếu như ứng đối không thoả đáng, ta có thể sẽ chết ở chỗ này!"

Hắc quang thu lại, Hỏa La Đại Đế đã rơi vào một tòa đen kịt tế đàn trước đó.

Này tế đàn giống như là dùng Hắc Diệu thạch chế tác, rèn luyện được mười điểm thô ráp, lại tại mới vừa Hằng Tinh nổ tung ở trong hoàn hảo không chút tổn hại.

Không chỉ hoàn hảo không chút tổn hại, liền trên tế đàn bùng cháy cái kia một luồng Hỗn Độn Chi Hỏa đều không có dập tắt!

"Chủ nhân vĩ đại. . . . . Ngài tôi tớ, cần ngài cứu vớt!"

Hỏa La Đại Đế đi vào tế đàn trước đó, giống như nô bộc một dạng quỳ xuống.

Trên tế đàn, cái kia một luồng Hỗn Độn Chi Hỏa bỗng nhiên tăng vọt!

"Hỗn Độn Chi Hỏa, là đan xen có thứ tự cùng vô tự ở giữa Vực Ngoại Tà Thần... Mà Vực Ngoại Tà Thần một cái chung nhau đặc điểm, liền là điên cuồng!"

Phương Tinh yên lặng nhìn chăm chú lấy một màn này, cũng không ra tay cắt ngang.

Không quan trọng một cái Hỏa La Đại Đế, còn không đáng cho hắn cố ý ra tay.

Lúc này cố ý cho đối phương cơ hội, chính là muốn hấp dẫn 'Hỗn Độn Chi Hỏa 'Xuất hiện!

'Vực Ngoại Tà Thần cái gì, Lam Tinh liên bang đều giết qua nhiều tôn... Đáng tiếc còn không có trụ cột cấp tồn tại, không bằng liền từ ta bổ sung đi.'

Lúc này, cái kia một đoàn Hỗn Độn hỏa diễm bỗng nhiên phảng phất có ý thức của mình, bổ nhào vào Hỏa La Đại Đế trên thân.

"A a a!"

Hỏa La Đại Đế kêu thảm một tiếng, trên thân áo giáp, áo choàng bên trong, không gian bên trong còn sót lại Hỏa La tộc nhân trong nháy mắt bị thiêu đốt, hóa thành từng đoàn từng đoàn ngọn lửa, tựa hồ hiến tế cho từ nơi sâu xa vĩ đại tồn tại.

Tiếp theo, toàn thân thiêu đốt lên Hỗn Độn hỏa diễm Hỏa La Đại Đế lại là khí tức tăng vọt, tựa hồ vượt qua toàn thịnh thời kỳ, chân chính đi vào thập nhị cảnh phạm trù!

Trong một chớp mắt, vũ trụ treo ngược!

Rất nhiều tinh thể tại Phương Tinh dưới chân, Hắc Ám đại lục tựa hồ đi vào hắn vùng trời.

Một loại 'Vô tự 'Lực lượng, đã ảnh hưởng tới vùng vũ trụ này, thậm chí lệnh hết thảy hằng số, quy tắc đều đang biến hóa.

Nhưng loại biến hóa này, rơi vào Phương Tinh chung quanh thân thể thời điểm, liền bắt đầu nhận áp chế, khôi phục như thường.

Sau lưng hắn Đại Nhật Như Lai pháp thân hiển hiện, kết 'Pháp Giới định ấn '.

Một vòng mặt trời hiển hiện, Đại Nhật Pháp Giới những nơi đi qua, hết thảy Hỗn Độn đều bị đốt cháy, vô tự cấp tốc khôi phục biến đến có thứ tự. . . . .

"Thập nhị cảnh a... Nên nghiêm túc một điểm."

Phương Tinh đưa tay phải ra, Hắc Tử Thần Hào hóa thành một cây đen kịt trường thương, rơi vào lòng bàn tay ở trong.

Ở trong cơ thể hắn, võ đạo khí huyết sôi trào  dựa theo 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong bùng cháy bí thuật vận chuyển, bỗng nhiên bắt đầu chất biến!

Đơn giản mà nói, liền là cơ sở chiến lực bắt đầu tăng vọt!

Theo nguyên bản miễn cưỡng thập cảnh, biến thành thập nhất cảnh!

Phối hợp với pháp tắc cảm ngộ tăng phúc, thì là đồng dạng có thập nhị cảnh chiến lực!

"Rống rống!"

Hỏa La Đại Đế phát ra một tiếng không giống trước đó gầm thét, bay về phía trước nhào tới.

Hỗn Độn Chi Hỏa cháy vạn vật, thậm chí liền Phương Tinh Đại Nhật Pháp Giới đều cũng giống như thế... .

Phương Tinh cánh tay giãn ra, đen kịt trường thương vẽ ra điểm điểm đèn đuốc rực rỡ, bỗng nhiên hóa thành một thương!

Sát chiêu... ... Thốn Quang Âm!

Phương thốn bên trong, có ta vô địch!

Một thương này đã ra, vũ trụ ở giữa thời gian dòng sông đều tựa hồ bị cắt đứt, thiên địa yên tĩnh, Hỏa La Đại Đế dùng một cái kỳ quái tư thế bị ngưng trệ ở giữa không trung, thật giống như thời không hổ phách bên trong Tiểu Trùng.

Phốc

Yên lặng như tờ bên trong, duy chỉ có Phương Tinh cầm thương mà động, giống như thời gian lữ quán, trăm đời khách qua đường, giết tới Hỏa La Đại Đế trước mặt, đỉnh thương đâm!

Đầu thương phía dưới, Hỗn Độn hỏa diễm cũng vì đó run lên, tiếp theo không chút lưu tình đâm xuyên Hỏa La Đại Đế đầu.

Đúng lúc này Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác được Hắc Tử Thần Thương bên trên truyền đến một hồi kịch liệt nóng bỏng cảm giác.

Cái kia Hỗn Độn hỏa diễm cũng chưa tắt, ngược lại theo thân thương một đường lan tràn, cháy bàn tay của mình.

Tại Hỗn Độn Chi Hỏa dưới, Hắc Tử Thần Hào phát ra rên rỉ, vậy mà hòa tan thành một bãi chất lỏng!

"Hỗn Độn Chi Hỏa!"

Phương Tinh cảm nhận được, từ cái này Hỗn Độn Chi Hỏa bên trong truyền ra hỗn loạn ý chí.

Điên cuồng, tà ác, hỗn loạn. . . . .

Nhưng này chút đều khó mà rung chuyển hắn võ đạo tâm linh, ngược lại làm hắn lộ ra vẻ hưng phấn mỉm cười: "Ngươi cuối cùng xuất hiện!"

Hắn trên bàn tay, thời gian trường hà bao phủ, bất ngờ mượn tới tương lai một quãng thời gian tu thành 'Trung Tử tinh chiến thể ' đem trọn bàn tay đều hóa thành Trung Tử tinh phòng ngự.

Mạnh mẽ lực hút cùng sức chịu nén, trong nháy mắt đem Hỗn Độn Chi Hỏa dập tắt.

Tiếp theo. . . . . Này một đầu Thần Ma tay cầm nhẹ nhàng hướng về phía trước đẩy.

Từng đạo màu vàng kim chữ Vạn phù văn lấp lánh, giống như sông Hằng, quay quanh toàn bộ vũ trụ.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ sáu... ... Chưởng Trung Sơn Hà!

Một chưởng này đẩy ra  đồng dạng mang theo Thốn Quang Âm thời gian ngưng trệ lực lượng.

Hỏa La Đại Đế thi hài phía trên, vẫn như cũ đang thiêu đốt hừng hực Hỗn Độn Chi Hỏa bỗng nhiên hơi ngưng lại.

Tiếp theo. . . . .

Liền bị từng đạo màu vàng kim chữ Vạn phù văn phong ấn.

Giết

Đối mặt Vực Ngoại Tà Thần, Lam Tinh võ giả chủ yếu dựa vào, chỉ có tự thân võ đạo ý chí!

Phương Tinh võ đạo ý chí phóng lên tận trời, hóa thành một thanh Thiên Đao, tại trên thân đao có vô số ý chí phù văn lan tràn, mơ hồ hình thành một đầu vô danh dị thú, đang thét gào gào thét.

Ý chí Thiên Đao lóe lên, liền tiến vào Hỗn Độn Chi Hỏa ở trong.

Đối mặt cái kia vô tận hỗn loạn cùng điên cuồng, Phương Tinh chỉ có một cái ứng đối biện pháp, cái kia chính là... ... Chém!

Không có gì không thể chém!

Ý chí công kích quét qua về sau, nguyên bản khó mà dập tắt Hỗn Độn hỏa diễm vậy mà tại nhanh chóng dập tắt, liền mấy sợi khói xanh cũng không từng phát ra, liền biến mất không thấy gì nữa. . . . .

Mà xuyên thấu qua này một đoàn Hỗn Độn Chi Hỏa, Phương Tinh ý thức vô hạn bay vụt, cuối cùng cảm ứng được trong vũ trụ, mỗ một chỗ thần bí chi địa.

Ở nơi đó, khắp nơi đều thiêu đốt lên vĩnh không tắt Hỗn Độn Chi Hỏa, thời gian cùng không gian đều ở vào có thứ tự cùng vô tự chuyển hóa giai đoạn.

"Hỗn Độn Chi Hỏa mượn nhờ tế đàn, chỉ hình chiếu tới một phần lực lượng, liền đem Hỏa La Đại Đế đề thăng làm thập nhị cảnh, không hổ là trụ cột cấp tồn tại. . . . ." .

Thập nhị cảnh cùng thập nhị cảnh cực hạn trụ cột  đồng dạng là nhất đoạn xa khoảng cách xa.

Trong lòng Phương Tinh tự nói một câu, thân hình khẽ động, trong nháy mắt đi vào cái kia một chỗ thần bí chi địa.

Hỏa

Trên trời dưới đất, khắp nơi đều là Hỗn Độn Chi Hỏa bùng cháy.

Điên cuồng, hỗn loạn, ô nhiễm tràn ngập toàn bộ không gian.

Hỗn Độn Chi Hỏa tựa hồ không ở nơi này lại tựa hồ ở khắp mọi nơi. . . . .

Trong một chớp mắt, Phương Tinh trong đôi mắt, có kỳ dị vầng sáng lóe lên.

Thời gian cùng không gian trong tay hắn hoàn mỹ dung hợp, hóa thành một tia Thời Không đại đạo lực lượng.

Tiếp theo... Một cái thời không thiên địa hiển hiện, chính là có thể so với đạo tắc đệ ngũ trọng nhất niệm pháp tắc sinh!

Dùng pháp tắc thiên địa, áp chế Hỗn Độn Chi Hỏa không gian!

Tại tối tăm mờ mịt thời không thiên địa bao phủ phía dưới, không gian hỗn độn ở giữa, một đoàn yêu dã ngọn lửa nổi lên!

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Thấy ngọn lửa một cái chớp mắt, cho dù là Phương Tinh bây giờ thể phách đều tim đập hơi nhanh lên, cảm nhận được kịch liệt ô nhiễm.

Hắn biết, Hỗn Độn Chi Hỏa bản thể, xuất hiện!.