Chương 463: Mười bốn cảnh cùng mười lăm cảnh

Chương 463: Mười bốn cảnh cùng mười lăm cảnh

"Hỗn Độn pháp tắc?"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên.

Này Hỗn Độn Chi Hỏa mang đến cho hắn cảm giác, vậy mà cùng Bàn Cổ bí cảnh bên trong những Hỗn Độn đó thú có chút tương tự.

Nắm giữ, đều là đạo tắc đệ ngũ trọng Hỗn Độn pháp tắc!

Như là hoàn toàn lĩnh ngộ Hỗn Độn pháp tắc, cái kia liền trở thành Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ.

Đối mặt Hỗn Độn Chi Hỏa bản thể, Phương Tinh đôi mắt hơi sáng, thời không thiên địa bỗng nhiên ngưng trệ.

Đây là thời gian ngưng động tăng thêm không gian đứng im mang đáng sợ hơn uy năng!

So Thốn Quang Âm sát chiêu mạnh hơn... ... Thời không phong tỏa!

"Thời không mặt trời... ... Niết Bàn! Niết Bàn! Niết Bàn!"

Sau lưng Phương Tinh, Đại Nhật Như Lai pháp thân hiển hiện, tựa hồ phát sinh biến hóa vi diệu.

Dùng thập nhất cảnh cơ sở chiến lực, phối hợp Thời Không đại đạo lực lượng!

Cùng với thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ!

Còn có 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong sát chiêu.

Vào ngay hôm nay Tinh sau lưng một vòng mặt trời, tựa hồ đã siêu thoát 'Hằng Tinh 'Khái niệm, từ đó kết hợp 'Thời không ' biến thành bao phủ tại vô tận thời không phía trên một vòng mặt trời!

Hóa thành một khỏa khó mà miêu tả thời không thiên thể!

Đại Nhật Như Lai một chưởng hạ xuống, đem mảnh không gian hỗn độn này đông kết gắn liền với thời gian không hổ phách.

Tiếp theo... Đại Nhật Như Lai pháp thân bỗng nhiên Niết Bàn, thời không đập tan, bao phủ Hỗn Độn.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ mười... ... Đại Nhật Niết Bàn!

Cùng lúc trước khác biệt, lần này "Đại Nhật Niết Bàn" chính là Phương Tinh dung hợp tự thân võ học tinh nghĩa, dùng Thời Không đại đạo tăng phúc Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng!

Hỗn Độn ngọn lửa trong nháy mắt bị thương nặng!

Mà lúc này Phương Tinh, thần sắc cũng trở nên vô cùng ngưng trọng, dẫn động một tia thời không dung hợp Đại Đạo lực lượng, rơi vào ngón trỏ tay phải phía trên.

Thời gian trường hà đột nhiên bao phủ, cụ hiện ra tương lai Phương Tinh.

Hắn một bộ đồ đen, giống như hắc động.

Rõ ràng là Hắc Động cấp Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật!

Thời không đổ sụp, khóa chặt vô tận tương lai bên trong một cái chớp mắt, một luồng hắc động lực lượng hiển hiện mang theo bao phủ hết thảy, thôn phệ hết thảy cường tuyệt lực hút, bị Phương Tinh một chỉ điểm ra, ở giữa bị thời không hổ phách đông kết, trọng thương Hỗn Độn ngọn lửa.

Xoẹt xẹt!

Hắc động nhất chỉ phía dưới, Hỗn Độn ngọn lửa cơ hồ yên diệt.

"Bàn Võ! Bàn Võ!"

Phương Tinh gầm thét một thân, trên thân Khí Huyết Chi Lực bừng bừng phấn chấn, Lam Tinh võ đạo cùng 《 Bàn Võ đại điển 》 kết hợp, cực hạn võ đạo ý chí lực lượng, giống như một cây trường thương, lại dẫn một tôn từng cục Đại Hán ảo ảnh, xông vào Hỗn Độn trong ngọn lửa!

Đánh giết Vực Ngoại Tà Thần một bước cuối cùng, mãi mãi cũng là võ đạo ý chí trùng kích, triệt để yên diệt Vực Ngoại Tà Thần bất luận cái gì một tia sinh tồn khả năng!

Ầm ầm!

Nương theo lấy ý chí lực lượng giống như cấp mười hai gió mạnh quét ngang không gian hỗn độn, dập tắt cuối cùng Hỗn Độn hỏa diễm, Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác một tia thuần túy bản chất xâm nhập chính mình ý thức hải.

"Quả nhiên, này loại Vực Ngoại Tà Thần, liền là chết cũng không hàng. . . . ."

Hắn cười lạnh một tiếng, trong thức hải, một tôn Đại Nhật Dung Lô hiển hiện, cháy hừng hực.

"Mặt trời? Không... Mặt trời làm sao có thể đốt cháy ta?"

Vô số gầm thét thanh âm hiển hiện, hoặc là âm u, hoặc là hỗn loạn, hoặc là từ không diễn ý. . . . . Nhưng cuối cùng đều hội tụ thành một thanh âm.

Phương Tinh nghe vậy, lại là cười lạnh một tiếng.

Đã từng vị kia mặt trời Tà Thần dĩ nhiên vô pháp đốt cháy trụ cột cấp Vực Ngoại Tà Thần bản chất.

Nhưng từ khi hắn thu hoạch được 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Về sau, liền bị giao diện thuộc tính bắt được, có được vị cách gia trì.

Dù cho Hỗn Độn Chi Hỏa là Tam Chi Trụ cấp Tà Thần, như cũ sẽ bị đốt cháy!

Nương theo lấy Hỗn Độn Chi Hỏa bị Đại Nhật chân hỏa cháy, một chút thuần túy cảm ngộ nổi lên, rõ ràng là Hỗn Độn pháp tắc tương quan.

Nhưng lần này, Phương Tinh cũng không lựa chọn cảm ngộ, chẳng qua là tìm kiếm lấy Hỗn Độn Chi Hỏa bên trong đại lượng tin tức.

Mặc dù rất hỗn loạn, tàn khuyết, mâu thuẫn. . . . .

Nhưng vẫn là có thật nhiều hoàn toàn mới liên quan tới Vực Ngoại Tà Thần tri thức hiển hiện.

"Tam Chi Trụ. . . . . Ngoại trừ Hư Vô Chi Môn, Hỗn Độn Chi Hỏa bên ngoài. . . . . Còn có một vị, tên là 'Gây giống chi mẫu ' 'Thương Bạch chi mẫu ' là thai nghén rất nhiều Vực Ngoại Tà Thần mẫu thể. . . . ."

"Thương Bạch?"

Phương Tinh cơ hồ là vô ý thức, liền nghĩ tới vị kia đã ngã xuống Thương Bạch mẫu thể.

Đối phương sau khi ngã xuống, thậm chí tạo thành 'Kình Lạc ' ảnh hưởng tới một cái tiểu thế giới.

Chẳng lẽ... Thương Bạch mẫu thể liền là vị kia Thương Bạch chi mẫu?

"Thế nhưng... Vì sao chỉ có tử vong pháp tắc? Không đúng... Tử vong pháp tắc tướng đúng, liền là sinh chi pháp tắc... Chẳng lẽ Thương Bạch mẫu thể bởi vì ngã xuống, bị mất sinh chi pháp tắc, chỉ còn lại có tử vong?"

"Chấp chưởng Sinh Mệnh pháp tắc cùng tử vong pháp tắc Thương Bạch mẫu thể... Cũng là hoàn toàn chính xác có khả năng chiếm cứ Tam Chi Trụ vị cách..."

Phương Tinh suy nghĩ một phiên, cũng coi như.

Dù cho Thương Bạch mẫu thể thật chính là đã từng Tam Chi Trụ, thậm chí một lần nữa sống lại, hắn đều có thể trực tiếp đánh chết.

Bây giờ hắn chân chính kẻ địch, chỉ có vị kia Tạo Vật Chủ!

Làm sao Hỗn Độn Chi Hỏa mâu thuẫn hỗn loạn trong trí nhớ, liên quan tới Tạo Vật Chủ trí nhớ ngược lại là ít nhất.

Không biết có phải hay không là cưỡng chế chính mình quên đi phương diện này sự tình.

"Hỗn Độn Chi Hỏa, Tam Chi Trụ một trong, thập nhị cảnh cực hạn chiến lực. . . . . Cũng chỉ đến như thế sao."

Phương Tinh đứng sừng sững thật lâu, bỗng nhiên thở dài, đối với mình thực lực hôm nay có chút hiểu rõ.

Trải qua 'Thanh Nguyên đại giới 'Bồi dưỡng, thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh truyền thừa về sau, thực lực của hắn đã không phải là bình thường cửu cảnh Võ Thần, luyện thể thập cảnh có thể hạn chế.

Dù cho không sử dụng 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong bùng cháy bùng nổ bí thuật, trạng thái bình thường hạ đô có thập nhất cảnh, thậm chí sơ nhập thập nhị cảnh chiến lực.

Một khi đủ loại bí thuật chồng chất, kết hợp tự thân Thời Không đại đạo cảm ngộ, thập nhị cảnh cực hạn đồng dạng không phải mình đối thủ.

Có lẽ... Có thể tên là chuẩn Thập Tam Cảnh?

"Chỉ phải nhanh một chút đem các hạng cơ sở kéo lên, ta chính là đầy đủ Nguyên Thần bá chủ. . . . ."

Nguyên Thần bá chủ  đồng dạng là Thập Tam Cảnh chiến lực!

"Nếu như đem Thập Tam Cảnh thống nhất, bất luận Thiên Tiên Thiên Yêu, vẫn là Pháp Chủ cảnh, thậm chí Hắc Động cấp, đều tại đây cái hệ thống ở trong... Có thể tên là Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ, hoàn toàn lĩnh ngộ một đầu pháp tắc, có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng."

"Mười bốn cảnh, thì là Hỗn Độn cảnh, Đạo Chủ cảnh... Hỗn Độn đạo chủ, ngụ ý hoàn toàn lĩnh ngộ một đầu Đại Đạo!"

"Mà mười lăm cảnh, thì là Vĩnh Hằng cảnh, tự khai một đầu Đại Đạo, vĩnh hằng bất diệt, thường trú tự tại..."

"Mười sáu cảnh... Chẳng lẽ liền là siêu thoát?"

"Nhưng ở Thập Tam Cảnh bên trong  đồng dạng phân biệt rất lớn a... Vừa mới tấn thăng Thiên Tiên nhất trọng, cùng Thiên Tiên cửu trọng, thậm chí Thiên Tiên bá chủ... Mặc dù đều là Thập Tam Cảnh, nhưng có thể là một chuyện sao?"

"Ta mặc dù miễn cưỡng đụng chạm đến Thập Tam Cảnh, nhưng so với Thiên Tiên nhất trọng đều kém chút. . . . Mà Tạo Vật Chủ, có lẽ đã là Thiên Tiên Pháp Chủ đỉnh phong, cũng chính là Thập Tam Cảnh đỉnh phong..."

Dù sao, Tạo Vật Chủ là đang tìm kiếm lĩnh ngộ Đại Đạo thời cơ.

Mong muốn đột phá mười bốn cảnh Hỗn Độn đạo chủ, làm sao cũng phải Thập Tam Cảnh đỉnh phong a?

"Có lẽ. . . . . Ta cơ hội duy nhất, ngay tại ở Tạo Vật Chủ trạng thái không tốt, đồng thời tồn tại đạo tranh?"

"Vì này vũ trụ nhân loại cùng ta nhân quả, toàn lực chiến đấu một lần, dù cho thất bại. . . . . Ngược lại ta còn có Chân Linh phù bảo mệnh. . . . ."

Phương Tinh thăm thẳm thở dài, lại là một cái thuấn di, thân hình biến mất không còn tăm tích.

...

Lam Tinh liên bang.

Thánh Giáp đại học, bí cảnh bên trong.

Một khỏa cơ giới tinh cầu đang ở có thứ tự vận chuyển, mặt ngoài còn có đại lượng cơ giáp nhà máy vận hành, tràn đầy một loại Cyberpunk phong cách.

Tại cơ giới tinh cầu chỗ sâu, tinh hạch vị trí, một tòa trong phòng thí nghiệm.

Từng đạo lưu quang hiển hiện, hóa thành một tên dáng người to con lão giả.

Hắn là Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng, nhân loại chức nghiệp giả đỉnh phong, thập nhất cảnh Cơ Giáp sư.

Toàn bộ Thánh Giáp đại học chỗ tại hành tinh, kỳ thật đều là thân thể của hắn.

Lúc này thân thể, chẳng qua là cơ giáp ngủ say kiểm tra tu sửa thời điểm, dùng thuần túy tâm linh chi quang chế tạo khôi lỗi thế thân, thuận tiện làm đủ loại cơ giáp nghiên cứu.

Tâm linh chi quang đến trình độ này đã có thể dùng tâm linh trực tiếp can thiệp vật chất!

Trong phòng thí nghiệm, mỗi loại hoàn toàn mới cơ giáp tài liệu hiển hiện, bị tinh vi điều phối, nếm thử các loại khả năng.

Một đạo ánh sáng sáng tỏ hoa sáng lên, đang làm việc đài bên trên, bỗng nhiên hiện ra một khỏa vi hình Hằng Tinh.

Bỗng nhiên, một đạo thông tin lấp lánh.

Sơ đại nhướng mày, vi hình Hằng Tinh trong nháy mắt dập tắt.

Hắn kết nối thông tin, thấy được một vị chấp chính quan hình chiếu, có thể trực tiếp quấy rầy quyền hạn của hắn không nhiều, nhưng Ziars vị này thủ tịch chấp chính quan khẳng định có khả năng.

"Tiểu Tề... Chuyện gì?"

Sơ đại nhướng mày, mở miệng nói.

"Là liên quan tới Lam Tinh đại học hiệu trưởng, Phương Tinh nghị viên."

Ziars liền vội vàng đem sự tình nói một lần: "Hắn triển lộ ra không gian dị năng, đã đi tìm Hỏa La Đại Đế... Ta nghĩ liên bang có phải hay không hẳn là phái ra đỉnh cấp chiến lực tiếp ứng một thoáng, dù sao nhân tài khó được. . . . ."

Lam Tinh liên bang thực lực mặc dù có khả năng nghiền ép Hỏa La tộc, nhưng gặp phải áp lực cũng lớn, ở vào bốn phía chia binh cục diện, đỉnh cấp chiến lực giật gấu vá vai.

"Không gian dị năng, cửu cảnh Võ Thần. . . . ."

Sơ đại nhíu nhíu mày: "Nếu là quyết định của mình, liền muốn gánh chịu hậu quả tương ứng, bây giờ liên bang bên trong có thể di động chỉ có ta, nhưng ta cần tọa trấn mấy chỗ then chốt chỗ, chấp chưởng cấm kỵ vũ khí, không thể tuỳ tiện rời đi... Hỏa La Đại Đế chính là thập nhất cảnh chiến lực, nếu như có thể xuất kỳ bất ý, chặt đứt hắn cùng Hỏa La quân đoàn liên hệ. . . . ."

Hai người thôi diễn một phiên chiến cuộc, đều không thế nào xem trọng Phương Tinh.

Dù sao không gian dị năng tiến giai mười điểm gian nan, dù cho Đoạn Hải bây giờ đều không có thập nhất cảnh chiến lực.

Bất quá đang chạy trối chết bên trên thành một phái riêng, chiến bại chạy trốn vấn đề không lớn.

"Cần cẩn thận Hỏa La tộc trả thù. . . . . Đúng, ngươi nói không gian dị năng?"

Sơ đại cười cười: "Này cũng là cho ta một cái ý nghĩ, nếu như năm đó hủy diệt August trang viên hung thủ có không gian dị năng, cũng là có thể giải thích rất nhiều chuyện. . . . ."

"Liên bang không gian dị năng người, chỉ có Đoạn Hải võ thần, bây giờ còn muốn tăng thêm Phương Tinh nghị viên. . . . . Nhưng không nghe nói hắn cùng August gia tộc có thù... Không đúng."

Ziars bỗng nhiên hiểu được: "August gia tộc cấu kết Laplace yêu, mà Laplace yêu đã từng chấp hành qua nhân loại thiên tài diệt tuyệt kế hoạch. . . . ."

Mặc dù August gia tộc làm được hết sức che giấu, nhưng bị hủy diệt mất thủ lĩnh, liên bang toàn diện điều tra về sau, vẫn là cái gì đáy đều lọt.

Cái này cũng chứng minh August gia tộc không phải cái gì đào vong phái, cùng tồn tại phái, mà là phe đầu hàng!

Đánh giết August gia tộc, cũng không là sai lầm gì, ngược lại là anh hùng.

"Có phải hay không, đã không trọng yếu."

Sơ đại thở dài một tiếng.

Bỗng nhiên, Ziars thông tin một hồi lấp lánh, hắn sắc mặt ngưng trọng, mở miệng nói: "Victor truyền đến tin tức, tiền tuyến Hỏa La quân đoàn cũng không tiến công, ngược lại... Hỗn loạn. Có quân đoàn cùng Hoàng Giả thậm chí tại không tính toán đại giới rút lui!"

"Rút lui? Không phải trả thù?"

Sơ đại cùng Ziars hình chiếu đối mặt, sắc mặt đều mang chấn kinh: "Chẳng lẽ, Phương Tinh nghị viên thật thành công đánh giết Hỏa La Đại Đế? Đây chính là thập nhất cảnh bên trong cường giả a..."

Trong lòng bọn họ đều có một cái khó có thể tin suy nghĩ nổi lên.

Chẳng lẽ. . . . . Phương Tinh Võ Thần, đã trở thành thập nhất cảnh Dị Năng giả?

Đến mức võ đạo phương diện, Diệp Lưu Vân ngã xuống, đã nói rõ võ đạo liền thập cảnh cũng khó khăn đột phá, lại càng không cần phải nói thập nhất cảnh..