Chương 464: Giải quyết

Chương 464: Giải quyết

"Nhìn tới. . . . . Chúng ta đối phương Tinh nghị viên thái độ, cần càng coi trọng hơn một chút."

Yên lặng sau một hồi lâu, Ziars mở miệng nói.

"Ừm, hắn đã tới, ta cơ giáp rađa đã quét hình đến. . . . . Xa như thế khoảng cách không gian thuấn di... Phương Tinh nghị viên không gian dị năng, tại phía xa Đoạn Hải võ thần phía trên a. . . . ."

Sơ đại thở dài một tiếng.

Tiếp theo!

Bên trong vũ trụ bí cảnh, bỗng nhiên vang lên chói tai cảnh báo.

Cơ giới tinh cầu mặt ngoài, từng người từng người sinh viên đại học, nghiên cứu viên, đạo sư, tiến sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện chui xuống dưới đất che người.

Một tòa tòa nhà máy mặt ngoài trải rộng boong thuyền, cuộn mình vào tinh cầu chỗ sâu.

Tiếp theo. . . . .

Này một khỏa sừng sững tại bí cảnh bên trong cơ giới tinh cầu, bất ngờ bắt đầu biến thân!

Cơ giới tinh cầu mở ra, hiện ra loại cơ giáp người tứ chi, thân thể. . . . .

Cái kia từng khối tinh cầu đại lục bao trùm tại cơ giáp trên thân, hóa thành tấm chắn cùng với sau lưng cánh chim.

"Hiệu trưởng lại biến thân, có kẻ địch sao?"

Pháo đài dưới đất, hoặc là nói bên trong cơ giáp bộ, đã tốt nghiệp thành công ở lại trường Chung Ngọc Tú hơi kinh ngạc mà nhìn xem giám sát màn hình.

Tiếp theo, liền giật mình há to mồm: "Cái đó là. . . . . Phương Tinh? !"

...

"Liên bang nguyên lão, nghề nghiệp cao nhất, thập nhất cảnh Cơ Giáp sư?"

Hư không gợn sóng lóe lên liền biến mất, Phương Tinh đứng tại quá lỗ hổng bên trong, nhìn viên kia hoàn thành biến hình tinh cầu, biểu hiện trên mặt mười điểm bình tĩnh.

Dù sao, không thi triển khoa học sườn cấm kỵ vũ khí sơ đại hiệu trưởng, đối với hắn mà nói liền cùng Hỏa La Đại Đế một dạng, là có thể tiện tay nghiền chết nhân vật.

Dù cho đối phương xuất ra thập nhị cảnh chiến lực khoa học kỹ thuật vũ khí, cũng là cùng Hỗn Độn Chi Hỏa một dạng, cần tiêu hao thêm phí một chút tay chân mà thôi.

"Phương Tinh nghị viên, hoan nghênh đến thăm Thánh Giáp đại học."

Sơ đại hiệu trưởng cơ giáp phát ra giọng ôn hòa.

Không

Hắn cũng không tại nói chuyện, mà là dùng tâm linh chi quang tiến hành trao đổi, lộ ra càng thêm chân thành, đồng thời tuyệt sẽ không xuất hiện ý nghĩa lời nói sai lầm.

Này là đối với một vị cường giả tôn trọng!

"Phương nghị viên nếu trở về, cái kia Hỏa La Đại Đế?"

Sơ đại hiệu trưởng thăm dò tính hỏi thăm.

"Tự nhiên là vẫn lạc... Ta Lam Tinh liên bang tại Hỏa La tinh hệ đoàn chiến tuyến áp lực cuối cùng có khả năng thu hoạch được giảm bớt, cũng có thể điều càng nhiều binh lực đi cái khác chiến trường. . . . ."

Phương Tinh tựa hồ có chút ảm đạm: "Đây cũng là đối Hằng Đông đám người bàn giao. . . . ."

"Hỏa La Đại Đế, thật đã chết rồi?"

Sơ đại hiệu trưởng giật mình, đối phương đồng dạng là thập nhất cảnh chiến lực, thậm chí nếu có quân đoàn lực lượng hiệp trợ, chính mình không sử dụng cấm kỵ vũ khí, cũng không có nắm chắc bắt lại đối phương.

Mà xem Phương Tinh, quả thực là hời hợt.

"Tự nhiên là chết rồi. . . . ."

Phương Tinh gật đầu thừa nhận.

"Ha ha... Hỏa La tộc chính là Hỗn Độn Chi Hỏa lớn nhất bảo hộ bộ tộc, Hỏa La tộc bị trọng thương, đối với chúng ta bố cục tiêu diệt Hỗn Độn Chi Hỏa tương đương có lợi."

Sơ đại hiệu trưởng tâm linh chi quang thoạt nhìn mười điểm phấn chấn.

Sau đó Phương Tinh liền lại nhắc nhở một câu: "Đánh giết Hỏa La Đại Đế thời điểm, hắn hướng Hỗn Độn Chi Hỏa hiến tế xin giúp đỡ, thế là bị ta bắt lấy manh mối, giết tới không gian hỗn độn bên trong, đem Hỗn Độn Chi Hỏa đồng dạng tiêu diệt. . . . ."

Sơ đại hiệu trưởng: ". . . . ."

Cái kia đủ để vận chuyển cả viên cơ giáp, thậm chí tính toán một cái tinh hệ bên trong chỗ có bụi trần vận động quang não, lúc này đều có chút ngốc trệ chết máy: "Ngươi nói... Thập nhị cảnh bên trong đỉnh phong, Vực Ngoại Tà Thần Tam Chi Trụ một trong. . . . . Hỗn Độn Chi Hỏa, vẫn lạc?"

"Đúng là như thế."

Phương Tinh gật đầu.

"Ngươi. . . . . Chẳng lẽ đột phá võ Đạo Cực cảnh?"

Dù là sơ đại hiệu trưởng, trong lòng cũng không khỏi cực kỳ chấn động.

Mặc dù có được cấm kỵ vũ khí Lam Tinh liên bang, cũng không từng từng đánh chết Tam Chi Trụ cấp bậc Vực Ngoại Tà Thần.

Phương Tinh vì sao có thể làm được?

"Không biết các hạ bây giờ, đến tột cùng là loại cảnh giới nào?"

Sơ đại hiệu trưởng nhịn không được đặt câu hỏi.

"Ngươi đoán?"

Phương Tinh mỉm cười hỏi ngược một câu.

Hắn kiếp trước xem duy nhất siêu phàm loại hình phía sau màn hắc thủ loại tiểu thuyết, phiền nhất liền là phía sau màn hắc thủ còn được bản thân cho mình siêu phàm tìm nơi phát ra, trăm phương ngàn kế hướng thần thoại bên trên dựa vào,  còn muốn một người nhiều sừng tới đóng vai nhân vật nói rõ lí do, lúng túng khó xử không xấu hổ a?

Tồn tại tức là hợp lý!

Ta siêu phàm làm sao tới, cần ta nói rõ lí do sao? Ai mạnh ai yếu còn không biết sao?

Bởi vậy, là các ngươi cần vì ta nói rõ lí do!

Cái gì thần thoại khởi nguyên nói, người ngoài hành tinh nói, thậm chí thế giới khác nói cũng không đáng kể, tùy tiện người khác suy đoán mấu chốt nhất vẫn là người nào nắm giữ lực lượng!

Cái này kêu là tự có đại nho vì ta biện kinh!

Thả vào lúc này, cũng giống như vậy.

Phương Tinh thực lực hôm nay đã có khả năng nghiền ép Lam Tinh liên bang, hắn liền lười nhác nói rõ lí do.

Đang tương phản, này chút liên bang cao tầng còn muốn vắt hết óc đi suy đoán, lại không dám chọc giận hắn!

Sơ đại hiệu trưởng: "_ "

Dù như thế nào, trong nhân loại xuất hiện một cái Phương Tinh, là chuyện thật tốt!

Hắn vừa mới còn muốn nói tiếp cái gì, liền nghe Phương Tinh hỏi: "Ta nghe nói. . . . . Liên bang chuẩn bị thôi động ba chỗ siêu nhất lưu liên hợp mở trường?"

"Chưa từng có."

Sơ đại hiệu trưởng lập tức nghĩa chính từ nghiêm mà nói: "Ba trường đại học liên hợp mở trường, đây không phải nói đùa sao? Ta cho tới bây giờ không có loại suy nghĩ này, nhất định là phía dưới người tại làm loạn. . . . . Ta này liền hạ đạt hành chính mệnh lệnh, nhường lần này Thánh Giáp đại học hiệu trưởng về hưu!"

"Ừm, như thế rất tốt."

Phương Tinh gật đầu.

Quả nhiên, chỉ cần giải quyết vấn đề thứ nhất, vấn đề còn lại liền sẽ giải quyết dễ dàng.

Làm ngươi mỉm cười đối mặt thế giới thời điểm, thế giới cũng sẽ mỉm cười đối mặt với ngươi.

Điều kiện tiên quyết là. . . . . Ngươi nắm đấm đủ cứng!

...

Lam Tinh đại học.

Hiệu trưởng chuyên môn bí thuật Duy Gia Lệ ôm cặp văn kiện, lại thở dài: "Ai. . . . ."

Dùng bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật, kỳ thật đem toàn bộ tạp vụ giao cho trí tuệ nhân tạo đều có thể giải quyết tốt đẹp.

Phương Tinh làm hiệu trưởng, nhưng thật ra là dùng sức người tiến hành cuối cùng phê duyệt cùng xét duyệt.

Đổi thành Duy Gia Lệ đến, kỳ thật một dạng có ích.

Dù cho cái chốt con chó tại đây bên trong, chỉ sợ đều không khác mấy.

Bởi vậy người nào đó tan biến mấy năm này, Lam Tinh đại học vận động mười điểm bình ổn.

Duy nhất khó mà giải quyết, liền là đến từ liên bang thượng tầng áp lực.

"Liên hợp vận động. . . . . Đây không phải nói rõ chiếm đoạt sao? Có lẽ Cửu Kiếm học viện nuốt không được, nhưng chúng ta Lam Tinh đại học tai kiếp khó thoát... Từ khi hằng Đông đại nhân sau khi chết, cao tầng thanh âm nói chuyện đều nhỏ đi rất nhiều."

Duy Gia Lệ nghĩ đến cái gì, lại thở dài.

Trên thực tế nếu như Phương Tinh không có trở về, bị Thánh Giáp đại học chiếm đoạt đại lượng Võ Thánh Võ Thần chuyển hàng Thánh Giáp đại học, nhưng thật ra là tốt nhất tình huống.

Dù sao đều là Học Viện phái, chẳng qua là khác biệt đỉnh núi thôi.

Nếu là đổi thành những phái hệ khác, làm không tốt liền muốn đem Lam Tinh đại học hết thảy tinh hoa đều thôn phệ, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một khối máu thịt.

Đương nhiên, nếu có tuyển, khẳng định vẫn là tự lập tự cường tốt nhất.

"Bây giờ ông chủ trở về, tình huống đại khái có thể tốt một chút đi..."

Duy Gia Lệ kỳ thật cũng không quá xem trọng đến tiếp sau.

Dù sao, Phương Tinh cũng chỉ là một vị cửu cảnh Võ Thần thôi, dù cho có được thập cảnh chiến lực, nhưng dù sao không phải Hằng Đông như thế, chân chính thập cảnh chức nghiệp giả, còn có hướng lên tấn thăng khả năng!

"Bất quá. . . . . So với tình huống trước, hiện tại đã tốt hơn rất nhiều, ít nhất lam đại tá dài sẽ không bị triệt tiêu, còn có một phần tiền lương có khả năng lĩnh. . . . ."

Duy Gia Lệ đang nghĩ ngợi, liền thấy phía trước hư không khẽ động.

Tiếp theo, một tên thanh niên liền theo trong hư không đi ra.

"Duy Gia Lệ!"

Phương Tinh thấy thư ký của mình, mỉm cười: "Những năm gần đây, vất vả ngươi."

Duy Gia Lệ không biết tại sao liền có một loại xung động muốn khóc: "Ta còn tốt, ông chủ, chủ yếu vẫn là Nam Cung Tuyết tiểu thư, nàng cơ giáp sau khi hoàn thành, vẫn tọa trấn Lam Tinh đại học, giúp ta rất nhiều. . . ."

"Ta biết rồi."

Phương Tinh thăm thẳm thở dài, đây chính là hắn khó mà từ bỏ nhân quả.

...

Vào đêm.

Lam Hải khu số 69, trong biệt thự.

Nồng đậm võ đạo khí huyết phóng lên tận trời, hóa thành một con cự xà, lại bị Phương Tinh một đầu ngón tay bắn bay.

"Ngươi. . . . . Đến tột cùng đến loại cảnh giới nào?"

Đối diện Nam Cung Tuyết khuôn mặt ửng đỏ: "Làm sao đi một chuyến Hỏa La tộc, liền biến đến lợi hại như thế?"

"Đại khái là bởi vì, ta tìm được đường, nhìn càng thêm xa đi."

Phương Tinh tùy ý nói: "Đối với ta mà nói, võ đạo thập cảnh đã không phải là cái gì lạch trời, chẳng qua là còn cần tĩnh tư một thời gian, liền có thể đánh vỡ."

"Bởi vậy, ta chuẩn bị bế quan một thời gian, chuyện ngoại giới liền mặc kệ."

"Cũng là ngươi, không cần lo lắng đến từ Thánh Giáp đại học áp lực, tới này bên trong trước đó, ta liền cùng sơ đại hiệu trưởng đạt thành hiệp nghị, không có sự tình phía sau..."

Mấy câu nói đó nói chuyện, Nam Cung Tuyết thần tình chợt biến.

Nàng quan sát tỉ mỉ Phương Tinh một hồi, bỗng nhiên thở dài: "Hiện tại ta lại cảm thấy. . . . . Ngươi cách ta càng ngày càng xa."

Phương Tinh yên lặng, kế mà trả lời nói: "Nhân sinh liền là như thế, cho dù tốt tương giao đường, cuối cùng đều sẽ càng lúc càng xa..."

...

Không gian ảo.

Giống như Cổ La Mã đấu thú trường trong phòng họp.

Một khỏa trắng xám đại não trôi nổi tại vùng trời.

Đại lượng tin tức tập hợp tới  khiến cho chủ trì hội nghị Ziars trên mặt đều hiện lên ra khó có thể tin vẻ mặt: "Không chỉ có là Hỏa La tộc. . . . . Căn cứ chúng ta tại 'Hỗn Độn xúc tu 'Giáo đoàn bên trong tuyến báo thành viên liên lạc. . . . .'Hỗn Độn Chi Hỏa 'Đã mất đi liên hệ, không lại trả lời cầu nguyện, thậm chí liền trước đó ban cho thần ân cũng bắt đầu tiêu tán. . . . . Đây không phải cái gì ngủ say hoặc là bị phong ấn có thể nói rõ lí do, liền là cái chết thực sự, hoàn toàn chết đi. . . . ."

Mặc dù Vực Ngoại Tà Thần cũng sẽ không hoàn toàn đều chết hết, còn có theo trong lịch sử về khả năng tới.

Nhưng ở Tạo Vật Chủ tồn tại được chứng thực về sau, rất nhiều học giả cho rằng đây là Tạo Vật Chủ tiềm thức sôi nổi kết quả.

Đối với Tạo Vật Chủ tiềm thức mà nói, muốn phục sinh một vị Vực Ngoại Tà Thần đều cần hao phí không ít đại giới.

Bởi vậy, tuyệt đại bộ phận Vực Ngoại Tà Thần mặc dù giữ lại một tia phục sinh khả năng, lại là vĩnh viễn đều khó có khả năng sống lại.

"Hỏa La tộc, Hỗn Độn Chi Hỏa. . . . ." .

Một tên nữ tính nghị viên nhịn không được đẩy một cái kính mắt.

"Dù cho chúng ta Lam Tinh liên bang, cũng còn chưa từng đánh chết một vị Tam Chi Trụ cấp bậc Vực Ngoại Tà Thần, lại bị một vị cửu cảnh Võ Thần làm được."

Cái khác nghị viên liếc nhau, đều là nhìn nhau không nói gì.

"Khụ khụ. . . . . Căn cứ tình báo, Phương Tinh nghị viên đã bái phỏng qua Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng. . . . . Sau này đối phương kiến nghị cùng sơ đại hiệu trưởng giao lật tay một cái, sơ đại hiệu trưởng đáp ứng."

Ziars thở ra một hơi dài: "Kết quả... Là sơ đại hiệu trưởng chiến bại, thậm chí bị bại mười điểm tuỳ tiện."

"Có thể đánh giết Hỗn Độn Chi Hỏa, đánh bại dễ dàng sơ đại, là chuyện đương nhiên. . . . ."

Mấy vị khác chấp chính quan sắc mặt ngưng trọng.

"Không. . . . ." Ziars mặt lộ vẻ đắng chát chi sắc: "Sơ đại hiệu trưởng vận dụng cấm kỵ vũ khí. Điều này có ý vị gì, ta nghĩ các vị đều rõ ràng.".