Chương 465: Tận thế đồng hồ cát

Chương 465: Tận thế đồng hồ cát

Cấm kỵ vũ khí đều không làm gì được Phương Tinh!

Đại biểu cho Phương Tinh cá thể chiến lực, đã vượt qua toàn bộ Lam Tinh liên bang hạn chế.

Dưới loại tình huống này, bất luận làm cái gì đều là buồn cười.

"Ta kiến nghị, tấn thăng Phương Tinh nghị viên vì liên bang nguyên lão."

Cuối cùng, Ziars mở miệng.

Liên bang nguyên lão!

Đây là liên bang tôn quý nhất chức vị, thậm chí cùng chấp chính quan thay phiên làm không giống nhau, là cả đời chế.

Hắn đại biểu hàm nghĩa rất đơn giản... ... Thập nhất cảnh chức nghiệp giả!

Hoặc là nói, đã từng chỉ có đột phá tới thập nhất cảnh chức nghiệp giả, mới có tư cách trở thành liên bang nguyên lão.

Đương nhiên, bây giờ lại phải thêm bên trên một cái Phương Tinh.

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

...

Chín đại chấp chính quan cũng không một người phản đối, cũng không một người bỏ quyền, đề án trực tiếp thông qua.

"Rất tốt. . . . . Tiếp xuống liền muốn phiền toái Toàn Tri Chi Não, đem Phương Tinh nguyên lão quyền hạn đề thăng làm liên bang cao nhất. . . . ." .

"Chúng ta lại đến thảo luận tiếp theo cái đề tài thảo luận, đối với Phương Tinh nguyên lão đối liên bang cao nhất khoa học viện nghiên cứu khảo sát...

Ziars nhanh chóng tiến vào công vụ trạng thái

Mặc dù nói muốn bế quan, nhưng Phương Tinh khó về được, vẫn là muốn bốn phía đi một chút.

Còn tốt hắn bây giờ có khả năng thuấn di, tốc độ so ngồi tư nhân phi thuyền vũ trụ, thêm đưa qua trùng động nhanh hơn.

Đạt được Tối Cao Nghị Hội hồi phục về sau, hắn lập tức suy nghĩ khẽ động, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Một chỗ mê ly trong tinh không, vũ trụ bối cảnh trống rỗng, chỉ có một khỏa thuần trắng tinh cầu.

Hắn lực hút cùng chất lượng, cơ hồ đến nhận việc điểm liền muốn chất biến, hóa thành Trung Tử tinh mức độ.

"Đến, liên bang cao nhất khoa học viện nghiên cứu. . . . ."

Hư không lóe lên Phương Tinh đi vào viên tinh cầu này bên ngoài, lập tức cảm nhận được mấy chục loại vũ khí khóa chặt.

Tiếp theo... Toàn Tri Chi Não cơ giới thanh âm vang lên:

【  xác nhận thân phận, Phương Tinh nguyên lão, quyền hạn thông qua... Hoan nghênh đi vào liên bang cao nhất khoa học viện nghiên cứu! 】

Chỉ một thoáng, rất nhiều vũ khí cũng đều khôi phục lại bình tĩnh.

Kỳ thật, thế nào sợ chúng nó cùng một chỗ bùng nổ, Phương Tinh dĩ nhiên đều là không sợ hãi.

Một chiếc phi thuyền hóa thành lưu quang, đi vào trước mặt hắn, hiện ra một tên ăn mặc áo khoác trắng lão giả, hắn nhìn không ra tuổi tác, hói đầu, trong đôi mắt có đối hiểu biết chính xác khát vọng, nhìn chằm chằm Phương Tinh tầm mắt thậm chí mang theo một tia tham lam.

"Tôn kính Phương Tinh nguyên lão, ta là viện nghiên cứu người phụ trách... ... Thi thanh tuyền, hoan nghênh nguyên lão tới ta viện chỉ đạo công tác."

Thi thanh tuyền con mắt phát sáng.

Phương Tinh biết được, này loại nghiên cứu khoa học cuồng nhân, khẳng định nghe được một ít tin tức nghĩ để cho mình làm kiểm tra sức khoẻ cái gì.

Nhưng hắn mới lười nhác như thế, nhìn về phía thi thanh tuyền, trực tiếp mở miệng nói: "Ta có một cái phát tiểu, gọi là Lưu Vĩ... Tại các ngươi nơi này đi?"

"Đúng vậy, lưu. . . . ."

Thi thanh tuyền cùng chính mình trí năng lẫn nhau một thoáng, lúc này mới cân nhắc mở miệng: "Vị kia lưu nghiên cứu viên là cái người rất tốt mới, chúng ta đang chuẩn bị đại lực đề bạt!"

Phương Tinh lắc đầu, dùng quyền hạn của hắn, tự nhiên sẽ hiểu Lưu Vĩ đoạn thời gian gần nhất trôi qua không được tốt lắm.

Đặc biệt là sau này thủ đoạn có chút cấp tiến, lại thêm thân phận mẫn cảm, bị phát hiện sau kém chút liền muốn hạ ngục giam.

Bất quá có chính mình, hết thảy đều không là vấn đề.

"Liên bang chúng ta là tự do liên bang, Lưu Vĩ là nghiêm chỉnh liên bang công dân. . . . Nếu có một ngày, hắn nghĩ rời đi viện nghiên cứu, các ngươi phải nhớ kỹ tới lui tự do."

Phương Tinh mở miệng nói.

"Cái này hiển nhiên, cái này hiển nhiên..."

Thi thanh tuyền mồ hôi lạnh trên trán tràn trề, sau đó vội vàng đáp ứng.

"Ừm. . . . . Mang ta đi cấm kỵ vũ khí nhà máy nhìn một chút, sau đó còn có 'Tận thế đồng hồ cát '. . . . ."

Đối với nơi này, Phương Tinh cảm thấy hứng thú nhất, chính là cái này.

Hắn đi theo thi thanh tuyền, tiến vào một cái không gian ngâm bên trong, thiên địa lập tức biến ảo.

Chờ đến lại xuất hiện thời điểm, đã đi tới mặt khác một chỗ vũ trụ hư không.

Mà tại chỗ này vũ trụ giữa hư không, chỉ có một khỏa Trung Tử tinh, đang tiến hành kỳ dị cải tạo công trình.

Liên bang cấm kỵ vũ khí số lượng, một mực là bí mật.

Phương Tinh chỉ biết là, vị kia sơ đại hiệu trưởng trên tay có một kiện.

Sau đó tại cao nhất viện khoa học bên này, còn có một cái đang tại kiến tạo bên trong.

"Đây là cấm kỵ vũ khí... ... DE ...31!"

"Nó đồng thời gánh chịu đủ loại mũi nhọn nghiên cứu nhiệm vụ. . . . ."

"Đơn giản mà nói, nó có khả năng gọi là 'Trung Tử tinh chiến đấu khôi lỗi ' cùng lúc đó, nó cũng tại thăm dò thập nhị cảnh cơ giáp khả năng. . . . ."

Thi thanh tuyền tận lực đơn giản nói rõ lí do.

"Trung Tử tinh cơ giáp?"

Phương Tinh gật gật đầu, quả nhiên đại bộ phận con đường đến cuối cùng, đều có trăm sông đổ về một biển mùi vị.

Món này cấm kỵ vũ khí, nếu như thông thường chế tạo, liền là Trung Tử tinh cấp chiến đấu khôi lỗi.

Đồng thời, trên đó còn dự lưu lại về sau cho thập nhất cảnh Cơ Giáp sư thăng cấp tiếp lời  có thể nói đem tài nguyên lợi dụng đến cực hạn.

"Không tệ không tệ. . . ."

Phương Tinh lại tới đây, ngoại trừ nhìn một chút cái này Trung Tử tinh cơ giáp bên ngoài, còn có một cái càng trọng yếu hơn mục đích: "Đi xem một chút tận thế đồng hồ cát đi. . . . ." .

Đúng

Nâng lên cái này, thi thanh tuyền vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

Hai người đi qua so tham quan cấm kỵ vũ khí càng cao kiểm an, lúc này mới đi vào một chỗ thuần trắng trong phòng thí nghiệm.

Cách cửa sổ thủy tinh, Phương Tinh có khả năng thấy trong phòng thí nghiệm không có vật gì, chỉ có một tòa đồng hồ cát.

Tại đồng hồ cát bên trong, là huyết sắc hạt cát, đang dùng chậm rãi tốc độ không ngừng chảy xuống.

Thậm chí, hạt cát lưu động tốc độ đều là khác biệt, lúc nhanh lúc chậm, tràn đầy bất quy tắc biến hóa  khiến cho người khó mà tính ra.

"Tận thế đồng hồ cát, là xác nhận Tạo Vật Chủ tồn tại về sau, ta phương thông qua Tà Thần nghi thức thủ đoạn, khoa học dự đoán. . . . . Giám sát Mộng Cảnh Chư Thần, thiết kế một cái mô hình  có thể mơ hồ phán định Tạo Vật Chủ thức tỉnh thời gian. . . . ."

Thi thanh tuyền nói: "Huyết hồng hạt cát tốc độ chảy, lại bởi vì hiện thực vũ trụ đủ loại sự kiện mà biến hóa... Dĩ nhiên, có tư cách ảnh hưởng này loại tốc độ chảy không nhiều, nhưng nguyên lão lệnh Hỗn Độn Chi Hỏa ngã xuống, tuyệt đối có khả năng đem chúng ta tận thế đồng hồ hướng phía trước kích thích một khắc. . . . . Dựa theo tận thế đồng hồ cát tính toán, hạt cát rơi nhanh so với trước đều có một cái tăng lên."

"Thô sơ giản lược đoán chừng đâu?"

Phương Tinh mặt không đổi sắc, mở miệng hỏi thăm.

"Mười năm!"

Thi thanh tuyền khẽ cắn răng: "Trong vòng mười năm, Tạo Vật Chủ có cực lớn khả năng thức tỉnh. . . . . Đến lúc đó, Lam Tinh liên bang nhân loại tương nghênh tới cuối cùng thẩm phán."

"Mười năm sao?"

Phương Tinh gật gật đầu: "Ta biết rồi."

"Mười năm. . . . ."

Càn Nguyên Tu Tiên giới.

Hãn Hải, Tử Thần đảo.

Phương Tinh tu tiên phân thân, cuối cùng vẫn về tới nơi đây.

Hắn thì thào một tiếng, nhìn xem chính mình hai tay: "Bình thường Hóa Thần viên mãn, bất quá cửu cảnh cực hạn chiến lực, Luyện Hư cũng mới thập cảnh, Hợp Thể kỳ thập nhất cảnh, Đại Thừa lão tổ thập nhị cảnh, dù cho Linh giới bên trong, đều chưa hẳn có Thập Tam Cảnh chân tiên cấp tồn tại a?"

"Bất quá, ta đột phá, vẫn hữu dụng."

Thu hoạch được 《 Bàn Võ đại điển 》 về sau, Phương Tinh xác nhận trước đó chính mình quy hoạch tinh khí thần cân bằng, thượng trung hạ tam đại đan điền cộng hưởng, đột phá võ đạo thập cảnh phương án rất có thể được.

Thậm chí, như này sau khi đột phá, liền chưa chắc là võ đạo thập cảnh, mà là có một cái nhảy vọt.

"Tinh khí thần. . . . . Tinh chính là Hạ đan điền, vì thể phách, bây giờ đã là thập cảnh. Khí chính là 《 Tinh Cung quyển 》 Nguyên Lực tu vi ta vì cửu cảnh Hành Tinh cấp, khoảng cách thập cảnh đồng dạng không xa."

"Thần chính là Thượng đan điền, vì mặt trời thần cách. . . . ."

"Ta lại đột phá Luyện Hư, bản tôn đột phá thời điểm, tu tiên phân thân trực tiếp trở về bản tôn, dùng tứ đại hệ thống thập cảnh lực lượng, tuyệt đối có thể đột phá võ đạo thập cảnh!"

...

Trong lúc đang suy tư mấy đạo độn quang bay vào, người cầm đầu rõ ràng là Phiếu Miểu Tiên Cung chi chủ Quỳnh Tiên Tử, sau đó là Thái Bạch kiếm tiên, Hỏa Long Chân Quân mấy cái.

"Bái kiến đảo chủ."

Bọn hắn cung kính hành lễ, trên mặt thậm chí có chút cuồng nhiệt biểu lộ.

Dù sao, dùng sức một mình, hoàn thành thống nhất Tu Tiên giới sự nghiệp to lớn, từ xưa đến nay đều không có tu sĩ hoàn thành này loại hành động vĩ đại.

Lại càng không cần phải nói, vị này Kiếm Tu Đại Thiên Tôn còn có một vị liền hàng giới Luyện Hư đều có thể đánh chết tươi trưởng bối.

"Ta chuẩn bị bế quan mấy năm, đột phá Luyện Hư."

Phương Tinh mở miệng, nói xong giống như chuyện đương nhiên.

Trên thực tế, cái này xác thực liền là một kiện nước chảy thành sông sự tình.

Bây giờ Luyện Hư cảnh giới đối với hắn mà nói, liền là nghĩ đột phá liền có thể đột phá.

"Một khi Luyện Hư, ta tất nhiên sẽ phi thăng, đến lúc đó, này nhân gian sự tình, liền giao cho các ngươi."

Phương Tinh thuận miệng bố trí một phiên.

Quỳnh Tiên Tử đám người đã là chờ mong, lại có chút thấp thỏm.

Mong đợi tự nhiên là tập hợp một giới tài nguyên, ngay trong bọn họ hoàn toàn có người khả năng thành tựu Hóa Thần Thiên Tôn, thậm chí Luyện Hư phi thăng.

Thấp thỏm thì là mất đi cường giả tuyệt đỉnh trấn áp, không biết Tử Thần đảo có thể hay không tiếp tục gắn bó thống một cục diện.

Đối với cái này, Phương Tinh thái độ là... ... Không quan trọng!

Ngược lại hắn thống nhất Tu Tiên giới, chỉ là vì vơ vét tài nguyên  khiến cho chính mình trưởng thành thôi.

Bây giờ mục đích đi đến, quá trình bên trong phụ thêm sản phẩm xuống tràng như thế nào, hắn cũng không để ý.

"Tốt, các ngươi ra ngoài đi."

Phương Tinh phất phất tay, tràn đầy một loại Thiên Đạo vô tình khí chất.

Loại tình hình này phía dưới, dù cho Quỳnh Tiên Tử đều không dám mở miệng, chỉ có thể đầy bụng tâm sự rời đi, thông tri Phiếu Miểu Tiên Cung chuẩn bị sớm.

...

"Mười năm a. . . . ."

Chỉ để lại tu tiên phân thân, thăm thẳm thở dài.

"Trong vòng mười năm, tất yếu đột phá Tinh Cung quyển, sau đó là tu tiên phân thân... Dùng rất nhiều điều kiện, đúc thành tối cường võ đạo căn cơ."

Ân, tại 《 Bàn Võ đại điển 》 xem ra, Phương Tinh bây giờ võ đạo thập cảnh, kỳ thật vẫn là một cái đặt nền móng cảnh giới.

Đối với cái này, Phương Tinh chính mình cũng vô pháp phản bác.

"Tạo Vật Chủ nếu là toàn thịnh thời kỳ, ta đại khái suất là đánh không lại. . . . ."

"Nhưng ta kiến thức so hắn càng cao, 《 Bàn Võ đại điển 》 tồn tại, trên đó rất nhiều bí thuật, vừa vặn có một môn nhằm vào loại tình huống này..."

"Tạo Vật Chủ trạng thái không tốt, một khi ta đột phá võ đạo thập cảnh, liền sẽ cùng ta lâm vào đạo tranh..."

"Đồng thời nhập môn 'Chân ngã pháp tắc 'Về sau, mới có thể tốt hơn thi triển 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong bí thuật..."

"Dùng hữu tâm tính vô tâm, liền có cơ hội tương đối."

"Dĩ nhiên, tình huống xấu nhất, cái kia chính là đánh cược quá nhiều, vẫn như cũ không cải biến được hết thảy, chỉ có thể bỏ mình, Chân Linh chuyển thế... A? Ta bản tôn thân thể, tựa hồ vốn chính là giả, chết cũng không có gì... Vừa vặn nhường Chân Linh chuyển thế, bất luận muốn đi Đại Hạ vẫn là đi Thanh Nguyên đại giới, đều so Chủ Vũ Trụ rộng lớn nhiều, cũng có càng nhiều có thể cùng hi vọng!"

"Cùng lắm thì. . . . . Đợi đến tương lai vĩnh hằng, thậm chí siêu thoát về sau, lại đến tìm này Tạo Vật Chủ báo thù!"

Phương Tinh tu tiên phân thân tầm mắt u ám, cuối cùng yên tĩnh lại....