Chương 466: Luyện Hư

Chương 466: Luyện Hư

Thời gian như nước, thời gian mấy năm thoáng qua tức thì.

Tu Tiên giới, Tử Thần đảo.

Phương Tinh tu tiên phân thân ngồi xếp bằng, trên mặt thần quang oánh oánh, rõ ràng đã điều chỉnh tự thân, đến tinh khí thần tối vi viên mãn trạng thái.

Một cái nào đó thời khắc, hắn bỗng nhiên mở ra hai con ngươi:

"Luyện Hư cần phải, ta biết rõ rồi!"

Hắn chủ tu, tự nhiên là Nguyên Thần kiếm tông phi thăng truyền thừa... ... 《 Linh Không kiếm kinh 》!

Bất quá nhất thống Càn Nguyên Tu Tiên giới về sau, phàm là đi ra phi thăng giả, có phi thăng truyền thừa thế lực, không phải là bị diệt liền là cúi đầu xưng thần, dâng lên chính mình căn bản truyền thừa kinh văn.

Phương Tinh tu tiên phân thân dùng 《 Linh Không kiếm kinh 》 làm chủ, dung hợp 《 Phiếu Miểu Hư Không Kinh 》 《 Phi Thăng kinh 》 《 Lục Long trải qua muốn 》 chờ Luyện Hư truyền thừa, đối với Luyện Hư một bước này, không còn chút nào nữa nghi hoặc.

Hắn tay kết kiếm quyết, trong cơ thể Nguyên Thần nhẹ nhàng khẽ động, từng đạo Tiên Thiên chi khí rủ xuống, hóa thành vô số màu vàng kim chữ triện.

Này chút màu vàng kim chữ triện lại một thoáng chui vào Nguyên Thần ký thác bản mệnh phi kiếm bên trong, thôi động này một lưỡi phi kiếm không ngừng hướng lên tấn thăng phẩm giai.

Phương Tinh Hóa Thần viên mãn, bản mệnh phi kiếm sắt vụn dĩ nhiên chính là ngũ giai viên mãn, lại bị hắn tế luyện vào đủ loại bảo tài, nội tình đã đến giới này tuyệt đỉnh!

Lúc này thu nạp cái kia vô số màu vàng kim chữ triện, Lạn Thiết kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ vang.

Trên mũi kiếm một luồng hư không phá toái, hư không lực lượng bị luyện hóa vào thân kiếm!

Màu bạc trắng hư không lực lượng cùng màu vàng kim chữ triện lẫn nhau dung hợp, tự nhiên như kim ngân nhị sắc Thái Cực  khiến cho Lạn Thiết kiếm nổ vang một tiếng, ngang tàng đột phá tới lục giai đẳng cấp!

Ngũ giai chính là Hóa Thần chi bảo!

Lục giai chính là Luyện Hư chi bảo, có thể tuỳ tiện dẫn động hư không lực lượng, luyện hóa hư không!

Cơ hồ ngay tại Lạn Thiết kiếm đột phá trong nháy mắt, Phương Tinh trong cơ thể 《 Linh Không kiếm kinh 》 pháp lực tùy theo nhất biến, nổi lên kim ngân nhị sắc, thuận thế đột phá tới Luyện Hư kỳ!

"Quả nhiên vô cùng đơn giản, nước chảy thành sông. . .

Phương Tinh cảm khái một tiếng, yên lặng nhận thức Luyện Hư pháp lực.

Hắn Nguyên Thần hoàn toàn thăm dò vào Đại Đạo tầng, cuồn cuộn không dứt hấp thu linh khí, thậm chí còn có không hiểu Tiên Linh chi khí hạ xuống, bổ sung tuổi thọ của hắn.

Trên lý luận mà nói, chỉ phải không ngừng hấp thu linh khí, hắn là có thể một mực 'Trường sinh '!

"Loại trạng thái này. . . Cũng không phải là Luyện Hư tu sĩ thật có thể trường sinh, mà là 'Tiên Chi Đại Đạo 'Đại Đạo lực lượng đặc tính. . .'Tiên Chi Đại Đạo 'Hơi phóng xạ một tia Đại Đạo lực lượng, liền có thể lệnh chịu người trường sinh bất tử!"

Nghe đồn rằng, tiên nhân vốn chính là trường sinh bất tử, thậm chí còn có khả năng một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên " điểm hóa 'Những người khác thậm chí súc sinh trường sinh!

"Thế nhưng. . . . . Này loại trường sinh, không phải 'Cố gắng trường sinh ' mà là giống như dây leo phụ thuộc đại thụ, một khi vô pháp hấp thu Tiên Chi Đại Đạo phóng xạ Tiên Linh chi khí, liền vô pháp duy trì, hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Đồng thời, còn có tai hoạ ngầm."

Phương Tinh mày nhăn lại, đã cảm giác được thế giới gạt bỏ.

So với Hóa Thần mà nói, Luyện Hư tu sĩ đối với một phương này tiểu giới áp bách quá mạnh.

Hắn thậm chí đã cảm giác được bên ngoài thiên kiếp hội tụ.

"Dựa theo thiên địa cho tin tức của ta. . . Dù cho ta vượt qua thiên kiếp, thiên kiếp cũng sẽ không tan biến, mà là sẽ lần nữa ngưng tụ, không ngừng ngưng tụ. . . . Mãi cho đến đem ta đánh chết hoặc là đuổi đi mới thôi!"

Phương Tinh sắc mặt một quất: "Khó trách Luyện Hư tu sĩ muốn phi thăng, nguyên lai cưỡng ép lưu lại, hẳn phải chết không nghi ngờ a. . ."

Đến mức Luyện Hư tâm ma kiếp cái gì?

Hắn vẫn là không có cảm giác.

"Thiên kiếp sao?"

Phương Tinh cười một tiếng dài, Lạn Thiết kiếm phát ra một tiếng kiếm reo, bay ra động phủ, đi vào Tử Thần đảo vùng trời.

Lúc này, Tử Thần đảo, thậm chí toàn bộ Hãn Hải Tu Tiên giới linh khí đều tại bạo động.

Trời trong, khí trời sáng sủa, bỗng nhiên lại chia làm chín tầng.

Thiên có cửu trọng!

Mỗi một trọng thiên bên trong, đều có một tầng thiên kiếp ấp ủ!

Đây là Luyện Hư tu sĩ tam cửu thiên kiếp!

. . . . .

"Cái này. . ."

Bên trong Phiếu Miểu Tiên Cung, Quỳnh Tiên Tử cùng hai vị Hóa Thần Tôn Giả nhìn thiên địa dị tượng, đều là không khỏi hít sâu một hơi: "Minh Côn đảo chủ. . . . . Luyện Hư thành công, đã dẫn động cửu trọng thiên kiếp."

Cổ tôn giả thở dài: "Nếu là thất bại, tự nhiên không cần phải nhắc tới, nếu là thành công. . . . Cũng biết bay thăng Linh giới."

"Tử Thần đảo song tôn, đã đi một vị. . . . . May mắn, còn có vị kia Phương Vân. . . ."

"Ngay cả như vậy, người ngoài cũng chưa chắc sẽ an phận. . . . . Này Tu Tiên giới thật vất vả bình định xuống tới, lại muốn loạn. . . . ."

Nâng lên cái này, Quỳnh Tiên Tử sắc mặt phức tạp nhất.

Làm Phương Tinh bên gối người, nàng là mơ hồ có đoán.

Nếu như trong nội tâm nàng suy đoán là thật  chờ Minh Côn đảo chủ sau khi phi thăng, chỉ sợ Tu Tiên giới lập tức liền sẽ nghênh đón một trận đại kiếp.

. . .

"Tam cửu thiên kiếp, cửu trọng lôi kiếp?"

Phương Tinh nhất kiếm nơi tay, cười ha ha: "Tới đi. . . Nhường ta kiến thức một phiên!"

Hắn nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đầu Bạch Long, tiến vào tầng thứ nhất giới ở trong.

Này nhất trọng thiên giới bên trong, tràn đầy màu tím bầm Giao Long.

Cái kia mỗi một con giao long, đều mang có thể cùng Hóa Thần Tôn Giả địch nổi uy áp, chính là vạn trượng bão táp Giao Long kiếp!

Chém

Phương Tinh kiếm quang khẽ động, vô số kiếm ảnh phân hoá, luyện kiếm thành tơ.

Muôn vàn sợi tơ nhất chuyển, mang theo Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp oai, đem vô số Phượng Lôi Giao tuỳ tiện xuyên thủng.

Bị chém giết bão táp Giao trong nháy mắt tiêu tán, liền một tia Phong Lôi chi lực đều khó mà lưu lại.

Nguyên bản cuồng bạo trong biển sấm sét, lại bị sạch sẽ ra một mảnh đất trống!

Kiếm tu mỗi nhất trọng cảnh giới kỳ thật đều là chồng chất, vào ngay hôm nay Tinh mỗi một đạo phân hoá mà xuất kiếm tơ, đều mang Kiếm Ý Thiên Tâm, có thể tuỳ tiện tìm kiếm Lôi Giao nhược điểm, theo nghịch lân tiến vào về sau, lại dẫn phá diệt vạn pháp lực lượng.

Này loại kiếm thuật, đã đến kinh thiên địa, khiếp quỷ thần chi cảnh!

Nhường đất bên trên Thái Bạch kiếm tiên, Sở Cuồng Đồ đám người gặp, cũng không khỏi hai mắt rơi lệ, giống như thấy với bản thân tín ngưỡng thần chỉ.

"Lượt thiên kiếp thứ nhất, phá."

Hỏa Long Chân Quân lẩm bẩm nói.

Bọn hắn đi theo Phương Tinh phá diệt vạn tông, vơ vét đại lượng điển tịch, ánh mắt hiểu biết đều xưa đâu bằng nay: "Tam cửu thiên kiếp. . . . . Vì gió, hỏa, băng. . . . . Bây giờ đảo chủ phá diệt, chính là bão táp sở thuộc. Tam cửu thiên kiếp, tiền tam trọng chính là bão táp chi kiếp, bên trong tam trọng vì băng Lôi Chi kiếp, sau tam trọng là hỏa lôi, cuồng bạo nhất. . . . ."

Liền tại bọn hắn đàm luận thời điểm, Phương Tinh túng kiếm mà đi, đã liên phá lưỡng trọng thiên kiếp, tiến vào lượt thiên kiếp thứ bốn bên trong.

Ào ào ào!

Một cỗ đông kết vạn cổ lạnh lẻo hiển hiện, cùng lôi đình dung hợp, hóa thành quỷ dị khó lường băng lôi.

Bề ngoài phát ra Thiên, bên trong phát ra tâm, thậm chí liền Phương Tinh Nguyên Thần ngự kiếm lục giai Lạn Thiết kiếm đều tựa hồ bị đông cứng, kiếm quang chậm như vậy một cái chớp mắt.

Nhưng sau một khắc.

Lạn Thiết kiếm trên mũi kiếm, một tia trắng bạc hư không lực lượng lóe lên, bất ngờ đánh nát hư không.

Bị đông cứng hư không một thoáng đập tan, kiếm quang cấp tốc phân hoá, liên tục chém giết băng Lôi Chi Long.

Cùng lúc đó, hắn nhẹ nhàng xòe ra khẩu, một đạo tím xanh hỏa diễm bay ra, không ngừng cháy băng lôi, lại là Tử Thanh thần diễm!

Trong khoảnh khắc, Phương Tinh liền giết xuyên lục trọng thiên lôi kiếp!

Hắn cử trọng nhược khinh, vẫn còn dư lực, thậm chí lệnh quan trắc Tu Tiên giả sinh ra 'Luyện Hư thiên kiếp cũng chỉ đến như thế 'Cảm giác.

Ầm ầm!

Tiếp theo, đệ thất trọng thiên bên trong, hỏa lôi khiêu vũ, hóa thành một đầu xích hồng Lôi Long.

Hắn lân phiến sinh động như thật, thậm chí vẽ rồng điểm mắt, mắt rồng sáng ngời có thần, mang theo một tia Đại Thừa Chân Linh oai!

Tựa hồ là thiên kiếp chủ động trí nhớ dưới một chút sinh linh mạnh mẽ hình ảnh, bị hoàn toàn mô phỏng tại nơi đây.

Trước đó còn tưởng rằng Luyện Hư thiên kiếp chỉ đến như thế Hóa Thần các Tôn giả, không khỏi trong nháy mắt mồ hôi lạnh tràn trề.

Biết nếu là bọn họ cũng độ này Luyện Hư thiên kiếp, chỉ sợ liền cái này hỏa lôi Chân Long một trảo đều không tiếp nổi.

"Hỏa lôi chi Long? Hoàn toàn chính xác có thể cho Luyện Hư tu sĩ mang đến tử vong. . . . ."

Phương Tinh thì thào một tiếng, tế ra Lưỡng Nghi Hoàn.

Này vòng có chuẩn thất giai đẳng cấp, vẫn là vị kia hàng giới Luyện Hư nữ tu đưa cho hắn tín vật.

Luyện Hư pháp lực rót vào về sau, Lưỡng Nghi Hoàn bộc phát ra sáng chói linh quang, trong đó một đạo Tiên Thiên Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang, cấm tiệt ngũ hành, giống như một thanh thần kiếm, trong khoảnh khắc liền đem Xích Lôi Hỏa Long chém đầu.

Phương Tinh một phất ống tay áo, Lưỡng Nghi Hoàn trôi nổi trước người, Tử Thanh thần diễm vờn quanh xung quanh, cầm kiếm liên tiếp xông qua đệ bát trọng, đệ cửu trọng hỏa lôi chi kiếp!

Trong khoảnh khắc lôi qua cửu trọng, tam cửu thiên kiếp dễ như trở bàn tay!

Ừm

Làm Phương Tinh vượt qua đệ cửu trọng hỏa lôi kiếp về sau, hắn phát giác được chính mình Tử Thanh thần diễm thôn phệ đại lượng Lôi Hỏa, lại lâm vào tiến hóa ở trong.

Chắc hẳn về sau hơi tế luyện một phiên, liền là lục giai linh diễm.

Mà lúc này, càng có từng đạo tiên quang từ Thái Hư bên trong rủ xuống, giống như tiếp dẫn  khiến cho Phương Tinh thấy được Thái Hư bên trong, giống như vô cùng xa, lại như gần trong gang tấc một chỗ tọa độ.

"Phi thăng linh quang, tiếp dẫn tiên quang? Trong đó chứa đựng, tự nhiên là Linh giới tọa độ."

Phương Tinh yên lặng cảm ứng, chính mình mặc dù có khả năng vận dụng hư không bí thuật, đem phi thăng linh quang ngắn ngủi phong ấn, nhưng mỗi qua một khắc, phương thiên địa này gạt bỏ đều sẽ tăng cường một điểm.

Không bao lâu liền là đợt thứ hai Luyện Hư thiên kiếp buông xuống!

Thậm chí không ngừng không nghỉ, không chết không thôi!

"Khó trách Luyện Hư đại năng đều muốn phi thăng. . . Ta mặc dù có thể ngắn ngủi kéo dài, nhưng giống như cũng không có chuyện gì muốn làm. . ."

Phương Tinh không có cửa người đệ tử, không có bao nhiêu thân bằng hảo hữu, nên an trí đã sớm an trí.

Lúc này cũng lười tiếp tục lưu lại khoe khoang cái gì, lúc này kiếm quang một dẫn, phi thăng linh quang hạ xuống, đưa hắn toàn bộ bao bọc, bay ra thiên địa bên ngoài, trốn vào Thái Hư bên trong. . . .

"Minh Côn đảo chủ. . . . . Luyện Hư phi thăng."

Hỏa Long Chân Quân, Thái Bạch kiếm tiên ngốc ngốc nhìn một màn này, trong lòng đã hâm mộ, lại lo lắng. . . . . Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng cũng chỉ có thở dài một tiếng.

. . .

Thái Hư ở trong.

"Nguyên lai đây chính là phi thăng quầng sáng tác dụng? Làm ta ngắn ngủi tiến vào huyễn hư tầng, thực hiện thuấn di hiệu quả?"

"Cái này là một lần cố định tọa độ thuấn di sao?"

Phương Tinh chân thân trốn vào huyễn hư tầng trong nháy mắt, hiểu được này loại 'Phi thăng hình thức ': "Cũng là tính xảo diệu. . . Chỉ là có chút cứng nhắc cùng cố định chi ngại, ân, không đúng, kể từ đó. . . Thuấn di gợn sóng chắc chắn bị bắt được, nếu như thượng giới lại tu xây cái gì 'Phi Thăng đài 'Loại hình, liền là tự chui đầu vào lưới. . . A, lần trước sưu hồn cái kia Luyện Hư nữ tu liền biết, Linh giới trước mắt còn không có loại kỹ thuật này. . ."

"Phi thăng tu sĩ, là sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại Linh giới bên trong. . . . ."

"Bất quá, loại ba động này vẫn là có khả năng bị bắt bắt, sau đó bị xác định đại khái phương vị. . . . ."

Mặc dù biết rõ như thế, Phương Tinh lại cũng không có giãy dụa, ngược lại một mặt xem kịch vui biểu lộ, liền chuẩn bị câu cá.

Dù sao hắn tại Linh giới không có gì cả, đang chờ người hữu duyên tới cửa đưa tình báo, đưa linh thạch, tặng đất cầu đây. . . . ..