Chương 467: Hợp thể

Chương 467: Hợp thể

Linh giới.

Cửu Hương cung.

Tầng tầng cung khuyết thâm thúy vô cùng, trên quảng trường sánh đôi bày biện chín vị to lớn lư hương.

Lư hương hiện ra đồng thau màu sắc, mặt ngoài có sông núi cây cối, hoa điểu trùng ngư, nhân gian sơn hà. . .

Theo hương trong lò, từng sợi Linh khói lượn lờ, hóa thành nhàn nhạt mây mù, thời khắc bao phủ các tòa cung khuyết.

Này chút mây mù đi qua cố ý luyện chế, có phụ trợ tu hành, trấn định tâm ma, mở ra linh tuệ công hiệu, chính là là Linh giới tu sĩ người người hướng tới tu luyện thánh vật.

Tại Linh giới bên trong, Cửu Hương cung thanh danh hiển hách, chính là cùng Đông Long hoàng đình, Linh Nguyệt tông tịnh xưng Linh giới nhân tộc tam đại tổ địa, có Đại Thừa lão tổ tọa trấn.

Một ngày này.

Trong một tòa cung điện, cái nào đó cỡ lớn máy đo địa chấn pháp khí bỗng nhiên phát ra nổ vang.

"A? Là lão tổ phù chiếu bên trong tự mình hạ lệnh, muốn chúng ta trọng điểm quan tâm Càn Nguyên Hạ Giới có tu sĩ phi thăng?"

Mấy tên đạo đồng dụi dụi con mắt, lập tức tiến lên, quan sát Cửu Long quay quanh máy đo địa chấn biến hóa: "Chấn vị tại đông, hẳn là tại Đông Long đại lục, còn thuộc ta Cửu Hương cung địa bàn. . . ."

"Lập tức định vị, mặt khác, nhanh chóng bẩm báo các vị hợp thể trưởng lão!"

Một tên lão thành chút đạo đồng ra lệnh, lại hai tay bấm niệm pháp quyết, linh quang lóng lánh, hóa thành một luồng hỏa diễm, đốt một điếu màu xanh hương sợi.

Hương khói lượn lờ, hiện ra trong đó một tên hạc phát đồng nhan đạo nhân: "Cửu Long Địa Điện, chuyện gì tấu ta?"

"Khởi bẩm 'Địa hương trưởng lão ' Càn Nguyên Hạ Giới có tu sĩ phi thăng, máy đo địa chấn đã bắt hắn gợn sóng. . . . . Đem tại Đông Long đại lục, Thất Nguyên quan phạm vi thế lực bên trong."

Ngay tại đạo đồng bẩm báo đồng thời, mặt khác Đồng Tử cũng không có nhàn rỗi, đem kỹ lưỡng hơn phạm vi khóa chặt.

"Thất Nguyên quan? Rất tốt. . . . . Nó chính là ta Cửu Hương cung cấp dưới thế lực, có một cái truyền tống trận."

Hạc phát đồng nhan đạo người vui mừng: "Bản trưởng lão này liền lên đường, nếu có thể bắt giữ cái kia Hạ Giới phi thăng người, các ngươi đều có đại công!"

"Đa tạ trưởng lão!"

Đạo đồng nhóm dồn dập mừng rỡ, chỉ cảm thấy công lao đã như lấy đồ trong túi.

Dù sao phi thăng tu sĩ, đều là Luyện Hư sơ kỳ.

Mà địa hương trưởng lão có thể là Hợp Thể kỳ tồn tại!

Linh giới bên trong, mặc dù dùng Đại Thừa tu sĩ tu vi cao nhất, nhưng như thế tu sĩ thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chỉ quan tâm phi thăng thành tiên.

Chân chính Chúa Tể một phương, vẫn là hợp thể tu sĩ.

Thậm chí, địa hương trưởng lão tại Hợp Thể kỳ tu sĩ bên trong cũng không tính là kẻ yếu.

Đi bắt một cái Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ, dù cho cái kia Luyện Hư tu sĩ Thần Thông kinh người, cũng bất quá chuyện dễ như trở bàn tay.

. . .

Linh giới.

Đông Long đại lục nơi nào đó.

Trong hư không hào quang lóe lên, Phương Tinh tu tiên phân thân liền nổi lên.

"Đây cũng là Linh giới?"

Phương Tinh ngẩng đầu, thấy được hai khỏa một lớn một nhỏ Thái Dương: "Ừm. . . . . Hư không bên trong linh khí cũng là đi, xem như so Càn Nguyên Tu Tiên giới mạnh hơn một chút. . . . ."

Thần thức của hắn cấp tốc khuếch trương, tìm được phụ cận một tòa đại thành, thậm chí trực tiếp quét ngang mà qua: "Thú vị. . . Linh giới bên trong phàm nhân cùng Tu Tiên giả hỗn hợp, nơi này chính là 'Tam Hoa thành ' lệ thuộc vào Thất Nguyên quan, này Thất Nguyên quan có Luyện Hư tu sĩ, chưởng quản phụ cận 132 thành, cũng là một phương tiểu bá chủ. . . . ."

Linh giới bên trong, Luyện Hư tu sĩ đã là tu sĩ cấp cao, địa vị cùng Càn Nguyên tiểu giới bên trong Kết Đan tu sĩ không sai biệt lắm.

Nếu như không trêu chọc thế lực lớn, đủ để tại một chút vắng vẻ chỗ khai tông lập phái, làm mưa làm gió.

Bất quá lúc này, hấp dẫn Phương Tinh chú ý còn không phải cái này.

Hắn thần dung thiên địa, cảm nhận được Linh giới truyền đến tin tức:

"Linh giới bên trong, Luyện Hư phía dưới tu sĩ chỉ có đột phá đại cảnh giới thời điểm mới có kiếp số, nhưng Luyện Hư trở lên liền không đồng dạng, Luyện Hư tu sĩ, cách mỗi ngàn năm liền phải đối mặt một lần 'Tam cửu thiên kiếp ' uy lực sẽ không ngừng tăng lên. . . Hợp thể tu sĩ, hai ngàn năm trăm năm đứng trước một lần 'Sáu cửu thiên kiếp '. . . Đại Thừa kỳ tu sĩ, năm ngàn năm đứng trước một lần 'Cửu cửu trọng kiếp ' không độ được, nhất định phải chết!"

"Quả nhiên. . . Tuỳ tiện lấy được trường sinh, đều có hậu hoạn a."

"Bất quá, so với Thanh Nguyên đại giới bên kia, Nguyên Thần cửu trọng, thậm chí Nguyên Thần bá chủ đều chỉ có vạn năm thọ nguyên, đã rất tốt."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Tiên đạo chỗ tốt rất nhiều, không chỉ có là Hóa Thần Kỳ tu sĩ Nguyên Thần thần dung thiên địa, Luyện Hư về sau, càng là có thể trực tiếp dung nạp 'Tiên Chi Đại Đạo 'Đại Đạo lực lượng, thọ nguyên vô tận.

Làm sao, này loại thọ nguyên là giả! Không phải 'Thật dài sinh '!

Không chỉ rời đi Tiên Chi Đại Đạo phóng xạ, thọ nguyên liền sẽ lập tức tiêu tán, càng biết thường cách một đoạn thời gian, liền đứng trước đủ loại thiên kiếp!

"Chỉ có hoàn toàn nắm giữ một đầu pháp tắc Thập Tam Cảnh Chân Tiên, mới có thể triệt để không có thọ nguyên cùng kiếp số chi lo. . . Bởi vậy những Đại Thừa đó kỳ lão tổ mới có thể không để ý tới ngoại sự, chỉ cầu phi thăng Tiên giới. . . . . Đều là bị thiên kiếp này đem đầu rút đao khiến a."

Phương Tinh không có việc gì đứng tại chỗ, liền là không rời đi.

Hắn lại chờ giây lát, cuối cùng cảm nhận được một đạo cường đại thần thức quét qua: "Phản ứng này. . . Có chút chậm a, bất quá vẫn là rốt cuộc đã đến sao?"

Dùng tốc độ của hắn, nguyên bản có thể tại sau khi phi thăng rời đi xa xa, căn bản không sợ vây quét.

Nhưng cố ý chờ ở chỗ này, chính là vì câu cá.

"Mới vừa cái kia một cỗ thần thức, ác ý đơn giản không hề che giấu, đồng thời mười điểm mạnh đại. . . . Hẳn là Hợp Thể kỳ tu sĩ."

Phương Tinh gật gật đầu, lại chờ giây lát, chỉ thấy một đạo độn quang bay tới hiện ra trong đó một tên hạc phát đồng nhan đạo nhân.

Hắn sóng pháp lực như vực sâu biển lớn, thần thức vô cùng cường đại.

Trong tu tiên giới tu sĩ, mỗi chênh lệch một cái đại cảnh giới, liền là trời cùng đất chênh lệch, hoàn toàn liền là nghiền ép.

"Luyện Hư sơ kỳ, một thân Hạ Giới phàm tục trọc khí, liền là ngươi."

Địa hương trưởng lão trong tay cầm lấy một khỏa Linh châu, phân biệt một phiên, cười lạnh nói.

Hạ Giới vừa mới phi thăng tu sĩ, trên thân khí tức cùng Linh giới bản thổ tu sĩ vẫn là có vi diệu khác biệt.

Cửu Hương cung dựa theo nguyên lý này, cố ý chế tạo ra 'Tìm bụi châu' có thể tại trong phạm vi nhất định tìm tới vừa mới phi thăng tu sĩ.

Đương nhiên, một khi phi thăng tu sĩ tại Linh giới sinh hoạt, qua tới mấy năm, cái gọi là 'Phàm tục trọc khí 'Liền biến mất đến không sai biệt lắm, này loại tìm bụi châu liền không có chút tác dụng.

"Nói đi. . . . . Càn Nguyên Hạ Giới bên trong đến tột cùng phát sinh chuyện gì, ta Cửu Hương cung hàng giới đệ tử tao ngộ như thế nào? Còn có. . . . . Cái kia bảo bối ở nơi nào?"

Địa hương trưởng lão cao cao tại thượng, như là thẩm vấn phạm nhân.

"Các hạ khẩu khí thật lớn. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, thở dài một tiếng.

"Lão phu biết, như ngươi loại này Hạ Giới tu sĩ, làm mưa làm gió đã quen, chỉ tiếc nơi này chính là là Linh giới, là Long đến cuộn lại, là hổ đến nằm sấp. . . . ."

Địa hương trưởng lão cười khẩy, mở ra một bức linh quang lóng lánh quyển trục: "Thôi được. . . . Ngươi không nói, liền chờ lão phu đưa ngươi đánh vào này 'Mười tám hương Cốt Địa ngục cầu 'Bên trong, thật tốt bào chế một phiên, lại đi thẩm vấn. . . . ."

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, từng nét bùa chú không vào tay : bắt đầu bên trong bức tranh.

Bức tranh chậm rãi bày ra, dị hương xông vào mũi, càng có từng mảnh từng mảnh cánh hoa, bao phủ chung quanh, phong tỏa hư không.

Luyện Hư kỳ tu sĩ phía trên đấu pháp, phần lớn đều liên quan đến hư không.

Bởi vậy lục giai trở lên bảo vật, phần lớn đều có phong tỏa hư không chi năng!

Bạch

Vù vù!

Vô số cỗ bạch cốt theo trong bức họa đi ra, vậy mà đều có Luyện Hư hậu kỳ sóng pháp lực.

"Trước phong tỏa thiên địa, còn có mười tám bộ bạch cốt Luyện Hư. . . A, chân chính đòn sát thủ, nhưng thật ra là âm thầm hương hoa sao? Vậy mà cùng loại thần hồn công kích, làm thật thú vị."

Phương Tinh mỉm cười lời bình.

"Hừ, ngu xuẩn mất khôn!"

Địa hương trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng kinh ngạc Phương Tinh nhạy cảm.

"Đại khái là tu luyện cái gì Linh Mục chi thuật, cảm giác nhạy cảm. . . Nhưng đại cảnh giới hào rộng, đã được quyết định từ lâu."

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mười tám cỗ bạch cốt thần ma kết thành trận pháp, ầm ầm hạ xuống.

Cùng lúc đó, càng là có từng mặt đen kịt khiên tròn, ngăn tại chính mình trước mặt.

Làm Tu Tiên giả, cẩn thận đã trở thành một loại nào đó bản năng.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Hưu

Một kiếm lóe sáng, giống như đầy trời sao, ở trong một đạo Bạch Hồng, hiện ra một tia kim ngân chi sắc, chém giết tại bạch cốt thần ma phía trên.

Xoẹt xẹt!

Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp kiếm khí bùng nổ, trong nháy mắt trảm diệt một đầu bạch cốt Ma Thần.

Không chỉ như thế, Phương Tinh càng là hơi há miệng ra, một đạo tím xanh đường lửa nóng hiển hiện, rơi vào bốn phía phong tỏa phía trên.

"Tốt kiếm thuật, tốt linh diễm!"

Địa hương trưởng lão tán thưởng một tiếng, thần sắc lại không có bao nhiêu biến hóa.

Mặc dù vị này Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ bạo phát khá kinh người, liền Luyện Hư hậu kỳ bạch cốt Ma Thần đều có thể chém.

Nhưng cân nhắc đến đối phương phi thăng tu sĩ thân phận, ngược lại cũng không phải không có thể hiểu được.

Này loại phi thăng tu sĩ, thiên tư khí vận ngộ tính đều là kinh tài tuyệt diễm, chỉ cần nửa đường không ngã xuống, thường thường đều có thể trở thành Linh giới bên trong đại nhân vật.

"Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là những thứ này. . . . ." .

Hắn cười lạnh một tiếng, pháp quyết nhất biến.

Cái kia còn sót lại từng tôn bạch cốt Ma Thần gào thét một tiếng, trên thân trong suốt như ngọc xương cốt tản ra, lại nhanh chóng tổ hợp, hóa thành một đầu sáu mặt mười tám cánh tay Bạch Cốt Ma Long, một cỗ vượt xa Luyện Hư khí tức bùng nổ, bất ngờ đi đến hợp thể đẳng cấp.

'Quả nhiên, đối phó này chút phi thăng tu sĩ, liền không thể vận dụng Luyện Hư tu sĩ, mà là nhất định phải cao hơn một cái đại cảnh giới, dùng Đại Sơn áp noãn chi thế nghiền ép. . . . .'

Địa hương trưởng lão thầm nghĩ lấy.

Tại Linh giới trong lịch sử, hoàn toàn chính xác có phi thăng tu sĩ bị hợp thể đại năng tuỳ tiện trấn áp ví dụ.

Đương nhiên, cũng có chân chính nghịch thiên chi tư, tại Luyện Hư kỳ liền có thể chém giết Hợp Thể kỳ, chính là Chân Tiên hạt giống, muôn vàn Hạ Giới phi thăng tu sĩ bên trong, đều chưa hẳn có một vị.

Bạch Cốt Ma Long gào thét một tiếng, đi khắp đầy trời sao bên trong, cái kia vô số kiếm khí chỉ có thể ở nó ma thân phía trên lưu lại một chút vết khắc.

Ngay tại Bạch Cốt Ma Long kéo ra huyết bồn đại khẩu, sắp hạ xuống thời khắc, địa hương trưởng lão trông thấy trong tay Phương Tinh hiện ra một viên hắn nhìn rất quen mắt Lưỡng Nghi Hoàn.

Tiếp theo. . . Một đạo Tiên Thiên Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang ngút trời mà lên, tựa như một thanh thần kiếm.

Phốc

Bạch Cốt Ma Long bị trong nháy mắt một phân thành hai.

Điểm điểm tím xanh hỏa diễm, trong nháy mắt trên mặt đất hương trưởng lão quyển trục phía trên bốc cháy lên. . . . .

"Lưỡng Nghi Hoàn, quả nhiên là ngươi!"

Địa hương trưởng lão kinh sợ vô cùng, lại dẫn một tia nghi hoặc.

Lưỡng Nghi Hoàn tuy thần diệu, nhưng hắn 'Mười tám hương Cốt Địa ngục cầu 'Là chân chính thất giai hợp thể chi bảo, diệu dụng vô tận, chính mình không chỉ bảo vật phẩm chất cao hơn một bậc, tu vi càng là cao hơn một cái đại cảnh giới, làm sao có thể phản mà rơi xuống hạ phong?

"Xem ra, ngươi phải chết."

Trong tay Phương Tinh Lạn Thiết kiếm hiển hiện, một đạo kiếm reo phóng lên tận trời.

"Không quan trọng Luyện Hư. . . . ."

Địa hương trưởng lão hai tay bấm niệm pháp quyết, vô tận linh quang hiển hiện, đại lượng pháp tắc chi đường hội tụ, hình thành một tôn màu vàng đất 'Pháp tắc chi thể '.

Thoáng qua ở giữa, hắn liền phảng phất hóa thành một tôn 'Pháp tắc cự nhân '!

Tiên đạo Hợp Thể kỳ, chính là pháp tắc cảm ngộ đi đến đệ tứ trọng 'Pháp tắc chi thể 'Địa bước, cùng tự thân tương hợp, uy năng vô tận!.