Chương 468: Ngã xuống

Chương 468: Ngã xuống

Ầm ầm!

Màu vàng đất Nham Thạch cự nhân đỉnh thiên lập địa, năm ngón tay hơi bóp, liền như là năm ngọn núi lớn đè xuống, dù cho tại Linh giới bên trong cũng là phách tuyệt một phương lực lượng.

"Quả nhiên, tu luyện tới cuối cùng, đều liên quan đến pháp tắc sao?"

Phương Tinh nhìn một màn này, lại là phi thường cảm khái: "Hợp thể hợp thể, nguyên lai là hợp 'Pháp tắc chi thể '. . . . ."

Tại thời khắc này, đột phá Hợp Thể kỳ bình cảnh, đối với hắn mà nói đơn giản cùng không có có một dạng.

Chỉ cần pháp lực đúng chỗ, lập tức là có thể đột phá!

"Bất quá, cảm ngộ pháp tắc này nhất hệ, trọng yếu nhất, vẫn là pháp tắc cảm ngộ a. . . . ."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, thời không thiên địa bao phủ xuống, cái kia Ngũ Nhạc cự sơn trong khoảnh khắc liền bị na di đi, biến mất không còn tăm tích.

Pháp tắc cảm ngộ!

Đây là chỉ cần chủ ý biết thống nhất, liền hoàn toàn cùng hưởng năng lực.

Vào ngay hôm nay Tinh bản tôn, tu tiên phân thân. . . . . Pháp tắc cảm ngộ đều là lúc trước Hắc Long cấp bậc!

Thời không pháp tắc dung hợp, đủ để so sánh ngũ trọng pháp tắc thiên địa, thậm chí càng cao thêm một bậc!

Nhất niệm pháp tắc sinh, lúc này áp chế địa hương trưởng lão pháp tắc chi thể.

"Cái gì?"

"Đây là Đại Thừa lão tổ quy tắc vận dụng, ngươi vì sao?"

Địa hương trưởng lão nhìn thấy một màn này to lớn màu vàng đất nham thạch chi thân vậy mà tại run rẩy, kinh khủng. . . . .

Hắn thậm chí không rảnh suy tư, hai tay bấm niệm pháp quyết, liền muốn thi triển độn thuật thoát đi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Thu hoạch được Thời Không đại đạo lực lượng gia trì Lạn Thiết kiếm, vậy mà liên tục xỏ xuyên qua số Trọng Viên thuẫn trảm tại địa hương trưởng lão trên người.

A

Địa hương trưởng lão kêu thảm một tiếng, hóa vì một con kỳ dị con rối búp bê.

Bên ngoài hơn mười trượng hào quang lóe lên, địa hương trưởng lão thân hình hiển hiện, mặt lộ vẻ ngoan sắc giật xuống tay trái của mình cánh tay.

Máu vẩy trời cao!

Trong huyết vụ, từng tôn Thần Ma hư ảnh hiển hiện, rõ ràng là đỉnh cấp Ma đạo bí thuật!

Những Huyết Ảnh đó Thần Ma nhào về phía Phương Tinh, còn lại huyết quang lại là bao vây lấy địa hương trưởng lão, chuẩn bị huyết độn mà chạy.

"Hiện tại mới nghĩ đến chạy trốn, có phải hay không đã quá muộn?"

Phương Tinh Lạn Thiết kiếm nơi tay, nhất kiếm chém xuống.

Một kiếm này cũng không nhanh, cũng không lăng lệ, nhưng khi nó hạ xuống thời khắc, một phương hư không vậy mà đều bị triệt để đông kết!

Rõ ràng là cùng thời gian ngưng động cùng so sánh không gian đứng im!

Tại không gian đứng im phía dưới, hốt hoảng chạy trốn địa hương trưởng lão thoạt nhìn vô cùng hài hước.

Hắn tự phụ thiên hạ vô song độn quang hoàn toàn đình trệ giữa không trung, hiện ra cái này người kinh hãi khuôn mặt.

Lạn Thiết kiếm hóa thành một đạo bạch quang, không chút lưu tình vòng quanh hắn cổ một vòng.

Phốc

Giữa trời ở giữa bắt đầu lưu động thời khắc, địa hương trưởng lão trong nháy mắt thi thể chia đôi, Nguyên Thần bị trọng thương.

Định

Phương Tinh thấy thế, lại là khẽ cười một tiếng, ném ra Lưỡng Nghi Hoàn.

Này vòng co duỗi tùy tâm, bỗng nhiên một vòng, liền đem một đạo Nguyên Thần nhốt chặt, giống như cẩu trên cổ vòng cổ.

Tại vòng cổ bên trong, chính là 'Địa hương trưởng lão '!

"Ta Cửu Hương cung. . . Sẽ không bỏ qua ngươi."

Địa hương trưởng lão Nguyên Thần lấp lánh, truyền ra bất khuất tin tức.

"Nói nhảm nhiều quá."

Phương Tinh trong đôi mắt kim quang chớp động, giống như hai thanh vô cùng sắc bén phi kiếm, đâm vào địa hương trưởng lão Nguyên Thần ở trong.

Được từ 《 Bàn Võ đại điển 》 sưu hồn chi thuật, không trở ngại chút nào tiến vào Nguyên Thần chỗ sâu, thấy được đại lượng Cửu Hương cung che giấu. . . .

"Ừm. . . . . Đại Thừa lão tổ. . . . . Thập nhị cảnh tồn tại sao?"

"Thật muốn đánh dâng lên, vẫn là đến bản tôn tương trợ a. . . . ." .

Phương Tinh thì thào một tiếng, cầm lấy địa hương trưởng lão trữ vật chi bảo, bóp ra một đạo pháp quyết.

Phối hợp địa hương trưởng lão thần hồn, lúc này liền đem nó mở ra, nhìn thấy trong đó chồng chất tài nguyên như núi.

"Ngươi tác dụng, cũng chỉ chút này. . . ."

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Phương Tinh nhìn địa hương trưởng lão, Tiên Thiên Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang không chút lưu tình hạ xuống.

Phốc

. . .

Cửu Hương cung.

Từng đạo chuông nhạc bỗng nhiên nổ vang.

"Không xong. . . Địa hương trưởng lão 'Mệnh hương ' chặt đứt. . . . ."

Một tên đạo đồng theo tổ sư trong cung điện chạy ra, khắp khuôn mặt là Thương Bạch chi sắc.

"Địa hương trưởng lão, có thể là hợp thể trung kỳ cao thủ. . . Chẳng lẽ là mặt khác hai thế lực lớn?"

Từng đạo độn quang bay tới, rơi vào nghị sự đại điện, vậy mà đều là Hợp Thể kỳ Tu Tiên giả.

Người cầm đầu chính là một vị phấn váy thiếu nữ, một thân khí tức tối tăm, bỗng nhiên đã tới hợp thể cảnh giới đỉnh cao.

Cô gái này chính là bây giờ Cửu Hương cung cung chủ.

"Địa hương trưởng lão, cuối cùng ở vào nơi nào?"

Cửu Hương cung chủ mở miệng, thanh âm như là thanh tuyền, lại mang theo làm người không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Địa hương trưởng lão phát hiện Càn Nguyên Hạ Giới phi thăng giả, đi tới Thất Nguyên quan bắt, kết quả. . . . ."

Tất cả trưởng lão nhìn một chút, một tên lão giả râu bạc trắng đứng ra, có chút chần chờ mở miệng.

"Không quan trọng phi thăng tu sĩ, Luyện Hư sơ kỳ, vậy mà có thể làm địa hương ngã xuống?"

Một tên râu quai nón tráng hán cười lạnh một tiếng, hiển nhiên là cùng địa hương không hợp nhau phe phái.

"Dù như thế nào, địa hương chính là vì ta Cửu Hương cung hy sinh thân mình. . . . . Kỳ môn người, đệ tử muốn trợ cấp. . . . . Trừ cái đó ra, nhất định phải tra rõ ràng, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì."

Cửu Hương cung chủ sắc mặt kiên nghị: "Càn Nguyên Hạ Giới, việc quan hệ tiên phủ kỳ trân, dù cho lão tổ đều vô cùng quan tâm. . . . . Lần này tra rõ ràng về sau, lão tổ sẽ đích thân ra tay."

"Cái gì? Lão tổ?"

Mặt khác hợp thể trưởng lão hai mặt nhìn nhau: "Làm sao đến mức này a?"

"Ha ha. . . Có thể diệt sát địa hương, không thể nói trước cái kia tiên phủ kỳ trân, ngay tại phi thăng tu sĩ trên thân."

Cửu Hương cung chủ đạo: "Như thế tiên phủ kỳ trân, mỗi một kiện đều có không thể tưởng tượng nổi uy năng, không thể nói trước có thể theo ta dưới tay trốn chết. . . Chúng ta lại như lời quyển tiểu thuyết bên trong, từng cái đi đưa, sau đó bị đối phương nhiều lần chạy trốn, tấn thăng hợp thể, thậm chí Đại Thừa, tới lần cuối đem Cửu Hương cung diệt môn sao?"

Mặt khác hợp thể trưởng lão lập tức nghiêm nghị.

Không sai!

Có thể Luyện Hư giết ngược lại hợp thể thiên tài, nếu có thể trưởng thành, không thể nói trước thật có một tia Đại Thừa cơ hội!

Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ là toàn bộ Cửu Hương cung tận thế.

Thừa dịp đối phương còn chưa trưởng thành, lão tổ trực tiếp ra tay, dùng thế lôi đình vạn quân nghiền ép, đích thật là lão thành mưu quốc kế sách!

. . .

Linh giới bên trong, nương theo lấy Cửu Hương cung hành động, trong nháy mắt biến đến gió nổi mây phun.

Dù cho Đông Long hoàng đình, Linh Nguyệt tông. . . . . Đều bởi vì Cửu Hương cung dị động mà bị kinh động, cao tầng liên tiếp tụ hội, thậm chí liền Đại Thừa lão tổ đều có lộ diện.

Nhưng tất cả những thứ này, đều bị Cửu Hương cung xảo diệu che đậy đi qua.

Không có thế lực biết, bọn hắn như thế gióng trống khua chiêng, vì chính là Hạ Giới phi thăng tu sĩ, còn có cái kia một kiện tiên phủ kỳ trân!

Không đến bao lâu về sau, Cửu Hương cung rồi lại có động tác lớn!

Từ bỏ phụ thuộc thế lực!

Từ bỏ hết thảy, toàn lực hướng sơn môn chuyển di!

Các loại đại trận hộ sơn toàn bộ triển khai!

Cơ hồ lệnh Linh giới tu sĩ coi là Cửu Hương cung mong muốn cùng cái khác hai thế lực lớn khai chiến.

Thẳng đến về sau mới phát hiện, Cửu Hương cung là tại co vào! Bất kể đại giới co vào!

Chờ đến một mảnh thần hồn nát thần tính Tu Tiên giới, cuối cùng phát hiện Cửu Hương cung chấp hành co vào chiến lược thời điểm, kỳ thế lực đã thu nạp hơn phân nửa.

Cùng lúc đó, một cái rung động tin tức, mới truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới.

Cửu Hương cung Đại Thừa lão tổ... ... Hư hư thực thực ngã xuống!

. . .

Chủ Vũ Trụ.

Lam Tinh, Lam Hải khu số 69.

"Cùng là thập nhị cảnh, Cửu Hương cung cái kia Đại Thừa lão tổ so Hỗn Độn Chi Hỏa yếu nhiều, nhiều nhất cùng cực điểm thăng hoa Hỏa La Đại Đế không sai biệt lắm, xem như sơ nhập thập nhị cảnh?"

Phương Tinh bản tôn ngồi xếp bằng, bỗng nhiên hít một hơi thật sâu.

Ở trong cơ thể hắn, nơi nào đó không biết tên tinh cung chỗ sâu, một khỏa đang ở chậm rãi vận chuyển hành tinh bị 'Nhóm lửa '!

Cuối cùng hấp thu đầy đủ Nguyên Lực về sau, này một khỏa hành tinh lập tức phát sinh thuế biến, từ trong đến ngoài bị nhen lửa, tạo thành 'Hằng Tinh '!

Lúc này lại nhìn, tinh cung ở trong một mảnh Ngân Hà sáng chói, vô số ngôi sao, Tinh mảnh quay quanh lấy ở giữa nhất Hằng Tinh, giống như rất nhiều hành tinh vây quanh Thái Dương vận chuyển!

"Đột phá. . . . . Tinh khí thần, còn có tu tiên phân thân, tất cả đều thập cảnh."

Phương Tinh thở dài một hơi.

Mặc dù đi qua Thanh Nguyên đại giới bồi dưỡng, hắn pháp tắc cảm ngộ xa hoàn toàn không phải thập cảnh có khả năng khái quát, phối hợp cao giai truyền thừa, bí pháp. . . . . Làm hắn chiến lực thẳng bức Thập Tam Cảnh.

Nhưng lúc này, hắn Lam Tinh võ đạo mới thường thường không có gì lạ cửu cảnh thôi. . . . .

Còn cần tinh khí thần Tiểu tam hợp, Thiên Địa Nhân Đại Tam hợp. . . . . Trong ngoài lục hợp, phương có thể đột phá võ đạo thập cảnh, đúc thành tối cường võ đạo căn cơ!

Sở dĩ phiền toái như vậy, tự nhiên là vì cùng Tạo Vật Chủ đạo tranh!

Càng mạnh căn cơ, càng có thể tại đạo tranh bên trong chiếm cứ ưu thế!

Phương Tinh liếc qua giao diện thuộc tính:

【  Tinh Chủ cảnh: Hằng Tinh cấp 】

【  Tinh Cung quyển:1/200(tinh thông) 】

. . .

Tinh Chủ cảnh chính là Đại Hạ Nguyên Lực hệ thống, Hằng Tinh cấp chính là thập cảnh cường giả!

"Lại là một lần toàn diện tăng phúc."

"Chờ đến ngày đó đến trước khi đến, ta hẳn là còn có thể đem pháp tắc cảm ngộ lại lên một tầng nữa, tu luyện càng nhiều bí thuật. . . . .

"Sau đó, tại Tạo Vật Chủ tỉnh lại trước đó động thủ!"

Phương Tinh cho tới bây giờ đều không phải là người ngồi chờ chết, thích nhất đánh đối thủ một trở tay không kịp.

Ngay tại Tạo Vật Chủ tỉnh lại trước một khắc, phát động đột nhiên tập kích, là lựa chọn tốt nhất.

Hắn suy nghĩ một chút, bấm một cái thông tin.

"Ông chủ. . . ."

Hình chiếu đối diện, hiện ra Duy Gia Lệ thân hình.

"Ta bế quan trong khoảng thời gian này, bên ngoài có chuyện gì?"

Phương Tinh mở miệng nói.

"Hết thảy như thường, liền là rất nhiều người mong muốn bái phỏng ông chủ, dù sao lão bản ngươi đều là liên bang nguyên lão. . . . ." .

Nâng lên cái này, Duy Gia Lệ đều cảm giác có chút khó có thể tin, hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ.

Từ gia lão bản không phải cửu cảnh Võ Thần nhiều nhất thập cảnh chiến lực sao?

Làm sao đột nhiên liền trở thành liên bang nguyên lão?

Này loại vinh dự chức vị, từ trước chỉ trao tặng trong truyền thuyết thập nhất cảnh cứu cực chức nghiệp giả a!

"Còn có. . . . . Nhiếp Anh phó hiệu trưởng mong muốn cùng ngài biết ngộ."

Duy Gia Lệ thu lại trong lòng chấn kinh, đâu ra đấy làm lấy giới thiệu.

"Nhiếp Anh lão sư a. . . Ta sau đó gặp một lần, thuận tiện vừa vặn khiến cho hắn đi làm một chuyện."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, mở miệng đáp lại.

"Chuyện gì?"

Duy Gia Lệ có chút hiếu kỳ.

Vị này đã đứng tại liên bang đỉnh điểm chức nghiệp giả, chuẩn bị làm cái gì?

"Ta chuẩn bị tại tinh không lịch 815 năm, mô phỏng tiền nhiệm Diệp Lưu Vân hiệu trưởng, trùng kích võ đạo thập cảnh! Đến lúc đó, liên bang các vị Võ Đạo Gia đều có thể đến đây xem lễ."

Phương Tinh khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

"Ông chủ. . . Trùng kích võ đạo thập cảnh?"

Duy Gia Lệ có chút giật mình, ông chủ không phải thập nhất cảnh chức nghiệp giả sao?

Bất quá chợt nàng liền phản ứng lại, ông chủ đại khái là lấy nó nói đường, tấn thăng thập nhất cảnh.

Mà lúc này, trái lại muốn đột phá cảnh giới võ đạo!

Dùng ông chủ lúc này thực lực, đột phá thập cảnh còn không phải nước chảy thành sông?

Như thế nói đến. . . . . Trói buộc Lam Tinh hết thảy Võ Đạo Gia tầng kia gông cùm xiềng xích, cuối cùng muốn bị đánh vỡ sao?.