Chương 469: Tinh không lịch 815 năm

Chương 469: Tinh không lịch 815 năm

Tinh không lịch 815 năm.

Căn cứ liên bang cao nhất khoa học viện nghiên cứu ban bố "Tận thế đồng hồ cát" khoảng cách 'Tạo Vật Chủ 'Thức tỉnh chỉ có không đến thời gian một năm.

Kết hợp với khoa học dự đoán cùng đại số liệu mô hình, thậm chí Thần Bí Học nghi thức nhất định là có sai sót dư lượng suy tính  có thể nói "Tạo Vật Chủ 'Đã ở vào lúc nào cũng có thể thức tỉnh trạng thái.

Chuyện này giống như một mảnh mây đen, đặt ở mỗi một vị liên bang cao tầng trong lòng.

Đương nhiên, đối với liên bang những cái kia võ đạo chức nghiệp giả mà nói, một năm này còn có hắn ý nghĩa của nó.

Tỉ như. . . . . Liên bang nguyên lão, Lam Tinh đại học hiệu trưởng... ... Phương vừa chuẩn bị trùng kích võ đạo thập cảnh!

Mặc dù bên trên một vị Diệp Lưu Vân hiệu trưởng trùng kích thập cảnh thất bại, bị chết vô cùng có đặc sắc, còn để lại không muốn xung kích khuyên bảo.

Nhưng này một vị cũng không phải Diệp Lưu Vân có thể so sánh!

Một vị liên bang nguyên lão, đại biểu là liên bang sức chiến đấu cao nhất!

Một khi ra tay, chắc chắn có mười phần lòng tin.

Bởi vậy, càng ngày càng nhiều võ giả tụ tập vu lam Tinh, hết thảy giống như năm đó Diệp Lưu Vân trùng kích thời điểm rầm rộ.

. . .

"Người thật sự là nhiều a. . . . ."

Cổ Kiếm Thông tại tôn tử tôn nữ nâng đỡ đi xuống phi thuyền, nhìn một màn này, không khỏi hết sức cảm khái.

Lại nghĩ tới người kia, trong lòng của hắn càng là cảm xúc không hiểu.

Nhớ năm đó, hắn nhưng là cùng người kia nổi danh thiên tài, kết quả lại tại Nguyệt Thần sự kiện bên trong bị thương nặng.

Mặc dù may mắn nhặt về một cái mạng nhỏ, nhưng cũng là thân thể tàn phế, chỉ có thể trở về kế thừa gia nghiệp cộng thêm sinh con.

Cũng may hắn Cổ Kiếm Thông cả đời hiếu thắng, dù cho tại siêu phàm chi đồ thượng bại bởi người kia, lại lo lắng hết lòng, đem chính mình công ty phát triển thành liên bang đều biết đại tập đoàn, còn sinh mấy trăm con cái, bây giờ tôn tử tôn nữ đều quá ngàn. . . . .

"Gia gia. . . Nghe nói ngài cùng vị kia liên bang nguyên lão là đồng học?"

Đang nâng Cổ Kiếm Thông chính là hắn nhất được sủng ái một cái cháu trai, ông cháu hai cái đều làm qua gen giải phẫu, sống mấy trăm năm không hề có một chút vấn đề, lúc này thoạt nhìn đều tương đối tuổi trẻ, càng giống phụ tử.

"Đúng vậy a. . . Năm đó. . . . ."

Cổ Kiếm Thông ánh mắt mê ly, hồi ức trước kia cao chót vót.

Đúng lúc này, bên cạnh một cái thô hào thanh âm truyền đến: "Cổ Kiếm Thông, ngươi trừ năm đó tại Bách Tinh liên khảo bên trong dựa vào phía trên gian lận đè lên Tinh ca một bậc bên ngoài, vẫn tại đuổi theo Tinh ca bóng lưng. . . . . Còn không biết xấu hổ nói này chút?"

"Ngươi là ai?"

Cổ Kiếm Thông cháu trai trừng đi qua liếc mắt, sau đó cũng có chút suy sụp.

Xuất hiện người ăn mặc Trị An cục chế phục, xem đeo hàm liền biết địa vị rất cao, làm không tốt liền là trị an tổng cục cục trưởng.

"Tống Kim Cương. . . Hừ, ta khinh thường nói chuyện với ngươi."

Cổ Kiếm Thông ngoan cường mà nghểnh đầu, đi vào Lam Tinh đại học cửa lớn, sau đó ngay tại rìa vị trí ngừng lại.

Bây giờ Lam Tinh đại học ở trong không nói Võ Thánh nhiều như chó, Võ Thần khắp nơi trên đất đi, nhưng cũng chênh lệch không xa, không có vị trí của hắn.

Tống Kim Cương mặc dù cẩn thận, nhưng cũng là mấy năm gần đây mới dựa vào Phương Tinh da hổ cất nhắc lên  đồng dạng không tiến vào được hạch tâm, chỉ có thể cùng Cổ Kiếm Thông một bên đấu võ mồm một bên làm môn thần.

Hắn nhìn lướt qua, lại gặp được mấy cái thân ảnh quen thuộc, Cố Vân bất ngờ cũng ở trong đó.

Chẳng qua là Cố Vân lúc này thần sắc thanh lãnh, bỗng nhiên đôi mắt nhất chuyển, thấy được một bóng người: "Ngươi là. . . Lưu Vĩ! Ngươi vậy mà. . . . . Đột phá bát cảnh?"

Lưu Vĩ đi nhanh tới: "Ta nhớ được ngươi, năm đó thuê ta cùng A Tinh thiên kim tiểu thư. . . . ."

Hắn tu luyện từ trường võ học, vừa đột phá Võ Thánh liền là mạnh Võ Thánh, chiến lực không thể coi thường.

Nhưng ở liên bang cao nhất khoa học viện nghiên cứu bên trong, còn là xử tại bị nghiên cứu chuột bạch địa vị.

Nhờ có Phương Tinh năm đó một phen hắn quyết định, thoát ly khoa học viện nghiên cứu, xem như buông tha mình, cùng mình hoà giải.

Dù sao, làm Người Sinh Hóa, có thể đi đến một bước này, đã thắng qua không biết bao nhiêu đồng loại.

"Ngươi cũng tới."

Cố Vân nói.

"A Tinh hôm nay tấn thăng võ đạo thập cảnh, ta đương nhiên sẽ đến."

Lưu Vĩ gật đầu, hướng đi Lam Tinh đại học ở giữa, đại đồ thư quán hướng đi.

. . .

Phương Tinh đem đột phá địa điểm  đồng dạng tuyển tại đại đồ thư quán phía trên bí cảnh bên trong.

Bí Giới bên trong.

Hắn ăn mặc một thân trắng noãn quần áo luyện công, bên hông buộc lấy một đầu màu đen băng gấm, ngồi xếp bằng.

Tại đối diện chỉ có hai người, là phó hiệu trưởng Nhiếp Anh cùng Nam Cung Tuyết.

"A Tinh. . . . . Ngươi trùng kích võ đạo thập cảnh, khả năng tao ngộ đại khủng bố. . . . . Thật nghĩ kỹ sao?"

Nhiếp Anh nhìn chính mình học sinh ưu tú nhất, có chút muốn nói lại thôi.

Lúc trước Diệp Lưu Vân tao ngộ cùng với khuyên bảo, hắn là hoàn toàn nghe lọt được.

"Vì cầu võ đạo, trăm không chết hối hận."

Phương Tinh mỉm cười lắc đầu: "Còn có. . . . . Lần này đột phá, ta cho phép bọn hắn tại bên ngoài cảm thụ khí tức, nhưng không ra trực tiếp. . . . ." .

Diệp Lưu Vân rất thẳng thắn, nhưng hắn cũng không phải.

Chỉ là tu tiên phân thân, liền là không thể bại lộ bí mật.

"Ừm, ta biết rồi."

Nhiếp Anh đứng dậy rời đi vậy mà mơ hồ có mấy phần mai rùa cảm giác.

Sau đó, Phương Tinh vừa nhìn về phía Nam Cung Tuyết: "Nếu như ta xảy ra ngoài ý muốn, di chúc đã cho ngươi. . . . ."

Nam Cung Tuyết liếc mắt: "Ta luôn cảm thấy ngươi đang đùa ta. . . . . Lần này đột phá, ngươi có một trăm phần trăm tự tin."

"Nắm bắt tự nhiên có mười thành, di chúc bất quá quá trình mà thôi."

Phương Tinh cười cười, đưa mắt nhìn vị nữ tử này rời đi bí cảnh.

Đến cuối cùng, bí cảnh bên trong, cũng chỉ còn lại có một mình hắn.

Ầm ầm!

Võ đạo ý chí phóng lên tận trời, Phương Tinh dùng đối không gian nhạy cảm, quét qua bí cảnh các nơi, xác nhận không có ẩn giấu thủ đoạn cùng giám sát.

"Bắt đầu đi."

Đem hết thảy chuẩn bị, chỗ có khả năng, hết thảy phát triển cân nhắc một lần về sau, Phương Tinh cuối cùng quyết định.

Bạch

Trắng bạc hào quang lóe lên, tu tiên phân thân nổi lên.

Dù cho tu tiên phân thân tại Linh giới, nhưng bởi vì "Chư Thiên Chi Môn" đại năng, vẫn như cũ bị kéo lại.

Tu tiên phân thân không nói một lời trực tiếp ngồi xếp bằng.

Phương Tinh bản tôn thì là nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:114 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả 】

【  đệ cửu cảnh: Võ Thần 】

【  Bàn Võ đại điển:5699/10000(nhập môn) 】

【  Tinh Chủ cảnh: Hằng Tinh cấp 】

【  Tinh Cung quyển:1/200(tinh thông) 】

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật:199/200(tinh thông) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:800/800(Tông Sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:800/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng:800/800(Tông Sư) 】

【  pháp tắc cảm ngộ: Thời gian (đại sư) không gian (đại sư) hỏa (tinh thông) số mệnh (nhập môn) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Ừm. . . . . Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, cuối cùng Vu tông sư viên mãn."

Phương Tinh thở dài một hơi, một tôn Đại Nhật Như Lai pháp thân ở sau lưng hiển hiện.

Hắn có rất nhiều viên mãn tướng, diện mạo vì Phương Tinh ngũ quan, toàn thân vàng ròng, quanh người có một vòng đại nhật quang diễm, kết 'Pháp Giới định ấn '.

Đại Nhật Pháp Giới phía dưới, chỉ có Như Lai chân phật!

"Võ Thánh chính là tu luyện Pháp Tướng. . . Võ Thần thì là Pháp Tướng tấn thăng làm pháp thân!"

"Bây giờ 《 Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng 》 viên mãn, ta Đại Nhật Như Lai pháp thân đồng dạng viên mãn, xem như đến Võ Thần đỉnh phong!"

Phương Tinh yên lặng ngồi xếp bằng, tại Đại Nhật Như Lai pháp thân phía trên, mi tâm Nê Hoàn cung bỗng nhiên sáng lên.

Một viên mặt trời thần cách, đang ở Thượng đan điền vị trí chầm chậm vận chuyển.

Trung đan điền vị trí, thì là một tòa mặt trời tinh cung, trong đó có một khỏa Hằng Tinh, vờn quanh vô số ngôi sao.

Hạ đan điền, vì Phương Tinh 'Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật' đồng dạng là thập cảnh!

"Tinh khí thần. . . Tất cả đều thập cảnh trở lên!"

Phương Tinh yên lặng vận chuyển khí huyết, chỉ cảm thấy thượng, trung, hạ tam đại đan điền cộng hưởng, mang theo một loại khó mà miêu tả tần suất.

Này tần suất thậm chí truyền ra ngoài, dẫn động thiên địa cộng minh!

Người chi tam tài... ... Tinh khí thần, vì Tiểu tam hợp!

Thiên Địa Nhân, chính là Đại Tam hợp!

Đại Tam hợp thêm Tiểu tam hợp, vì thiên địa Bát Hoang, lục hợp vô tận, tận ở trong đó!

Tại thời khắc này, Phương Tinh phảng phất thấy được toàn bộ vũ trụ, càng cảm nhận được trong vũ trụ, một cái nào đó khó nói nên lời tồn tại!

"Nên đột phá!"

Phương Tinh chẳng biết lúc nào đã đứng dậy, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa: "Lục hợp bát hoang, duy ngã độc tôn!"

Ầm ầm!

Đại Nhật Như Lai pháp thân nổ vang.

Tu tiên phân thân mỉm cười, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào bản tôn trong cơ thể.

Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản bị lá gan đến Tông Sư viên mãn về sau, Phương Tinh liền có thể nhất niệm thu hồi tu tiên phân thân, cả hai pháp lực, khí huyết như ra một nguyên, cùng biết không hợp.

Mà lúc này, Luyện Hư kỳ tu tiên phân thân thu hồi, không thể nghi ngờ là bản tôn đột phá võ đạo thập cảnh 'Đại dược '!

Ong ong!

Giao diện thuộc tính phía trên, 【  Tiên Võ giả 】 đặc tính chớp động.

Tu tiên phân thân khổng lồ Luyện Hư pháp lực, chuyển hóa làm một cỗ bàng bạc khí huyết, rơi vào Đại Nhật Như Lai pháp thân phía trên.

Đại Nhật Như Lai pháp thân chịu ảnh hưởng này, lập tức viên mãn, thêm ra một cỗ Bất Hủ chi ý vị!

. . .

"Bắt đầu."

Bí cảnh bên ngoài, rất nhiều Võ Thánh Võ Thần mặc dù không thể thông qua trực tiếp quan sát, lại có thể cảm nhận được Phương Tinh võ đạo ý chí, còn có mạnh mẽ vô cùng khí phách!

"Phương Nguyên lão khí phách. . . . . So với lần trước Diệp Lưu Vân đột phá thời điểm, mạnh đâu chỉ gấp trăm ngàn lần?"

Kiếm Thu cùng Đoạn Hải bị bức lui mấy ngàn thước, liếc mắt nhìn nhau, đều thấy riêng phần mình trong mắt vẻ hoảng sợ.

Võ Thần đều là như thế, Võ Thánh tự nhiên càng thêm không thể tả.

Nhiếp Anh, Hứa Tam Dương sắc mặt tái nhợt, mới vừa cái kia một đạo khí phách phóng lên tận trời thời điểm, bọn hắn thậm chí có một loại quỳ sát xuống xúc động.

"Hảo cường. . . . ."

Nhiếp Anh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin: "A Tinh thể phách, chỉ sợ sớm đã là thập cảnh, thậm chí thập nhất cảnh. . . . ."

"Phương Nguyên lão nhất định có thể đột phá thành công, nhưng chân chính cần quan tâm, là chuyện sau đó. . ."

Hứa Tam Dương trong đôi mắt mang theo một điểm cuồng nhiệt, nỉ non nói.

Đúng lúc này, tất cả mọi người bên tai đều nghe được Phương Tinh tuyên ngôn.

Hốt hoảng ở giữa, bọn hắn thấy được một vòng mặt trời từ bí cảnh bên trong bay lên.

. . .

"Lục hợp bát hoang, duy ngã độc tôn!"

"Trọng yếu nhất, nhưng thật ra là 'Duy ta 'Nhị chữ!"

Võ đạo chi lộ, ban đầu liền chỉ tình duy ta, dù cho 《 Bàn Võ đại điển 》 nhập môn cũng là chân ngã pháp tắc!

Phương Tinh ý chí trùng trùng điệp điệp, cảm ứng tự thân.

Lúc này  khiến cho người kinh ngạc một màn phát sinh!

Hắn cái kia có thể so với thập cảnh thể phách cùng thân thể, vậy mà tại. . . . . Hư hóa?

Phảng phất máu thịt xương cốt, cũng chỉ là một mảnh hư ảo!

"Quả nhiên. . . Cái vũ trụ này, đều là Tạo Vật Chủ một giấc chiêm bao biến thành. . . . . Chúng ta đều là hư vô."

Phương Tinh thì thào một tiếng, tại đây hư ảo bên trong, lại nắm được một điểm 'Chân ngã '!

Mặc dù thân thể là giả, nhưng hắn Chân Linh, kinh nghiệm của hắn, tình cảm của hắn đều là thật!

Tu tiên chi yếu, ngay tại ở mượn giả tu chân!

Giao diện thuộc tính phía trên, một nhóm hoàn toàn mới ấn ký hiển hiện.

Chân ngã pháp tắc, đã nhập môn!.