Chương 470: Thức tỉnh

Chương 470: Thức tỉnh

"Chân ngã pháp tắc?"

"Bỏ ta bên ngoài, lại không vật khác? !"

Hư ảo bên trong, Phương Tinh một điểm Chân Linh lấp lánh, tiếp theo lăng không xây dựng tam đại đan điền.

Một viên mặt trời thần cách rơi vào Thượng đan điền, Thái Dương tinh cung rơi vào Trung đan điền, vô tận tinh quang tại Hạ đan điền bùng nổ!

" 《 Bàn Võ đại điển 》 tối cường võ thân thể, ngưng!"

Tam đại đan điền cộng hưởng, xây dựng ra một bộ hoàn mỹ thanh niên thân thể.

Hắn trên thân mỗi một tấc đều phảng phất tuân theo đường tỉ lệ vàng, mang theo một loại Bất Hủ ý vị!

Võ đạo thập cảnh... ... Chân Bất Hủ!

Phương Tinh ngưng tụ, tự nhiên là Bất Hủ thân thể!

Tại bên ngoài xem ra, liền là hắn thân thể một thoáng hư ảo, sau đó lại từ không tới có ngưng tụ, hóa thành 'Chân Bất Hủ '!

Một bước này rất trọng yếu!

Diệp Lưu Vân chính là không có đi một bước này, vô pháp nắm chặt 'Chân ngã ' mới tại sau này Tạo Vật Chủ tiện tay nhất kích bên trong triệt để tan thành mây khói.

"Chân ngã pháp tắc nhập môn, Bất Hủ thân thể ngưng tụ. . . . ."

Phương Tinh nắm chặt nắm đấm: "Bây giờ ta Nguyên Thần, thân thể đều phải trường sinh. . . Chẳng qua là khoảng cách vĩnh hằng, còn có không biết nhiều đường xa."

Trường sinh cũng chia rất nhiều loại.

Cấp thấp nhất, liền là mượn lực trường sinh, tỉ như Luyện Hư tu sĩ, hoàn toàn dựa vào Tiên Chi Đại Đạo, còn chịu thế giới thiên kiếp kiềm chế.

Hơi tốt một chút, chính là 'Cố gắng trường sinh ' không giả bên ngoài cầu, không có bên ngoài kiếp hạn chế, nhưng nếu mất đi ký thác thế giới, chưa hẳn có thể tại Thái Hư trong hỗn độn vĩnh cửu sinh tồn.

Lại hướng lên, tự nhiên là thiên địa diệt mà ta bất diệt, thế giới hủ mà ta Bất Hủ!

Chẳng qua là này loại cảnh giới, vẫn như cũ không thể xưng vĩnh hằng!

Vĩnh Hằng Giả! Vĩnh hằng tồn tại, dù cho thế giới hủy diệt, dù cho Thái Hư Hỗn Độn hủy diệt, dù cho pháp tắc mục nát. . . . . Tự thân đều vẫn như cũ vĩnh hằng!

"Ta 'Bất Hủ thân thể ' mặc dù là Chân Bất Hủ, khoảng cách vĩnh hằng còn có xa xôi một đoạn đường a."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, suy nghĩ khẽ động liền hư không tạo vật, trắng noãn quần áo luyện công khoác lên người, bước ra một bước.

Trong khoảnh khắc hắn liền bước ra bí cảnh, đi vào Lam Tinh đại học vùng trời.

Ầm ầm!

Một cỗ cường tuyệt khí phách lực lượng phóng lên tận trời, hóa thành một vòng Bất Hủ mặt trời!

Một vòng này mặt trời cũng không phải là bình thường Hằng Tinh, mà là mang theo một tia thời không Bất Hủ ý vị, phảng phất rủ xuống tại tầng tầng thời không phía trên, khó mà miêu tả Bất Hủ thiên thể!

"Võ đạo thập cảnh! Phá!"

Nhiếp Anh lệ nóng doanh tròng.

"Chúc mừng Phương Nguyên lão, đột phá võ đạo thập cảnh!"

Từng vị Võ Thánh, Võ Thần cúi đầu, bên ngoài Đại Kim Cương, thậm chí Võ Đạo Kim Đan cường giả, thậm chí trực tiếp quỳ sát xuống.

Võ đạo ý chí mạnh mẽ bá đạo, cho là ta chủ, bọn hắn bái không phải Phương Tinh, mà là võ đạo con đường phía trước!

Vì võ đạo mở đường người, nên có này kính!

Nhưng vào lúc này!

Liên bang các nơi, bí ẩn nhất mũi nhọn trong phòng thí nghiệm, bỗng nhiên vang lên chói tai cảnh báo:

【  cảnh báo! Cảnh báo! Mộng Cảnh Chư Thần ngủ say. . . . . Giống như Tạo Vật Chủ thức tỉnh! 】

【  tai hại đẳng cấp:SSS! 】

. . .

Vô ngần vũ trụ thâm thúy nhất chỗ, một cái nào đó che giấu hạch tâm chi địa.

Có một đạo suy nghĩ chậm rãi thức tỉnh.

Hắn tựa hồ liền là một phương này Vũ Trụ Chi Chủ, một ý niệm liền có thể rõ ràng vũ trụ các nơi sự tình.

Bởi vậy, hắn trực tiếp cảm giác được Phương Tinh cùng với cái kia một tia chân ngã pháp tắc!

Lại là một đầu mưu toan trùng kích chân ngã sâu kiến!

Đối với này loại 'Sâu kiến ' hắn lần trước đã xử lý.

Mặc dù lần này bị 'Bừng tỉnh, cũng không phải là chân chính thức tỉnh, không thể khôi phục toàn bộ thực lực.

Thế nhưng. . . . . Vẻn vẹn chẳng qua là nhằm vào một cái nho nhỏ thập cảnh, suy nghĩ khẽ động, liền đã đầy đủ.

Dù sao. . . Là vùng vũ trụ này sáng thế chủ, chân chính Chúa Tể!

. . .

Lam Tinh.

"Tạo Vật Chủ. . . . . Muốn tới sao?"

Ngoại tầng vũ trụ vũ trụ bên trong, một khỏa cơ giới tinh cầu chẳng biết lúc nào đã buông xuống.

Tới chính là Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng.

Đi qua lần trước Diệp Lưu Vân sự tình, bọn hắn đã biết được, Võ Đạo Gia đột phá thập cảnh thời điểm, nhất cần thiết phải chú ý cũng không phải là Tà Thần tín đồ cùng Vực Ngoại Tà Thần, mà là Tạo Vật Chủ!

Lúc này, tại cơ giới tinh cầu phía trên, còn có một lão giả, cùng với một tên phu nhân.

Lam Tinh liên bang còn sót lại ba Đại nguyên lão, đã hội tụ!

Thậm chí, còn mang theo cấm kỵ vũ khí  có thể nói là ba cái thập nhị cảnh chiến lực!

"Tạo Vật Chủ. . . . ."

Phu nhân thì thào một tiếng trên mặt bỗng nhiên hiện ra cực hạn vẻ sợ hãi: "Hắn động thủ. . . . Chúng ta. . . Chúng ta căn bản là không có cách phản kháng, vô pháp quấy nhiễu. . . . ."

Tạo Vật Chủ can thiệp, bình thường thập cảnh thập nhất cảnh chức nghiệp giả thậm chí đều không thể phát giác.

Chỉ có mấy người bọn hắn, chấp chưởng thập nhị cảnh chiến lực, lại sớm chuẩn bị, cuối cùng có cảm giác biết.

"Tồn tại cơ sở, vật lý hằng số. . . Không có khả năng, không có khả năng. . . . . Chúng ta làm sao có thể là giả? Ha ha. . . Hết thảy đều là giả, hết thảy đều là hư ảo. . . . . Không có ý nghĩa, không có ý nghĩa a. . . . ."

Một tên khác lão giả chính là Lam Tinh liên bang học thuật cao nhất quyền uy.

Lúc này đang ở cơ giới tinh cầu bên trên đỉnh cao nhất trong phòng thí nghiệm, nhìn xem hàng loạt thí nghiệm số liệu cùng kết luận, bỗng nhiên điên cuồng dắt da mặt của mình cùng sợi râu, hai hàng lệ nóng đều chảy xuống: "Khoa học đã chết. . . . . Khoa học đã chết. . . Hết thảy đều không có ý nghĩa."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Cùng hai cái này giới khoa học, Thần Bí Học giới Đại Nã so sánh, sơ đại hiệu trưởng chuyên nghiệp chủ yếu là cơ giáp cùng chiến lực đảm đương, lúc này còn hơi nghi hoặc một chút.

"Chúng ta. . . . . Đều là hư giả."

"Diệp Lưu Vân, lần trước liền là chết như vậy. . . . ."

"Chúng ta hết thảy đều là Tạo Vật Chủ sáng tạo, vạn sự đều hư. . . . . Tạo Vật Chủ một khi can thiệp, ta chờ tất cả đều là hư ảo. . . ."

Lão giả cùng phu nhân bừa bãi, dùng điên cuồng lại vịnh ngâm ngữ điệu, nói ra cái vũ trụ này bí mật lớn nhất.

Sơ đại hiệu trưởng lập tức thất thanh, một vệt sâu lắng tuyệt vọng theo sâu trong tâm linh hiển hiện, thậm chí muốn dập tắt tâm linh chi quang!

Tới

Lam Tinh đại học vùng trời.

Phương Tinh cảm nhận được một loại nào đó 'Gạt bỏ '.

Không, đây không phải gạt bỏ, chẳng qua là Tạo Vật Chủ nhất niệm!

Lúc trước, Diệp Lưu Vân liền là trúng này nhất niệm, biết hắn đứng thẳng cơ sở đều là giả, đến tiếp sau tất cả võ đạo thành tựu, đều giống như xây dựng ở trên bờ cát thành bảo, tự nhiên nhẹ nhàng đẩy liền bị triệt để hủy diệt!

Mà lúc này, Phương Tinh cũng đứng trước chuyện giống vậy.

Nhưng lần này, tình huống rõ ràng khác biệt!

"Vạn sự đều hư, vạn vật duy ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, khí huyết bùng nổ, không có chút nào dị dạng, càng không có như là Diệp Lưu Vân như thế, hóa hư mà đi.

Bởi vì thân thể hư ảo này một cửa, hắn đã trải qua!

Bây giờ chính mình Bất Hủ thân thể chính là dùng chân ngã pháp tắc vì cơ, tam đại đan điền lực lượng đúc thành, 《 Bàn Võ đại điển 》 vi cốt tối cường võ thân thể!

Sớm đã 'Mượn giả tu chân ' cũng không phải là hư ảo!

Thậm chí, dù cho Tạo Vật Chủ nắm giữ lấy 'Hư ảo pháp tắc ' cũng cùng hắn tự thân 'Chân ngã pháp tắc 'Lẫn nhau khắc, sẽ không đơn giản như vậy liền bị hóa hư mà đi.

. . .

"Chống được!"

Hứa Tam Dương nhìn thấy một màn này, trong con ngươi mang theo khó nói lên lời mừng rỡ cùng rung động.

"Phương Tinh. . . . ."

"Phương Tinh. . . . ."

Nhiếp Anh, Nam Cung Tuyết, Cổ Kiếm Thông, Lưu Vĩ, Cố Vân. . . . .

Vô số nhận biết, kẻ không quen biết, tất cả đều la lên Phương Tinh tên!

Đây là hắn nhân quả tuyến, khó mà chặt đứt.

Cũng là hắn xuất hiện ở đây, đánh với Tạo Vật Chủ một trận nguyên nhân căn bản!

Ầm ầm!

Sâu trong vũ trụ, một cỗ khí tức bỗng nhiên bùng nổ!

Lam Tinh liên bang biên cương, cái kia vô cùng vô tận trên chiến trường.

Một tòa tòa tinh không thành lũy trôi nổi, mạnh mẽ lực trường lẫn nhau tương liên, hóa thành kiên cố nhất phòng tuyến.

Tại thành lũy bên ngoài, thì là đủ loại lít nha lít nhít Vực Ngoại Tà Thần thân thuộc.

Hắn nhóm bộ dáng hình thù kỳ quái, lại hỗn loạn không thể tả, mặc dù số lượng vô cùng vô tận, lại cơ hồ khó mà tạo thành cái gì quân trận cùng phối hợp.

Hết sức rõ ràng, chúng nó tín ngưỡng khác biệt vĩ đại tồn tại.

Nhưng lúc này, tất cả quyến tộc, thậm chí bao gồm đang ở điều khiển chiến hạm, cơ giáp chiến đấu nhân loại, đều cảm nhận được không hiểu uy nghiêm cùng kinh khủng.

Liền phảng phất. . . . . Đó là sinh ra nhân loại cùng Tà Thần Chí Cao tồn tại!

Vị kia 'Chí Cao tồn tại 'Cuồn cuộn vô cùng, vĩ ngạn không hiểu. . . . . Chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu, liền đi tới Lam Tinh chỗ tinh hệ!

Mặc dù hắn cũng không phải là chủ tu Thời Không đại đạo, nhưng ở tự thân sáng tạo trong vũ trụ, tự nhiên có được quyền hạn tối cao.

Nhất niệm thuấn di, bất quá chờ nhàn.

. . .

"A. . . . . Ta nhìn không thấy."

Sơ đại hiệu trưởng tâm linh chi quang tràn đầy mà ra, muốn nhìn thấu cái kia đứng sững ở tầng tầng thời không phía trên vĩ đại tồn tại.

Nhưng hắn lại chỉ có thể vô ích cực khổ hò hét.

Một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm ầm ầm buông xuống, lại giống như lấy Vực Ngoại Tà Thần cực hạn ô nhiễm lực lượng, thậm chí làm bọn hắn ba vị liên bang nguyên lão đều có quỳ sát xuống xúc động.

Đây là khó có thể tưởng tượng sự tình!

Làm một đường cùng Vực Ngoại Tà Thần chém giết mà trưởng thành thế lực, bọn hắn dù cho không phải Võ Đạo Gia, cũng đồng dạng đối Vực Ngoại Tà Thần ô nhiễm có tính nhắm vào thủ đoạn, mặc dù gặp được Tam Chi Trụ cấp bậc Vực Ngoại Tà Thần, đều có thể mặt không đổi sắc.

Nhưng lúc này, đối mặt Tạo Vật Chủ vị này Chí Cao tồn tại, bọn hắn thậm chí liền ý niệm phản kháng đều khó mà hưng khởi, liền phảng phất. . . . . Gặp được phụ thân của tự mình!

Thập nhị cảnh cùng Thập Tam Cảnh nhìn như chi kém một cảnh giới, kỳ thật loại cảnh giới này mỗi đến đằng sau, chênh lệch khoảng cách thường thường sẽ vượt qua đằng trước rất nhiều cảnh giới chồng chất tổng cộng!

Vù

Ngay tại ba Đại nguyên lão cho là mình sẽ Tà Thần hóa thời điểm, bóng người lóe lên, Phương Tinh đã đi tới Lam Tinh ngoài không gian bên trong.

Hắn võ đạo ý chí phóng lên tận trời, ngăn cách vị kia Chí Cao tồn tại uy nghiêm cùng ô nhiễm.

"Đây là ta chiến trường, các ngươi ba vị bảo vệ tốt Lam Tinh là được!"

Phương Tinh lựa chọn cao điệu tại Lam Tinh đại học đột phá  đồng dạng là vì đem thân cận người hội tụ, thuận tiện bảo hộ một điểm.

Dùng Tạo Vật Chủ thực lực, cùng với tại Chủ Vũ Trụ 'Quyền hạn ' bất luận tàng ở đâu đều là giống nhau, còn không bằng đặt ở chính mình ngay dưới mắt.

"Phương Tinh. . . . ."

Sơ đại hiệu trưởng nhìn Phương Tinh vĩ ngạn Bất Hủ bóng lưng, trong lòng chi phức tạp khó nói lên lời.

Lam Tinh liên bang tự nhận là làm xong Tạo Vật Chủ thức tỉnh về sau hết thảy dự án.

Nhưng khi Tạo Vật Chủ chân chính thức tỉnh về sau, bọn hắn mới phát hiện tất cả chuẩn bị, tất cả phương án. . . . . Đều là chê cười!

Vào giờ phút như thế này, có khả năng dựa vào, chỉ có cường giả chân chính!

. . .

Phương Tinh mi tâm một vòng mặt trời hiển hiện, trong mi tâm nổi lên một tia xích hồng.

Hắn cuối cùng thấy rõ vị kia Tạo Vật Chủ 'Hình dáng '!

Đối phương giống như có vô số tướng mạo, một hồi là vô số quả cầu ánh sáng tạo thành cánh cửa, một hồi là vĩnh không tắt Hỗn Độn hỏa diễm, đảo mắt lại biến thành thai nghén vô số Tà Thần Thương Bạch mẫu thể. . . . .

Trong đó mỗi một loại tướng mạo, đều đủ để lệnh cửu cảnh Võ Thần thấy liếc mắt liền nhận ô nhiễm, điên cuồng!.