Chương 471: Thiên thủ thiên nhãn

Chương 471: Thiên thủ thiên nhãn

"Thập Tam Cảnh. . . Thiên Tiên Pháp Chủ đỉnh phong!"

"Bất quá trạng thái không tốt. . .

Tại Phương Tinh thấy Tạo Vật Chủ một cái chớp mắt, liền đã tính ra đưa ra đại khái cảnh giới.

Dù sao tại Thanh Nguyên đại giới pha trộn qua, điểm này ánh mắt hiểu biết vẫn phải có.

Tạo Vật Chủ này loại thực lực, dù cho tại Linh giới phi thăng Chân tiên giới, đều là Chân Tiên đỉnh phong, không là tiểu nhân vật.

"Làm sao. . . . . Ta chỉ có thể. . . . . Chiến chiến chiến! ! !"

Phương Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, Thời Không đại đạo lực lượng trải rộng quanh thân  khiến cho một phương này vũ trụ bị vô số thời không loạn lưu bao phủ.

Tiếp theo, bóng mờ lưu động bên trong tay hắn cầm 'Vạn Hóa đỉnh ' vậy mà từ quá khứ triệu hoán đến một đầu đen kịt thằn lằn.

Không, phải nói là Hắc Long Quá Khứ thân!

Nguyên bản, dùng hắn Thời Gian Đạo Tắc lực lượng, còn khó có thể làm đến điểm này.

Bất quá này mấy năm ở giữa, hắn Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ lại có tiến bộ nhảy vọt, dù cho không phải Tông Sư, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Lại thêm mượn nhờ 'Vạn Hóa đỉnh 'Cái này tàn khuyết tiên phủ kỳ trân Tạo Hóa chi lực, cuối cùng miễn cưỡng đem Hắc Long Quá Khứ thân bổ túc, có thể tái nhập hiện thực!

Rống rống!

Hắc Long nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một tòa hắc động, kinh khủng lực hút bùng nổ, hướng về Tạo Vật Chủ đập tới.

Tạo Vật Chủ tựa hồ không có động tác, lại tựa hồ hướng về Phương Tinh liếc qua.

Cái nhìn kia phía dưới, nguyên bản hắc động vậy mà trực tiếp hư hóa, tan biến. . . . .

Đây là 'Hư ảo pháp tắc ' làm Thiên Tiên Pháp Chủ, Tạo Vật Chủ hoàn chỉnh nắm giữ đầu này lực lượng pháp tắc.

Dù cho bản thân cũng không phải là hư ảo, bị hắn lực lượng pháp tắc bao phủ, đều sẽ hóa thành hư vô.

Đem chân thực hóa là hư ảo, hết thảy nhược mộng!

"Rời xa điên đảo Hồng Trần mộng tưởng, cuối cùng Niết Bàn!"

Phương Tinh thở dài một tiếng, nhìn thấy Hắc Long Quá Khứ thân trong nháy mắt tiêu tán.

Thậm chí, một vệt tầm mắt hạ xuống, mang theo hư ảo lực lượng pháp tắc, muốn đem hắn cũng sinh sinh hóa đi.

Phương Tinh thân thể trong nháy mắt biến đến trong suốt, cơ hồ có thể thấy xương cốt cùng chảy xuôi huyết dịch.

Nhưng ở cái kia máu thịt xương ở giữa càng có từng tia từng sợi quy tắc chi tuyến chớp động, kháng cự hư ảo pháp tắc oai.

"Chân ngã pháp tắc!"

Phương Tinh thân thể một thoáng biến đến ngưng tụ, bùng nổ bí thuật toàn lực vận chuyển sau đầu một vòng 'Thời không Bất Hủ mặt trời 'Hiển hiện, hiển hóa bánh xe thời gian Kim Cương, oanh ra một chưởng!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng... ... Đại Nhật Niết Bàn!

Cái kia phảng phất đến từ vô tận thời không phía trên Bất Hủ thiên thể, ầm ầm bỏ ra một tia hình chiếu, rơi vào Tạo Vật Chủ trước người.

Ánh sáng chói mắt cùng nóng, mang theo thời gian Bất Hủ lực lượng, đem Tạo Vật Chủ bao phủ.

"Quá mạnh. . . Đánh không lại. . ."

"Chỉ có thể dây dưa."

Đánh ra chính mình phụ thêm võ đạo ý chí công kích mạnh nhất về sau, Phương Tinh lại là thở dài một tiếng, biết mình tuyệt không phải Tạo Vật Chủ đối thủ, dù cho đối phương trạng thái không tốt!

'Ta một kích toàn lực, dù cho mượn tới Hắc Long Quá Khứ thân lực lượng, cũng chỉ tại Thiên Tiên thất trọng tả hữu. . . . .'

'Đế binh cuối cùng chính là Hỗn Độn cảnh tạo vật, ta Thời Gian Pháp Tắc còn khó có thể đem hắn hư ảnh từ quá khứ triệu hoán đến bây giờ. . . . .'

'Mà Tạo Vật Chủ chính là Thiên Tiên đỉnh phong, dù cho trạng thái không tốt, vẫn như cũ mười điểm hung mãnh. . . . .'

'Bây giờ ta, chỉ có thể ngắn ngủi kéo dài. . . . .'

Nhưng kéo dài  đồng dạng là Phương Tinh chiến lược!

Sớm tại đột phá võ đạo thập cảnh trước đó, hắn liền làm quá nhiều loại quy hoạch cùng suy nghĩ.

Chính mình không phải Tạo Vật Chủ đối thủ, chính là lớn nhất khả năng.

Nhưng chỉ cần kéo dài, chính mình liền có hi vọng!

Bởi vì chính mình đã từng thân thể chính là Tạo Vật Chủ tạo vật, bây giờ lại ở vào đối phương sáng tạo trong vũ trụ, trùng hợp cùng Tạo Vật Chủ hình thành 'Đạo tranh '!

Chính mình 'Nhỏ yếu ' ngược lại là ưu thế!

Cụ thể mà nói, liền là Tạo Vật Chủ muốn chứng thành 'Thật huyễn Đại Đạo ' ở phương diện này tích lũy vô cùng thâm hậu.

So với Tạo Vật Chủ tới nói, Phương Tinh tích lũy liền mười điểm nông cạn.

Nếu đem Tạo Vật Chủ so sánh hồ nước biển cả, Phương Tinh bây giờ chẳng qua là vũng nước, nhưng mượn nhờ 'Đạo tranh 'Cái này con đường, lại làm đối phương 'Nước biển ' cũng chính là pháp tắc cảm ngộ, hướng mình chảy ngược!

Phương Tinh trước đó đột phá, chẳng qua là nhập môn 'Chân ngã pháp tắc ' nhưng ngay tại ngắn ngủi này trong chốc lát, hắn giống như bị quán đỉnh, trong lòng hiện ra rất nhiều pháp tắc cảm ngộ.

Thanh thuộc tính phía trên, chân ngã pháp tắc độ thuần thục một mực tại cấp tốc dâng lên.

Bây giờ đã đến 'Tinh thông 'Cấp bậc!

Này loại chuyện tốt, dù cho Phương Tinh tại Thanh Nguyên đại giới cũng không từng nhìn thấy qua, bây giờ đã thấy đến.

'Khó trách Tạo Vật Chủ sẽ không tiếc sớm thức tỉnh, đều muốn gạt bỏ Diệp Lưu Vân cùng ta. . . . .'

Sự hiện hữu của chúng ta, liền là đối hắn lớn nhất tổn thương cùng khinh nhờn!

Mới vừa, cũng chính là Phương Tinh dùng tinh thông cấp bậc, ngưng tụ 'Chân ngã chi tâm 'Lực lượng pháp tắc, lại mượn nhờ chân ngã cùng hư ảo chi mâu thuẫn, mới miễn cưỡng ngăn cản được Tạo Vật Chủ hư hóa tầm mắt!

Phương Tinh thậm chí hoài nghi, như chính mình một mực tồn sống sót.

Có thể sẽ tại pháp tắc cảm ngộ phương diện, dần dần đuổi ngang Tạo Vật Chủ, cùng đối phương đứng tại cùng một điểm xuất phát!

Bằng này tấn thăng Thập Tam Cảnh, không có một chút vấn đề!

Này Tạo Vật Chủ khai sáng vũ trụ, sinh ra Vực Ngoại Tà Thần, nếm thử tấn thăng mười bốn cảnh Hỗn Độn đạo chủ 'Sáng thế nghi thức '. . . . . Thoạt nhìn tai hoạ ngầm rất lớn a.

'Kém xa tít tắp 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong, mấy loại phụ trợ đột phá Hỗn Độn đạo chủ bí pháp. . .'

Ngay tại Phương Tinh lúc nghĩ ngợi, cái kia một vòng thời không Bất Hủ mặt trời bị xé nứt.

Từng vệt đen kịt khe hở, giống như lỗ đen ngưng tụ, phân liệt Bất Hủ mặt trời, tiếp theo theo bên trong duỗi ra từng đầu Thần Ma thủ cánh tay.

Tại mỗi một cánh tay lòng bàn tay, sinh ra một đầu đen kịt thụ đồng, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Tinh.

Tạo Vật Chủ lúc này thân hình, lại hóa thành thiên thủ thiên nhãn dữ tợn Ma Thần hình ảnh.

Cái kia mỗi một cái ma nhãn bên trong, đều mang 'Giấc mộng xa vời 'Lực lượng, bị nhìn chăm chú đồ vật sẽ hóa thành hư vô.

Dù cho Phương Tinh có 'Chân ngã pháp tắc ' cuối cùng nông cạn.

Nếu là bị liên tục bắn trúng, chỉ sợ đồng dạng sẽ hóa thành hư vô.

Bạch

Phương Tinh thân hình phân hoá, vô số quá khứ tương lai hội tụ, theo bên trong nắm bắt duy nhất chân ngã, siêu thoát số mệnh.

Chỉ một thoáng, hắn tựa hồ phân thân ngàn vạn, hướng khác biệt hướng đi chạy trốn.

Này chút phân thân kém xa tít tắp Hắc Long Quá Khứ thân, bị từng tia ánh mắt bao phủ, liền trong nháy mắt hư hóa. . . . .

. . .

Lam Tinh.

Một khỏa cơ giới tinh cầu biến hình bày ra, hóa thành nhất trọng cơ giới màn trời, giống như Đái Sâm Cầu, đem trọn viên Lam Tinh bao phủ.

Lúc này mới tránh cho cái kia ngàn tỉ Lam Tinh công dân bị đại chiến dư ba ảnh hưởng đến, bị chết vô cùng thê thảm.

"Ba vị nguyên lão. . . . ."

Thủ tịch chấp chính quan Ziars gọi thông tin: "Ta thấy được cao nhất cảnh báo. . . Là Tạo Vật Chủ thức tỉnh sao?"

"Đúng là như thế. . . Hắn đang ở gạt bỏ Phương Nguyên lão, nhưng bây giờ còn không thành công."

Sơ đại hiệu trưởng cơ giới thanh âm theo máy truyền tin bên trong truyền ra.

"Phương Nguyên lão, đang ở vì Lam Tinh liên bang, vì nhân loại mà chiến!"

Ziars trên mặt hiện ra thấp thỏm chi sắc: "Chúng ta. . . Có thể thành công sao?"

"Không biết. . . ."

Mặt đối với vấn đề này, dù cho sơ đại hiệu trưởng, cũng không khỏi bối rối.

. . .

Lam Tinh đại học.

Rối loạn rất nhanh liền chìm xuống dù sao nhiều như vậy Võ Thần Võ Thánh không phải giả.

Tiếp theo, liền có tầng cao hơn cảnh cáo truyền đến.

"Mau mau. . . Võ Thánh trở xuống, ngay lập tức đi dưới mặt đất chỗ tránh nạn."

Lam Tinh chỗ tránh nạn đẳng cấp rất cao, có thể phòng ngự Vực Ngoại Tà Thần cấp bậc tinh thần ô nhiễm.

Thậm chí nếu như thực sự khó mà chống cự, chỗ tránh nạn còn sẽ tự động chìm xuống, đến 'Địa hạch vòng phòng ngự '!

Đây là Lam Tinh phòng tuyến cuối cùng, trên lý luận thậm chí có thể ngăn cản Tam Chi Trụ cấp bậc Vực Ngoại Tà Thần một quãng thời gian.

Trong khoảng thời gian này, cũng đủ để tiến hành đào vong cùng hỏa chủng kế hoạch.

"Không! Ta không đi!"

Cổ Kiếm Thông một thanh hất ra cháu trai tay, mặt âm trầm nhìn chằm chằm bầu trời.

Tương lai của hắn  có thể nói liền là bị Vực Ngoại Tà Thần bị mất.

Hiện tại, hắn địch nhân vốn có, hắn một đuổi sát người đang cùng Vực Ngoại Tà Thần chủ nhân đại chiến.

Mà hắn. . . Vậy mà chỉ có thể cùng chuột một dạng, trốn vào dưới mặt đất chỗ tránh nạn sao?

Cổ Kiếm Thông hoàn toàn khó mà tiếp nhận.

"Bướng bỉnh lão đầu liền không nên ở chỗ này trở ngại sơ tán rồi. . . . ."

Tống Kim Cương đi tới, duỗi ra thể mao tràn đầy, giống như đại tinh tinh cánh tay, một thanh liền đem Cổ Kiếm Thông nhấc lên, lại nhẹ nhàng lắc một cái.

Cổ Kiếm Thông lúc này bất tỉnh đi.

Hắn tiện tay đem Cổ Kiếm Thông giống như ném rác rưởi một dạng ném cho hắn cháu trai: "Đi thôi, đối phó này loại lão cốt đầu, trực tiếp cho một quyền là được rồi."

"Tạ. . . . . Tạ ơn."

Cổ Kiếm Thông cháu trai có thể không có chút nào dừng lại ý nghĩ, lập tức ôm Cổ Kiếm Thông trốn hướng dưới mặt đất chỗ tránh nạn.

Vực Ngoại Tà Thần nguy hiểm, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng.

Mặc dù bây giờ có cơ giới màn trời cùng rất nhiều vệ tinh vũ khí bảo hộ, nhưng nói không chừng chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền lại nhận khó mà nghịch chuyển thương thế, cả đời đều không thể chữa trị... ... Liền cùng gia gia hắn một dạng phế bỏ.

Bởi vậy hắn lựa chọn theo tâm địa nghe người ta khuyên, ăn cơm no. . . . .

Nương theo lấy sơ tán, Lam Tinh đại học bên trong bóng người càng ngày càng ít.

Lúc này còn dám ở lại bên ngoài, chỉ có Võ Thánh trở lên bát cảnh chức nghiệp giả.

Lưu Vĩ cùng Nam Cung Tuyết đều ở trong đó.

"Tạo Vật Chủ. . . Thức tỉnh sao? Đáng giận, đáng giận a!"

Lưu Vĩ hung hăng một quyền, đánh tới hướng bên cạnh vách tường.

Mặc dù đã cùng chính mình hoà giải, không nữa quá sốt ruột truy cầu một vài thứ gì đó, nhưng hắn nghĩ tới lúc này vô lực, như cũ có chút bị đè nén.

Chính mình hảo hữu cùng huynh đệ còn ở trong không gian chiến đấu, chính mình lại ngay cả tư cách quan chiến đều không có!

"Tình hình chiến đấu như thế nào?"

Đoạn Hải đã triệu hoán đến tàu Nguyệt Thần, xem như mặc giáp Võ Thần thập cảnh chiến lực.

Nhưng Lam Tinh nhưng không có cho hắn triệu tập lệnh, khiến cho hắn xuất phát đi ngoài không gian, cái này khiến hắn hết sức không vừa lòng: "Chúng ta chẳng lẽ liền phối hợp tác chiến chiến trường thực lực cũng không có sao?"

"Trên thực tế. . . . . Thật đúng là không có. . . . ."

Kiếm Thu Võ Thần đang cùng sơ đại hiệu trưởng liên hệ, lúc này ngẩng đầu, trong đôi mắt mang theo một tia chấn kinh: "Sơ đại nói, cho dù là bọn họ ba cái liên bang nguyên lão, lúc này cũng liền phối hợp tác chiến Phương Nguyên lão tác chiến tư cách đều không có. . . Toàn bộ Lam Tinh, sớm đã không tại nguyên bản quỹ đạo trên, mà là bị na di, hướng sâu trong vũ trụ bỏ trốn. . . . ."

"Thập Tam Cảnh. . . . ."

Đoạn Hải võ thần nắm chặt nắm đấm, chỉ cảm thấy hết sức vô lực.

. . .

Trong vũ trụ.

Nương theo lấy từng đạo thời gian phân thân bị hư hóa phá diệt, Phương Tinh đã lâm vào tuyệt cảnh!

Tạo Vật Chủ thiên thủ thiên nhãn Thần Ma giống, đã phong tỏa thời không!

Dù sao, người ta mới là này mảnh Vũ Trụ Tạo Vật Chủ! Người quyền hạn cao nhất!

Giao thủ mấy lần, thăm dò rõ ràng Phương Tinh thời không pháp tắc về sau, tự nhiên có thể làm được điểm này.

Nếu như Phương Tinh là thời gian Thiên Tiên, còn có khả năng tiến hành phản chế, nhưng lúc này. . . . . Hắn lại tại pháp tắc phương diện bị nghiền ép.

Ào ào ào!

Một tôn so Hằng Tinh còn cao lớn hơn, cơ hồ tràn ngập Phương Tinh thấy vũ trụ Ma Thần đứng sừng sững, vô số cánh tay ầm ầm hạ xuống, phong tỏa không gian thời gian, đem Phương Tinh vây ở trung tâm!

Trong lòng bàn tay, từng con đôi mắt mở ra, nhắm ngay hắn!.