Chương 472: Mệnh tranh bí thuật

Chương 472: Mệnh tranh bí thuật

"Ta đã. . . . . Tận lực."

"Thật sự là đánh không lại a."

Cảm thụ được trong cơ thể bùng nổ bí thuật cũng bắt đầu khô kiệt, trong lòng Phương Tinh không khỏi thở dài một tiếng.

Cái gọi là 'Bùng nổ bí thuật ' cũng không phải là Vô Căn chi thụ, nước không nguồn.

Mà là đem đại lượng đê giai pháp lực bùng cháy, biến thành cao giai pháp lực!

Kể từ đó, bay liên tục phương diện khẳng định thành vấn đề!

Ngay cả như vậy, Phương Tinh cùng Tạo Vật Chủ ở giữa, vẫn như cũ có khoảng cách cực lớn.

Có thể chống đỡ đến lúc này, đã là hắn mưu trí chồng chất, thủ đoạn hơn người Tạo Vật Chủ trạng thái lại không tốt kết quả.

"Là lúc này rồi!"

Phương Tinh liếc qua giao diện thuộc tính:

【  chân ngã pháp tắc: Đại sư → Tông Sư! 】

Hắn mỗi sinh tồn một khắc, đều tại 'Đạo tranh 'Bên trong, đều nhờ chịu một điểm đến từ Tạo Vật Chủ quán đỉnh.

Đến lúc này, chân ngã pháp tắc ngược lại cái sau vượt cái trước, đến pháp tắc đệ ngũ trọng... ... Cấp bậc tông sư!

'Đáng tiếc. . . . . Như chống đỡ thêm một hồi, ta nói không chừng sẽ dùng 'Chân ngã pháp tắc ' tấn thăng Thiên Tiên!'

'Đến lúc đó, lại dùng 《 Bàn Võ đại điển 》 oai, ai thắng ai thua thật đúng là không nhất định!'

《 Bàn Võ đại điển 》 dùng Bàn Võ Đại Đạo là cao nhất truy cầu " chân ngã pháp tắc 'Chính là Bàn Võ Đại Đạo trọng yếu nhất tạo thành bộ phận!

Nhưng lúc này, nương theo lấy Tạo Vật Chủ trong lòng bàn tay từng con đôi mắt mở ra, Phương Tinh đã tránh cũng không thể tránh, càng không cách nào kéo dài!

"May mắn, chân ngã pháp tắc đã đầy đủ mạnh đại. . . . . Bắt đầu đi."

Phương Tinh hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong một đạo bí thuật.

Bàn Cổ Võ nói thế nào cũng là vượt qua Hỗn Độn cảnh Vĩnh Hằng cảnh tồn tại.

《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong ghi lại bí thuật vô tận, trong đó có mấy loại, mười điểm thích hợp 'Đạo tranh 'Tình huống.

Nhưng ngay cả như vậy, như "Chân ngã pháp tắc" không có tu luyện tới cảnh giới nhất định, cũng căn bản là không có cách đem bí thuật luyện thành.

Phương Tinh trước đó dùng giao diện thuộc tính mô phỏng bí thuật, liền gặp được này loại bình cảnh.

Cũng may chân ngã pháp tắc đột phá tới đệ ngũ trọng về sau, hết thảy liền nước chảy thành sông!

Trong một chớp mắt!

Phương Tinh cũng cảm giác được tự thân hết thảy, dùng vượt qua nhân quả chi lên liên hệ, cùng một tôn không thể gọi tên tồn tại kết nối.

Đó là 'Tạo Vật Chủ ' ở giữa mối quan hệ, chính là 'Đạo tranh '!

Không

Tạo Vật Chủ cuối cùng phát ra thứ gầm lên giận dữ, có sự tình hoàn toàn không tại tự thân trong khống chế cảm giác.

Tiếp theo. . . . .

Toàn bộ vũ trụ đều tựa hồ trong nháy mắt bị đứng im.

Tất cả Tà Thần thân thuộc, Lam Tinh liên bang biên quân, vô tận ngoài hành tinh dị tộc. . . Bao quát Lam Tinh, Nhiếp Anh, Nam Cung Tuyết, Đoạn Hải, Kiếm Thu, ba Đại nguyên lão.

Thậm chí, bao quát Tạo Vật Chủ cùng Phương Tinh!

Đều phảng phất biến thành điêu khắc.

Nguyên bản liền tiếp theo một cái chớp mắt, bị Tạo Vật Chủ vô số con ngươi tiếp cận Phương Tinh hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Nhưng này một cái chớp mắt, liền là bị vô hạn ngưng trệ, khó mà chân chính đến!

Toàn bộ vũ trụ yên lặng, thậm chí quay về Hỗn Độn, nội bộ phảng phất có được vô tận biến hóa đang tại phát sinh. . . . .

"Tới đi!"

Phương Tinh đôi mắt đều không thể chuyển động, chỉ có võ đạo ý chí còn có thể miễn cưỡng vận chuyển: "Đạo tranh tính là gì? Tới đi. . . . . Áp lên ngươi ta hết thảy, tiếp tục cược một trận!"

《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong bí thuật, tên là 'Mệnh tranh '!

Tác dụng duy nhất, liền là phóng to 'Đạo tranh '!

Hai bên đầu nhập hết thảy, tại một cái một lần nữa diễn hóa thế giới bên trong, tiến hành một trận tranh đoạt, người thắng sau cùng thu hoạch được hết thảy, kẻ bại không có gì cả.

Phương Tinh cũng là ỷ vào chính mình còn có Chân Linh phù đường lui, cùng với bàn tay vàng tại thân, mới dám cùng Tạo Vật Chủ đánh cược một keo.

Ngược lại đã bị ép vào tuyệt cảnh, cái kia hết thảy biến hóa, bất luận thật xấu, đều là hi vọng!

Đến mức vũ trụ ngưng trệ, thậm chí một lần nữa diễn hóa?

Tự nhiên là lại muốn mở sòng bạc, không đúng, là một cái thế giới hoàn toàn mới.

Đến mức khởi động lại vũ trụ?

Đây cũng không phải là Phương Tinh năng lực, mà là Tạo Vật Chủ năng lực!

Tạo Vật Chủ thức tỉnh về sau, nguyên trong vũ trụ hết thảy sinh linh đều sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu, bởi vì Tạo Vật Chủ có năng lực khởi động lại vũ trụ.

Nhưng lúc này, cũng là bị Phương Tinh bức bách, tiến hành khởi động lại.

Một khi Phương Tinh cuối cùng thắng, vậy hắn cuối cùng chỗ quý trọng hết thảy tự nhiên còn có thể trở về.

Như thua, tự nhiên hết thảy đừng nói!

. . .

"Mệnh tranh bí thuật. . . . . Nguyên lai là này loại cảm giác?"

"Cũng là cùng Chư Thiên Chi Môn xuyên qua có chút tương tự. . . ."

Phương Tinh cũng là lần đầu tiên thi triển 'Mệnh tranh bí thuật ' cảm giác hết sức mới lạ.

"Một phương hoàn toàn mới thời không, thế giới hoàn toàn mới. . . . . Hai bên đầu nhập trong đó, luân hồi chuyển thế, lại đi tranh đoạt. . . Nếu như vận khí quá tệ, thậm chí khả năng liền trí nhớ đều sẽ bị che đậy?"

Hắn nhạy cảm phát giác được, Tạo Vật Chủ không hổ là Thiên Tiên đỉnh phong tồn tại, dù cho tạm thời thất bại, cũng đang bay nhanh tiến hành điều chỉnh.

Phía kia diễn hóa thời không bên trong, không biết bị hắn trộn lẫn nhiều ít hàng lậu đi vào.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Không nói khởi động lại vũ trụ, chủ yếu dựa vào là liền là Tạo Vật Chủ lực lượng.

Nếu không tiến hành mệnh tranh, Phương Tinh đạo tranh đã đại bại thua thiệt.

Cái gọi là 'Mệnh tranh bí thuật ' kỳ thật chẳng qua là cưỡng chế hai bên bên trên chiếu bạc, tiến hành cái gọi là công bằng quyết đấu.

Nhưng một phương thẻ đánh bạc nhiều, một phương thẻ đánh bạc thiếu, lại là chuyện không có cách nào khác.

Đối với cái này, Phương Tinh đã sớm chuẩn bị.

Chân chính thẻ đánh bạc nhiều một phương, nhưng thật ra là hắn!

Dù sao, không nói 'Chân Linh phù ' hắn còn có giao diện thuộc tính cái này bàn tay vàng! Không có khả năng tại không quan trọng một tôn Thiên Tiên đỉnh phong trên thân lật xe!

. . .

Vù

Bầu trời xanh thẳm bên trong, một chiếc máy phi hành lướt qua mây trắng.

Phương Tinh cúi đầu, tại chính mình gas tính toán phí khí bên trong nhét vào một viên tiền xu.

Nhìn xem đường ống giăng khắp nơi kiến trúc, hắn không biết vì cái gì, trong lòng sinh ra một loại mãnh liệt không hài hòa cảm giác.

'Vì cái gì có máy phi hành tồn tại thời đại, từng nhà còn đang dùng gas làm nguồn năng lượng?'

Thiếu niên có chút bối rối.

Hắn thoạt nhìn mười sáu tuổi tả hữu, có màu nâu đôi mắt, mái tóc đen nhánh, là 'Hắc Hoàn Thành 'Sinh viên đại học.

Hắc Hoàn Thành xây dựng ở cơ giới cổ xưa chi đô... ... Đen đình tư phế tích phía trên, nghe nói tại dưới mặt đất có đen đình tư cổ lão di sản, trải rộng cả vùng hơi nước đường ống!

Giao xong gas phí về sau, Phương Tinh xoay mở gas đèn  khiến cho hào quang sáng tỏ chiếu khắp nhỏ hẹp bế tắc căn phòng mờ tối.

Cho dù là ban ngày, Hắc Hoàn Thành Hạ thành khu trong kiến trúc, vẫn như cũ thiếu khuyết quang minh.

Mượn nhờ gas đèn hào quang sáng tỏ, Phương Tinh kéo ra bàn gỗ tử đàn, rút ra một tấm da dê giấy, chuẩn bị cho nhà viết thư.

Hắn có một cái hạnh phúc gia đình, phụ mẫu khoẻ mạnh, ca ca tỷ tỷ đều công tác, còn có một người muội muội.

Chẳng qua là, bọn hắn đều ở quê hương 'Thúy đình thành 'Ở lại cùng công tác, chỉ có Phương Tinh, bởi vì thuở nhỏ thành tích học tập ưu dị, là thiên tài chân chính, bị Hắc Hoàn Thành tư nhân cơ giới học viện" đặc chiêu, tiến vào cơ giới học chuyên nghiệp, còn có toàn ngạch học bổng.

"Thân yêu tỷ tỷ. . . ."

Phương Tinh đem bút máy hút đầy mực nước, bắt đầu viết thư.

Ở bên cạnh mực nước trong bình, còn đút lấy một cái lông chim bút.

Từ khi đi vào Hắc Hoàn Thành về sau hắn liền thích nơi này bút máy, đối với bút lông chim thực sự khó mà chịu đựng.

Mặc dù, dùng bút lông chim tại viết một chút điểm tô cho đẹp kiểu chữ thời điểm, hoàn toàn chính xác lộ ra phiêu dật mà đẹp mắt.

Nhưng đối với một đầu việc học nặng nề đại học cẩu mà nói, trọng yếu nhất chính là hiệu suất, hiệu suất, còn mẹ nó là hiệu suất!

Tiếng xào xạc bên trong, Phương Tinh đầu bút lông vẫn tại tiếp tục.

". . . Hắc Hoàn Thành hoàn cảnh rất tốt, đặc biệt là đủ loại ngạc nhiên giới tạo vật, có một loại khó nói lên lời mỹ cảm, đây là cơ giới vẻ đẹp. . . . . Cái khổ của ta học đã thu hoạch được đạo sư 'Được cái kia ngạc nhiên 'Tán thành. . . Hắn cho ta một bản chân chính cao thâm sách giáo khoa, ta trước mắt còn tại hao tâm tổn trí nhập môn. . ."

"Khác, không cần lại cho ta gửi tiền sinh hoạt, ta học bổng đầy đủ. . . . . Tỷ tỷ ngươi đội khảo cổ nghe nói sắp phá sản, hẳn là càng nhiều suy tính một chút chính mình. . . . ."

Viết xong tin về sau, Phương Tinh cầm lấy bên cạnh một tòa đồng chất nến, còn có một thanh sắt muỗng, nhóm lửa ngọn nến, sưởi ấm sơn.

Chờ đến xi hòa tan về sau, hắn đem xi đảo đang sắp xếp gọn phong thư đóng kín vị trí, lại lấy ra chính mình một viên con dấu, in lên.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, phương vừa chuẩn bị ngày mai đem thư tín gửi đi, trước chuẩn bị cho mình bữa tối.

Món chính là một loại bánh mì lúa mạch đen, độ cứng cùng pháp côn không kém cạnh, đôi răng là một loại chật vật khảo nghiệm.

"Chờ chút. . . . . Pháp côn là cái gì?"

Hắn vuốt vuốt mi tâm luôn cảm giác mình gần nhất suy nghĩ lung tung càng ngày càng nhiều.

Bất quá chính là này loại 'Kỳ tư diệu tưởng ' bị cơ giới học viện đạo sư cho là hắn có đặc biệt sáng tạo tính thiên phú, bởi vậy đặc biệt tuyển chọn.

Bữa tối là bánh mì xứng rau quả canh, so sánh so sánh mà nói, Phương Tinh vẫn là càng ưa thích hải sản cơm chiên một điểm.

Chỉ tiếc Hắc Hoàn Thành ở vào đất liền, hạt thóc cùng hải sản đều thật đắt.

Ăn xong bữa tối về sau hắn mở ra gas đèn, bắt đầu học tập.

"Cơ giới tài liệu học, truyền cơ học, hơi nước học. . . . ."

"Mong muốn tốt nghiệp, thật khó a. .. Bất quá, chỉ cần thành công tốt nghiệp, ta là có thể trở thành một tên Cơ Giới sư, tại rất nhiều công ty cùng ngành chính phủ đều có thể thu được một phần thù lao phong phú công tác. . . . ."

Phương Tinh thì thào một tiếng, chuẩn bị treo đèn đánh đêm.

Mở ra đạo sư cấp cho tác phẩm vĩ đại thư tịch về sau, hắn dụi dụi con mắt, cảm giác có chút kỳ quái.

Trong tầm mắt của hắn, tựa hồ xuất hiện từng đạo bóng chồng, có không hiểu thấu phù văn lấp lánh.

Thật giống như. . . Trực tiếp lạc ấn tại hắn võng mạc bên trên một dạng.

"Võng mạc lại là cái gì?"

"Sẽ không phải con mắt ta xảy ra vấn đề a? Ngày mai đến đi gặp bác sĩ. . . . ." .

Phương Tinh lầm bầm một tiếng, lại dụi dụi con mắt, chuẩn bị đứng dậy cho mình pha một ly cà phê nóng.

Nhưng lần này, những cái kia phù văn cũng không tán đi, ngược lại nương theo lấy thời gian trôi qua càng rõ ràng.

Thậm chí. . . . . Chính mình có thể mơ hồ "Đọc hiểu" ý của bọn nó:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:16(114) 】

【  nghề nghiệp: Tiên Võ giả? ? ? Tinh Võ giả? ? ? 】

. . .

"Đồ vật gì? Ta 114 tuổi?"

"Còn có nghề nghiệp, ta rõ ràng là sinh viên đại học. . . . ."

Phương Tinh chửi bậy một câu, đột nhiên, đau đớn kịch liệt từ huyệt thái dương vị trí bùng nổ!

Mãnh liệt trí nhớ giống như hồng lưu, trong khoảnh khắc liền đem mười mấy năm qua bồi dưỡng thế giới quan bao phủ.

Vù vù!

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có ồm ồm tiếng hít thở vang lên.

Sau một hồi lâu.

Phương Tinh mới đứng lên: "Thế mà lâu như vậy mới đánh vỡ thai bên trong chi mê sao? Ta có thể là có 'Chân Linh phù 'Thủ hộ Chân Linh, còn có giao diện thuộc tính bàn tay vàng gian lận đây. . . . . Đều như thế muộn mới thức tỉnh, hắc hắc, Tạo Vật Chủ chỉ sợ so ta còn muốn thảm. . . . ." .

Hắn cuối cùng nghĩ tới, chính mình đang cùng Tạo Vật Chủ tiến hành 'Mệnh tranh '!

Phương Tinh mở cửa sổ ra, nhìn bên ngoài mông lung ánh trăng, còn có trên bầu trời cái kia một vòng yêu dã mặt trăng, không khỏi thở dài một tiếng: "Thế giới a. . . . .".