Chương 473: Hơi nước

Chương 473: Hơi nước

"Cái thế giới này... Dùng thật không phải thật, giống như giả không phải giả, giống như hư không phải hư, giống như thật không phải thực. . . . . Chính là ta cùng Tạo Vật Chủ mệnh tranh mà sáng tạo một cái thế giới."

Phương Tinh vươn tay, tựa hồ muốn tóm lấy ban đêm huyên náo Phong nhi.

Đáng tiếc, hắn cái gì đều bắt không được.

"Thời không pháp tắc gợn sóng, chân ngã pháp tắc gợn sóng, thậm chí số mệnh, hỏa... Tất cả đều không có... Đây là một cái không có pháp tắc gợn sóng thế giới? Hoặc là nói, đều bị ngăn cách?"

Phương Tinh lắc đầu.

Hắn cỗ thân thể này chẳng qua là nhất thiếu niên thông thường thân thể, sẽ đói sẽ rã rời, thụ thương sẽ đổ máu, máu chảy nhiều hơn sẽ chết!

Thực lực chỉ có thể nói chiến năm cặn bã, nếu không có pháp tắc cảm ngộ tăng phúc, liền càng là như vậy.

Pháp tắc cảm ngộ tăng phúc, là chiến lực tốt nhất máy khuếch đại.

Lúc trước hắn dù cho toàn lực vận chuyển bùng nổ bí thuật, đều khó mà cùng thập nhị cảnh, Thập Tam Cảnh tranh phong.

Nhưng phối hợp pháp tắc cảm ngộ, là có thể.

Dù cho bây giờ là người bình thường, chỉ cần có được đã từng pháp tắc cảm ngộ, Phương Tinh cũng không sợ Võ Thánh thậm chí Võ Thần!

Nhưng lúc này, thủ đoạn này đã hoàn toàn mất đi.

Thậm chí, liền ý chí này loại huyễn hoặc khó hiểu đồ vật, đều chỉ có thể tác dụng tự thân, vô pháp ngoại phóng.

Thật giống như. . . . . Đây là một cái siêu phàm cách biệt thế giới!

"Được rồi... Nếu ta là như thế, Tạo Vật Chủ càng là như vậy... So với đối phó một vị hoàn chỉnh lĩnh hội pháp tắc Thiên Tiên, cùng một chỗ phong cấm pháp tắc cảm ngộ ngược lại là ta đã kiếm được."

Phương Tinh nghĩ đến đối thủ của hắn lâm vào trầm ngâm.

"Mệnh tranh bí thuật, tự nhiên đánh cược là mệnh! Dùng một bên chết vong làm kết thúc!"

Thay lời khác tới nói, mong muốn thắng kỳ thật rất đơn giản, tìm tới Tạo Vật Chủ, đem hắn chém chết, liền vạn sự thuận lợi.

Nhưng hết lần này tới lần khác Phương Tinh làm không được, dù sao hắn chẳng qua là một cái thường thường không có gì lạ sinh viên đại học.

"Ngoại trừ trực tiếp thủ tiêu đối phương bên ngoài, lớn nhất khả năng, vẫn là chúng ta hai bên tại thai bên trong chi mê lúc gặp được nguy hiểm  bị tự nhiên đào thải. . . . ."

Khả năng này kỳ thật rất lớn, tại Phương Tinh chưa từng thức tỉnh thời khắc, một cơn bệnh nặng, tự nhiên tai hoạ, thậm chí cướp bóc. . . . . Cũng có thể làm hắn mất đi sinh mệnh.

Chỉ có thể nói Phương Tinh có thể sống đến bây giờ là một kiện chuyện rất may mắn.

"Tạo Vật Chủ thai bên trong chi mê, nói không chừng so ta càng nặng, chỉ phải chờ đợi, nói không chừng hắn liền chết. . . . ."

"Có lẽ, hai bên cùng một chỗ so với ai khác sống được lâu? Phàm vật tuổi thọ cuối cùng cũng có cực hạn, chỉ cần so với đối phương sống được lâu  đồng dạng là Doanh gia!"

"Cho nên, ta mục tiêu tiếp theo thứ nhất là nắm giữ lực lượng, thứ hai là phát triển thế lực. . . . ."

Nắm giữ lực lượng, chính là là vì tự vệ!

Thậm chí nếu như đời này có siêu phàm đường tắt, cái kia cũng có thể một đường leo, kéo dài tuổi thọ, sống được càng lâu.

Nắm giữ thế lực, ngoại trừ tự vệ bên ngoài, còn có khả năng đi tìm kiếm Tạo Vật Chủ hạ lạc.

Phương Tinh lại liếc qua giao diện thuộc tính, không khỏi khẽ giật mình.

"Cái này hư hư thực thực không siêu phàm thế giới, không có Nguyên Lực, không có pháp tắc cảm ngộ. . . . . Cái khác phù văn đều ảm đạm, liền Đại Nhật Như Lai Chú đều hiệu quả suy yếu quá nhiều. . . . ." .

"Nhưng cái này 'Tinh Võ giả ' là có ý gì?"

"Ta võ đạo, ngay từ đầu chính là Lam Tinh võ đạo, sau này kiêm dung Tiên đạo. . . . . Đây chẳng lẽ là tại đột phá võ đạo thập cảnh về sau, lại kiêm dung Nguyên Lực hệ thống thậm chí 《 Bàn Võ đại điển 》 bởi vậy tên là Tinh Võ sao?"

"Tinh Võ giả? Cũng không tệ... Chỉ tiếc, lúc này 【  Tinh Võ giả 】 xưng hào, không có gì thần dị hiệu quả. . . . ."

Phương Tinh đoán chừng, khả năng cần triệt để thắng được trận này mệnh tranh, rời đi một phương này thế giới kì dị về sau, chính mình mới có thể biết chính mình thực lực thu hoạch được loại nào tăng nhanh như gió.

...

Hôm sau.

Hắc Hoàn tư nhân cơ giới học viện.

Sân trường chiếm diện tích rộng lớn, còn có đủ loại cơ giới tạo vật.

Phương Tinh thậm chí xem tới trên mặt đất phủ lên đường ray, còn có một cỗ cỡ nhỏ hơi nước đầu xe lửa, phun khí trắng, mang theo từng đoạn từng đoạn cỡ nhỏ thùng xe đi qua.

Trước kia còn không có gì, hiện tại mang đến cho hắn cảm giác, có điểm giống công viên trò chơi bên trong đồ chơi xe lửa. . . . .

"Được a... Ít nhất có thể tiết kiệm thêm chút sức, mỗi ngày ngồi đồ chơi xe lửa đi học, ngẫm lại còn rất khá. . . . ."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, cũng chen lên lửa nhỏ xe, ngồi một vị trí.

Lửa nhỏ xe chạy rất chậm, cơ hồ liền cùng người trưởng thành chạy chậm không sai biệt lắm, lảo đảo đến một chỗ lại một chỗ lầu dạy học.

Thỉnh thoảng liền có học sinh xuống xe, lại có càng nhiều học sinh ngồi lên.

Phương Tinh tại một chỗ trước cao ốc xuống xe, đi vào trong phòng thí nghiệm, nhìn thấy một tên ăn mặc phòng tràn dầu quần áo lao động, râu quai nón, mái tóc màu vàng óng, xanh thẳm đôi mắt tráng hán.

Vị này liền là hắn cơ giới học đạo sư... ... Được cái kia ngạc nhiên · thứ ân.

"Lão sư."

Phương Tinh thi lễ một cái: "Ta tới. . . . ."

Ừm

Được cái kia ngạc nhiên đang tại chế tạo một kiện kỳ dị cơ giới, nó thoạt nhìn có gạch đầu lớn nhỏ, có điểm giống cái hộp sắt, lại có bánh răng đánh lửa trang bị: "Ngươi cấu tứ cái này 'Gas đánh lửa 'Khí rất không tệ. . . . . Mấu chốt là loại xách tay hóa  có thể dã ngoại mang theo."

"Nhưng nó kỳ thật còn không bằng một hộp diêm thuận tiện. . . . ."

Phương Tinh chửi bậy nói.

Đây là lúc trước hắn bị thai bên trong chi mê che đậy thời điểm xuất phát ra 'Kỳ tư diệu tưởng ' bị đạo sư coi trọng.

Bất quá lúc này, hắn có chút hoài nghi được cái kia ngạc nhiên thu chính mình vì học sinh, thuần túy là vì làm trâu ngựa, thuận tiện nghiền ép chính mình sáng ý. . . . .

"Không! Đây chỉ là máy nguyên hình, còn có rất lớn cải tiến không gian."

Được cái kia ngạc nhiên nói: "Đây là cơ giới vẻ đẹp, chúng ta còn có khả năng cho nó thêm bên trên một cái thông khí che đậy. . . . ."

"Lão sư nói đúng lắm."

Phương Tinh gật gật đầu.

Bây giờ thời đại này, sinh viên đại học thân phận hết sức quý giá, hắn cũng không định từ bỏ.

Đối mặt quyền uy, hắn cũng sẽ không ngốc đến trực tiếp phản bác.

Ngược lại cuộc đời của hắn quy hoạch đã lớn sửa lại.

Đồ đần mới đi làm Cơ Giới sư, chẳng lẽ còn có thể tại đây cái hơi nước thời đại tạo cơ giáp sao?

Có thể tạo một thanh cơ giới súng trường liền đỉnh thiên!

Chính mình muốn làm, tự nhiên là luyện võ!

Dùng một thân cơ bắp, đánh nổ hết thảy không phục!

'《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong rất nhiều công pháp bí thuật, bởi vì cần chân ngã pháp tắc mới có thể vào Môn. . . . . Ở cái thế giới này xem như phế đi.'

'Nhưng Lam Tinh võ đạo, còn có trên điển tịch một chút bình thường rèn luyện thủ đoạn, thủ pháp giết người. . . . . Lại là hoàn toàn có khả năng nhặt lên, đem tự thân rèn luyện đến nhân thể cực hạn.'

'Đồng thời. . . . . Cái thế giới này, nếu có siêu phàm tồn tại, chỉ cần thu hoạch được hắn huyền bí, hoàn toàn có khả năng sửa cũ thành mới.'

Trong lòng Phương Tinh suy tư.

Bất quá, hắn cũng không biểu hiện ra ngoài, mà là cùng thường ngày, đi theo đạo sư học tập.

Học viện chương trình học cũng không tính quá mức nặng nề, đến xế chiều, hắn còn có thời gian tự học.

Nói chung, đi qua Phương Tinh liền hết sức ưa thích ngâm mình ở thư viện, như đói như khát học tập đủ loại cơ giới tri thức.

Nhưng đối với vào ngay hôm nay Tinh mà nói. . . .

'Học cái gì học? Ta muốn đánh quyền!'

Hắn đi ra học viện, tại trên đường cái đi dạo.

Hắc Hoàn Thành thương nghiệp buôn bán phát triển, đủ loại hưởng thụ tầng tầng lớp lớp, hắn thậm chí thấy mấy nhà Ám Dạ câu lạc bộ cùng với hạ lưu vũ hội quảng cáo.

"Thứ này, là có thể quang minh chính đại bên trên quảng cáo sao? Quả nhiên trước đó ta vẫn là quá đơn thuần. . . . ."

Phương Tinh âm thầm chửi bậy, lại tìm một vòng, ghi lại mấy nhà 'Vật lộn xã ' 'Cách đấu câu lạc bộ 'Địa chỉ.

Hắc Hoàn Thành câu lạc bộ rất là phát triển, tựa hồ các ngành các nghề đều có.

Hắn đi vài vòng, chui vào một đầu hẻm nhỏ.

Tại hẻm nhỏ ở trong có một gian tiểu điếm, tựa hồ là cái tiệm tạp hóa, cổng chiêu bài đã mười điểm cổ xưa, còn dán vào mấy trương ố vàng giấy:

【  mới nhất đến hàng: Bánh mì trắng, mật ong, đồ cổ. . . . . 】

【  thu mua: Hắc Thử đuôi dầu, hun rắn thảo. . . . . 】

...

Phương Tinh đi vào tiệm tạp hóa, liền gặp được một tên lão giả tóc hoa râm, hắn mang theo kính mắt, pháp lệnh văn rất sâu, dùng bắt bẻ tầm mắt nhìn chăm chú lấy mỗi một vị tiến vào cửa hàng khách nhân.

Nhìn thấy Phương Tinh, lão giả này trên mặt nếp nhăn đều tựa hồ nương theo lấy ý cười giãn ra: "Há, là Phương Tinh... Ngươi mang đến cho ta tin tức tốt gì?"

"Hôm nay tới ta không phải ra bán, mà là mua."

Phương Tinh tằng hắng một cái.

Trước đó hắn mặc dù có học bổng, nhưng tiền sinh hoạt phương diện vẫn còn có chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, tại lão Quin nơi này bán không ít thứ.

Con hàng này nhìn bề ngoài chẳng qua là cái bình thường tiệm tạp hóa chủ, trên thực tế còn là một vị chợ đen thương nhân, luôn có thể làm đến một chút hàng cấm hàng tốt.

"Ồ? Đây thật là khó được a. . . . ."

Lão Quin cười cười, lộ ra phát răng vàng răng: "Ngươi muốn cái gì?"

"Ống ngắn."

Phương Tinh lời ít mà ý nhiều.

Lão Quin khẽ giật mình, tiếp theo như có điều suy nghĩ: "Xem ra ngươi chọc tới phiền toái a? Ta biết mấy cái hùng hồn nhân sĩ, có lẽ có thể vì ngươi giới thiệu một chút. . . . ."

"Không! Ta chẳng qua là. . . . . Thiếu ít một chút cảm giác an toàn thôi."

Phương Tinh nhún nhún vai, đi theo lão Quin đi vào phòng trong.

Lão Quin ngay tại bức tường bên trên gõ gõ, mở ra một cái hốc tối.

Hắn xuất ra một đầu hộp, giao cho Phương Tinh: "Xem một chút đi. . . . ."

Phương Tinh mở ra, liền gặp được một thanh sáu phát súng ngắn ổ quay.

Hắn nòng súng rất ngắn, thân thương trôi chảy, chuôi thương thì là gỗ lim, có chút mài mòn dấu vết, hẳn là kiện hàng đã xài rồi.

"Hắc Xà nhị hình, chín thành mới!"

Lão Quin nói: "Làm phòng thân vũ khí, uy lực tuyệt đối nhường ngươi hài lòng, dĩ nhiên, ngươi không thể lấy nó cùng hơi nước súng trường đối xạ. . . . . Ta còn phụ tặng hai trăm phát, chỉ cần 300 hắc tác, rất rẻ a?"

"Một thanh hoàn toàn mới Hắc Xà nhị hình, đều chỉ muốn 200 hắc tác..."

Phương Tinh có chút im lặng: "Chúng ta là bạn cũ, cho cái thành thật giá!"

Lúc trước hắn tiền sinh hoạt phí một tháng, cũng mới 100 hắc tác tả hữu.

"Huống chi. . . . ." Phương Tinh thân thể nghiêng về phía trước: "Ngươi biết, nếu như không phải muốn được gấp, dùng năng lực ta, hoàn toàn có khả năng xe của mình một thanh ra tới..."

Lão Quin lập tức không nói gì, hắn biết đối diện người trẻ tuổi này thật có năng lực như thế!

Trước đó, đối phương liền thông qua hắn bán đi không ít nhỏ cơ giới, chất lượng thượng thừa, rộng chịu khen ngợi.

"250 hắc tác, ngươi dù sao cũng phải để cho ta kiếm một điểm đi." Lão Quin bất đắc dĩ nói.

"Được a. . . . ."

Phương Tinh lấy ra một chồng tiền giấy.

Nói có khả năng tự mình làm, nhưng kỳ thật hết sức phiền toái, còn dễ dàng bại lộ, hắn thà rằng dùng nhiều một điểm.

Trả tiền về sau, hắn nắm chặt chuôi thương, dùng tự thân cơ giới học tri thức kiểm tra một phiên, phát hiện không có vấn đề gì lớn, không khỏi hài lòng gật đầu.

Hoàn thành giao dịch về sau, Phương Tinh tựa hồ trong lúc vô tình hỏi một câu: "Lão Quin... Ngươi biết chợ đen bên trong, có cái gì liên quan đến Thần Bí Học, hoặc là siêu phàm lực lượng tình báo sao?"

"Thần Bí Học? Ngươi nói là những cái kia Jeep nữ vu bói toán? Vẫn là cái gì Tế Tự chích máu liệu pháp?"

Lão Quin cười ha ha: "Chàng trai... Phải tin tưởng hơi nước cùng khoa học!".