Chương 474: Huấn luyện viên

Chương 474: Huấn luyện viên

Hắc Hoàn Thành.

Phương Tinh thuê lại trong căn hộ.

Đại lượng thực phẩm cái túi bị tùy ý vứt trên mặt đất, Phương Tinh bắp thịt toàn thân cổ động, đổ mồ hôi như mưa.

Ăn

"Luyện võ bắt đầu, bước thứ nhất liền là ăn!"

Hắn một đầu ngón tay đè xuống đất, cả người dùng kỳ dị tư thái huyền không  dựa theo đặc dị tần suất hô hấp.

Hô. . . . . Hút. . . . .

"Thể phách mạnh mẽ, khí huyết tự nhiên mạnh đại. . . . . Tinh thần đầy đủ, liền có thể can thiệp khí huyết vận chuyển, đây là võ đạo chi cơ!"

Chỉ cần là máu thịt sinh mệnh, liền có khí huyết lưu thông.

Bởi vậy võ đạo phổ biến tính cực cường!

Chẳng qua là khả năng tại không cùng thế giới, có khác biệt biểu hiện lực thôi.

Nếu là bình thường không Ma thế giới, khả năng liền so với bình thường người có thể đánh một chút, đối mặt súng đạn đều phải chú ý.

Nếu là tại bên trong Ma thế giới, thì có thể một người quân địch, uy chấn bát phương.

Nếu như là cao Ma thế giới, cái kia chính là nhất niệm sáng thế, đánh tới Đại Đạo đều ma diệt. . . . .

"Hiện tại xem ra, đời này khả năng rất lớn không Ma, hoặc là thấp Ma?"

Phương Tinh có chút tiếc hận.

"Này loại thế giới, nếu là mười bốn cảnh Hỗn Độn đạo chủ đến đây, tự nhiên hết thảy không ngại. . . . . Bởi vì đại đạo vĩnh hằng tồn tại ở không gian thời gian, bọn hắn Đại Đạo tại hết thảy thế giới cũng có thể thông suốt không ngại. . . . ."

Đừng nhìn cái thế giới này không Ma, nhưng nếu như không có thời không, không có càn khôn chờ Đại Đạo, nó vì sao có thể tồn tại?

Làm sao. . . . . Đối với Thiên Tiên Pháp Chủ mà nói, cảm ngộ không đến pháp tắc gợn sóng, liền cái gì dùng liền không có.

Mười bốn cảnh ở đây thế có thể hoành hành vô kỵ, thậm chí nhất niệm sáng thế, nhất niệm diệt thế Thập Tam Cảnh

Làm không tốt liền là người bình thường.

Một cảnh giới chi kém liền là khác biệt trời vực.

"Võ học chi đạo, ngay tại ở thể phách cùng tinh thần. . . . ." .

Phương Tinh thở ra một hơi dài, kết thúc hôm nay rèn luyện.

"Ta dù sao không phải chân chính người bình thường. . . Mặc dù siêu phàm vô pháp bên ngoài lộ ra, nhưng sau khi giác tỉnh, Tiên Thiên bản chất vẫn là có thể kích phát một điểm siêu phàm. . . . ."

Tỉ như chính mình võ đạo ý chí!

Tỉ như Đại Nhật Như Lai Chú!

Mặc dù đều trên phạm vi lớn suy yếu, nhưng khiến cho hắn tiêu hóa, chuyển động năng lực dị thường phát triển, hơi ăn uống đại lượng thức ăn, rèn luyện về sau hiệu quả liền vượt xa người thường.

Bây giờ đã có thể xưng một tiếng 'Nhân thể cực hạn '!

"Ta bây giờ một quyền lực lượng, đại khái tại 500 kg tả hữu, đủ để đánh chết người rồi. . ."

Phương Tinh nắm chặt nắm đấm.

Đương nhiên, võ đạo không hề chỉ chẳng qua là tại lực quyền.

Có thể chỉnh hợp lực lượng toàn thân, đạt đến cực hạn về sau, hắn lực bộc phát, tính linh hoạt đều toàn diện tăng cường.

Lại thêm sử dụng công cụ súng ống, như lại mượn trợ phức tạp hoàn cảnh, dù cho cỡ nhỏ quân đội vây quét đều có thể dây dưa thật lâu, làm cho đối phương tổn thất nặng nề, thậm chí chủ động thối lui!

Dù sao người không phải máy móc, một chi bộ đội tỷ số thương vong vượt qua một hai thành liền có khả năng toàn diện sụp đổ!

Đặc biệt là tại đối mặt không biết cùng địch nhân thần bí thời điểm!

"Kinh khủng. . . . . Cũng là một loại lực lượng."

"Hiện tại ta, miễn cưỡng tính có một tia sức tự vệ  có thể đi tìm kiếm đời này siêu phàm. . . . ."

Phương Tinh phủ thêm một kiện sơn áo khoác đen, chuẩn bị ra cửa.

Đến mức Hắc Hoàn tư nhân cơ giới học viện bên kia? Tự nhiên là xin nghỉ.

Bởi vì dĩ vãng học sinh tốt hình ảnh, Mông Na Kỳ không chỉ trả lời rất sung sướng, còn quan tâm vài câu, hỏi thăm có cần giúp một tay hay không.

. . .

"Bạo Phong Bác Kích Xã?"

Phương Tinh ngẩng đầu, nhìn một chút chiêu bài, đi vào.

Nhà này Bác Kích xã là hai tầng kết cấu, sân khấu còn có một tên đen dài trực nữ tính phụ trách tiếp đãi.

Trông thấy Phương Tinh tiến đến, trên mặt nàng lập tức hiện ra nghề nghiệp hóa nụ cười: "Vị khách nhân này, nghĩ muốn gia nhập chúng ta Bác Kích xã sao? Hiện tại xử lý thẻ có ưu đãi nha. . . . . Dự sung 100 hắc tác, chúng ta lại miễn phí đưa tặng 20 hắc tác hạn mức  có thể dùng cho mua sắm dinh dưỡng bữa ăn, sử dụng gian tắm rửa chờ công cộng công trình, cùng với thỉnh tư nhân huấn luyện viên. . . . ."

Nàng nói đến phi thường trôi chảy, cũng không biết một bộ này lời lặp lại bao nhiêu lần.

"Nạp thẻ? Ta xưa nay không nạp thẻ, một phần vạn ông chủ chạy trốn làm sao bây giờ?"

Phương Tinh một mặt lãnh khốc.

Này loại nạp thẻ tiêu phí, liền cùng những Kim Dung đó hợp ý một dạng, ngươi cho là mình thu hoạch được lợi ích thực tế, không nghĩ tới người khác trực tiếp coi trọng ngươi tiền vốn. . . . .

Lại nói, hắn cũng không phải tới bái sư học tập.

Sân khấu tiếp đãi tiểu thư nụ cười cứng đờ.

Này loại ngôn luận, không giống như là tới học tập đó a.

"Phiền toái gọi các ngươi người lợi hại nhất ra tới, ta tới phá quán!"

Phương Tinh cười một tiếng, lộ ra hàm răng trắng noãn.

Mong muốn tìm tòi nghiên cứu cái thế giới này có hay không siêu phàm, ngoại trừ chợ đen nghe ngóng bên ngoài tự nhiên chỉ có từng nhà thử một chút.

Nếu có võ đạo siêu phàm, vậy khẳng định sẽ khiến cho hắn đụng phải.

. . .

Sau mười mấy phút.

Bạo Phong Bác Kích Xã, chung quanh lôi đài.

"Liền là tiểu tử này. . . . . Tới phá quán?"

Một tên tráng hán da trắng ôm cánh tay, cười lạnh một tiếng.

Hắn là nơi này huấn luyện viên 'Cổ Reeves ' ăn mặc một thân hơi mờ áo lót, hai cái bắp đùi độ lớn cánh tay cầm quần áo chống đỡ đến cực hạn.

Tại không Ma thế giới bên trong, thể trọng càng lớn, càng có sức mạnh, chiếm cứ ưu thế!

Trọng lượng cấp quyền vương cùng nhẹ lượng cấp quyền vương, hoàn toàn là hai khái niệm.

Cổ Reeves nhìn một chút Phương Tinh thể trạng, trong lòng liền cho đối phương phán quyết tử hình.

Kỹ xảo vô pháp nghiền ép tính phân biệt thời điểm, thân thể cơ sở số liệu liền thành lớn nhất chênh lệch.

Ầm

Phương Tinh lúc này, đang một cái nâng cao chân, đem một tên ăn mặc trắng noãn quần áo luyện công thanh niên đá bay ra ngoài.

"Các ngươi Bác Kích xã huấn luyện viên, chỉ có loại tiêu chuẩn này sao? Thật là làm cho ta quá thất vọng rồi. . . . ."

. . .

Hắn lắc đầu, mười điểm tiếc hận bộ dáng.

"Quá phách lối."

Một tên huấn luyện viên nhảy lên lôi đài: "Để cho ta Lôi Khắc tới thu thập ngươi."

Hắn bày ra một cái tư thế, lập tức liền có một loại không tên khí thế ngưng tụ.

"Là Lôi Khắc huấn luyện viên Đường Thủ Kỹ!"

Cổ Reeves gật gật đầu, Lôi Khắc cùng hắn đều là huấn luyện viên, thậm chí người sau thực lực so với hắn còn mạnh hơn một chút.

Người ta không chỉ thân thể phương diện có ưu thế, càng có kỹ xảo duy trì!

Phanh phanh!

Lôi Khắc hai quả đấm nắm chặt, bỗng nhiên vung ra một quyền.

Một quyền này của hắn thiếp thân ăn mặc gọn gàng, phát lực lại hết sức hung mãnh, khớp xương nổ vang, mang theo đặc thù kỹ xảo.

Phương Tinh tùy ý một nhóm, Lôi Khắc nắm đấm liền rơi vào không trung.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm nhận được Lôi Khắc trên cổ tay, có một loại khó mà miêu tả trơn nhẵn kình đạo.

Này cũng không phải gì đó siêu phàm, mà là tôi luyện đến cực hạn kỹ xảo!

"Lưu Thủy Oản!"

Lôi Khắc thủ đoạn trượt đi, đốt ngón tay nổ vang, vậy mà giống như lăng không lớn mấy tấc, đâm về Phương Tinh xương sườn.

Đây là Thông Bối quyền một loại kỹ xảo!

Phương Tinh ngón tay rút về, nhẹ nhàng bắn ra.

Ba

Giống như đánh trúng rắn bảy tấc, Lôi Khắc ngón tay lập tức rụt trở về, trên mặt hiện ra một tia thống khổ.

"Ngươi đây là cái gì kỹ xảo? Ta thua rồi. . . . ."

Hắn sắc mặt xám xịt, xuống lôi đài.

"Cổ Reeves huấn luyện viên, xem ngươi rồi."

Bên cạnh mấy học viên cùng huấn luyện viên, vội vàng đưa ánh mắt về phía cổ Reeves.

Vị này người da trắng Đại Hán lúc này trên trán lại có chút mồ hôi lạnh toát ra: "Ta. . . Ta bụng không thoải mái, mong muốn đi nhà xí. . . . ."

Một bên nói, hắn một bên nhanh chóng ôm bụng, trốn rời hiện trường. . . .

. . .

Cương Thiết cách đấu câu lạc bộ.

Ầm

Phương Tinh tùy ý một quyền, đem một đầu đen kịt đại tinh tinh nam nhân đánh ngất xỉu trên mặt đất, nhìn bốn phía: "Còn có ai?"

Từng người từng người lưng hùm vai gấu cách đấu kẻ yêu thích dồn dập lui lại, hiện ra mặt đất bên trên nằm một chỗ kêu rên người.

Phi điểu võ quán, Huyền Tâm Bác Kích xã. . . . .

Chưa được mấy ngày thời gian, Phương Tinh liền đem Hắc Hoàn Thành vật lộn câu lạc bộ đá lượt, sau đó liền là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Thậm chí cách đấu giới bên trong, cũng bắt đầu dần dần nghe đồn lên liên quan tới hắn truyền thuyết.

"Đều đã lâu như vậy. . . . . Lại còn không có gì siêu phàm võ giả tới tìm ta?"

"Không nói võ quán đều hết sức đoàn kết đánh nhỏ tới lớn sao?"

Phương Tinh đi tại trong hẻm nhỏ, cầm trong tay một cây hotdog, mười điểm im lặng.

Đúng lúc này, phía trước mấy cái bóng người hiển hiện.

"Liền là hắn!"

"Cái kia phá quán."

Một tên trên mặt còn có máu ứ đọng thiếu niên chỉ Phương Tinh, thần tình kích động.

Sau lưng hắn, còn đi theo mấy người mặc màu đen chế phục tráng hán.

"Ừm? Lại tới sao? Chỉ tiếc, không phải ta muốn đối thủ a."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

Phá quán nhiều như vậy ngày, hắn tổn hại chính là toàn bộ Hắc Hoàn Thành cách đấu giới lợi ích, cũng đã gặp qua mấy lần hùng hồn nhân sĩ 'Thuyết phục '.

Chỉ bất quá, ngôn ngữ của bọn hắn tựa hồ không đủ hùng hồn, ngược lại bị tự thuyết phục.

Nhân thể cực hạn về sau, hắn tai thính mắt tinh, không có khả năng bị đại lượng nhân thủ mai phục.

Đến mức chút ít cao thủ?

Phương Tinh căn bản không mang theo sợ, còn hy vọng có thể dẫn xuất chân chính siêu phàm võ giả, tốt nhòm ngó cái thế giới này siêu phàm chi lộ đây.

Chỉ tiếc, siêu phàm võ giả cái gì một cái đều không có gặp, thậm chí liền cao thủ chân chính đều ít.

Dù sao, cách đấu luyện được cho dù tốt, cũng không bằng một thanh súng lục ổ quay.

Dù cho Phương Tinh chính mình, đều một mực phòng bị bị người hại ngầm.

Bất quá lần này không giống hại ngầm, giống như là một cái nào đó thiếu gia nhà giàu mang theo bảo tiêu đến báo thù.

Mấy cái chế phục tráng hán bao vây tới, cái kia người thiếu niên bước nhanh đến phía trước, khuôn mặt đỏ lên, nắm đấm nắm chặt. . . . .

Bỗng nhiên!

Hắn đột nhiên một cái chín mươi độ khom lưng, lớn tiếng nói: "Huấn luyện viên, ta muốn học cách đấu! Mời ngươi dạy ta!"

Phương Tinh: ". . . . ."

. . .

Một lát sau.

Một nhà đầu đường bên trong quán cà phê.

Phương Tinh chậm rãi nhếch một chén cà phê nóng: "Cho nên, ngươi gọi là Thạch Lỗi? Là Thạch thị xí nghiệp người thừa kế?"

Thạch thị xí nghiệp tại Hắc Hoàn Thành thế lực hết sức khổng lồ, chủ muốn kinh doanh lương thực nghiệp vụ.

Càng là nguồn năng lượng, lương thực chờ cơ sở nghiệp vụ, nghĩ muốn kinh doanh càng cần khủng bố hơn bối cảnh cùng thế lực.

Phương Tinh dĩ nhiên không ngại mượn nhờ thế lực của đối phương, giúp mình làm một ít chuyện.

"Đúng vậy, bất quá ta còn có mấy cái ca ca. . . Ta thích cách đấu, lúc trước thấy huấn luyện viên ngươi một quyền kia, quá đẹp rồi!"

Thạch Lỗi ngũ quan rõ ràng, biểu lộ chất phác, biểu hiện được thật giống như một cái Tiểu Mê Đệ.

"Dạy ngươi, cũng không phải là không thể. .. Bất quá, ta tư nhân giờ dạy học có thể là rất đắt."

Phương Tinh đem cà phê nóng uống xong: "Còn có. . . Ta đối cổ lão Thần Bí Học hết sức có hứng thú, nếu như ngươi có thể tìm tới cùng loại phương diện manh mối cùng người, ta sẽ cho ngươi một cái nhường ngươi kinh hỉ lễ vật."

Nói xong này chút, hắn đem một tấm hắc tác đặt ở chén cà phê dưới, nhanh chân đi ra quán cà phê.

. . .

"Thiếu gia!"

Chờ đến Phương Tinh rời đi, một tên bảo tiêu mới lên trước, cung kính khom lưng.

"Ta muốn biết hắn hết thảy tình báo, dĩ nhiên, không thể theo dõi, không thể trắng trợn. . ."

Thạch Lỗi hạ giọng, hắn ưa thích cách đấu là thật, nhưng cũng không có nghĩa là hắn sẽ tùy ý tiếp nhận lai lịch không rõ gia hỏa.

"Dùng không làm tức giận vị tiên sinh kia là điều kiện tiên quyết cẩn thận thăm dò. . . Ta hiểu rõ."

Bảo tiêu khom người, bọn hắn này loại đại gia tộc, đối loại sự tình này đều có một bộ xử lý quá trình  dựa theo quá trình đi, ít nhất không dễ dàng xuất hiện sai lầm lớn..