Chương 475: Khát vọng

Chương 475: Khát vọng

Hắc Hoàn tư nhân cơ giới học viện.

"Phương Tinh. . . . . Ngươi gần nhất xin phép nghỉ càng ngày càng thường xuyên, đã có đến vài lần trốn học ghi chép. . . . ."

Mông Na Kỳ nhìn Phương Tinh, trên mặt có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép vẻ mặt: "Lại như thế tiếp tục nữa, ta đối với ngươi có thể hay không thuận lợi tốt nghiệp thấy hoài nghi. . . . ."

"Thật có lỗi, đạo sư."

Khó đến một lần trở về, chuẩn bị đi thư viện đảo lộn một cái Phương Tinh mười điểm thành khẩn nói xin lỗi.

Thành khẩn nói xin lỗi, kiên quyết không thay đổi!

"Ta trong khoảng thời gian này tại cấu tứ một kiện cơ giới thiết bị, đây là bản vẽ."

Bất quá, Mông Na Kỳ quan hệ hắn một chút quan hệ xã hội, vẫn là cần trấn an một chút.

Phương Tinh lúc này cho ra một phần kết cấu.

Ngược lại sau khi giác tỉnh, hắn có được thời đại vũ trụ tri thức, thiết kế mấy loại cơ giới kỳ vật càng là dễ như trở bàn tay.

Ừm

Mông Na Kỳ lập tức hứng thú, tiếp nhận bản vẽ, nhìn lướt qua, con mắt liền sáng lên: "Không tệ không tệ. . . Lại nghiêm cẩn một chút, ta cảm thấy đến độ có thể làm đề cương luận văn."

"Đạo sư, kỳ thật ta xin phép nghỉ là tại Hắc Hoàn Thành các nơi ngao du, tìm kiếm thiết kế cơ giới linh cảm, dù sao, nơi này đã từng chôn giấu lấy cơ giới chi đô... ... Đen đình tư a."

Phương Tinh vì mình nghỉ tìm cái cớ.

"Ừm. . . . . Ngươi cần phải biết, chúng ta Cơ Giới sư không chỉ có là nhà khoa học, càng là nghệ thuật gia. . . Mỗi một kiện ngạc nhiên giới phía trên, đều cần nhiệt tình đầu nhập."

Mông Na Kỳ tựa hồ tiếp nhận Phương Tinh lời giải thích.

Chờ đến Phương Tinh cáo từ rời đi về sau, hắn nhìn trong tay bản vẽ, lại là lâm vào trầm ngâm: "Thật sự là thiên tài tư tưởng a, nguyên bản tái nhợt linh hồn, bị bổ sung học thức cùng nhiệt tình về sau, lại là như thế. . . . . Ngọt ngào! Linh hồn của ta đều cảm nhận được khát vọng."

Mông Na Kỳ trầm ngâm một lát, cầm lấy bên cạnh bàn chuông lục lạc lắc lắc.

Một tên ăn mặc đấu bồng màu đen người thần bí, chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh hắn.

"Này một cái 'Tế phẩm 'Linh hồn đã tiếp cận bồi dưỡng thành thục."

Mông Na Kỳ vừa mở miệng, một bên đem cái kia một tấm bản thiết kế giao cho người thần bí.

"Linh cảm, khát vọng. . . Cỡ nào Cam Điềm mà ngon linh hồn, chắc hẳn hắn đủ để khiến những cái kia bồi hồi tại "Đói Khát Chi Lâm" tồn tại nhóm thỏa mãn, vì bọn ta mở ra "Vô Định Chi Môn" . . ."

Người thần bí thanh âm khàn giọng, khô cạn. . . Lại dẫn một tia quỷ dị cuồng nhiệt.

"Đúng vậy a, hắn năm đó thiết kế ta liền cảm thấy rất có linh tính, bởi vậy tiến hành đặc chiêu. . . . . Như loại này không có bối cảnh sinh viên đại học, đột nhiên tan biến cũng sẽ không khiến cho nhiều ít quan tâm. . . . . Dĩ nhiên, ta có thể nói cho hắn một phần thư giới thiệu, khiến cho hắn đi phương xa tìm tìm việc làm."

Mông Na Kỳ cười nói.

Năm đó, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Phương Tinh, liền cảm thấy đối phương hết sức phù hợp 'Tế phẩm 'Nhu cầu, thế nhưng còn chưa đủ!

Ngoại trừ đầy đủ thiên tài cùng linh cảm bên ngoài, còn nhất định phải đầy đủ khát vọng, đầy đủ trầm mê!

"Thế nhưng. . . . . Hắn gần nhất hành vi có chút dị thường."

Mông Na Kỳ nói lên Phương Tinh gần nhất cải biến: "Ta nghĩ chúng ta cần điều tra một phiên, thậm chí sớm động thủ. . . . ."

"Ta sẽ phái người nhìn chằm chằm hắn. . . . . Đồng thời, ngươi có khả năng đem cái kia bản 《 Cơ Giới Vẻ Đẹp 》  cho hắn, khiến cho hắn linh hồn khô cạn, thấy đói khát, thậm chí trở thành "Chúng ta" một phần tử. . . . ."

Người thần bí nói: "Ủng có nhất định thần bí cấp độ người mới học, làm tế phẩm hiệu quả càng tốt hơn. . . . ."

"Ta hiểu rõ."

Mông Na Kỳ gật gật đầu đôi mắt chỗ sâu một loại nào đó khát vọng càng thêm khắc sâu. . . .

. . . . .

"Trong tiệm sách, cũng không cái gì liên quan đến siêu phàm thư tịch. . . . ."

"Cái này cũng là chuyện tình đương nhiên."

Tại trong tiệm sách thất vọng Phương Tinh, đi vào một gian biệt thự.

Tại trong biệt thự bộ đã kiến tạo lên to lớn sân luyện công, gỗ lim sàn nhà không có một tia khe hở, có rất tốt tính bền dẻo, càng mang theo một cỗ nhàn nhạt thảo dược hương khí.

'Quả nhiên, bất cứ lúc nào thượng lưu vòng tròn, cái gọi là hưởng thụ đều có thể làm người nghẹn họng nhìn trân trối a. . .'

Phương Tinh bước lên sàn nhà, nhìn xem đang ở đối cọc gỗ huy sái mồ hôi Thạch Lỗi, nhẹ gật đầu.

Tự động hắn đáp ứng trở thành Thạch Lỗi huấn luyện viên thể hình về sau, đối phương liền đặt mua ngôi biệt thự này.

Đối với đối phương mà nói, đây chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Ở trong mắt Phương Tinh, càng là không đáng chú ý.

Thời đại vũ trụ phú hào, nếu là không có mấy khỏa tư nhân tinh cầu, ra cửa đều không có ý tứ cùng người chào hỏi.

Chân chính lợi hại tài phiệt, nếu như không phải cố kỵ liên bang, đều có thể chưởng khống từng cái tinh hệ. . . . .

Chính là bởi vì này loại 'Ung dung không vội 'Thái độ, ngược lại lệnh Thạch Lỗi càng thêm coi trọng Phương Tinh.

"Huấn luyện viên, ta đánh cho thế nào?"

Cùng cọc gỗ một phiên 'Vật lộn 'Về sau, Thạch Lỗi lau một cái mồ hôi trên mặt, mong đợi nhìn về phía Phương Tinh.

"Một chữ. . . Kém!"

"Liền da đều không mài hỏng, làm sao nhường cọc gỗ thuốc Đông y lực thuận lợi thẩm thấu?"

Phương Tinh đi vào cọc gỗ trước đó, trong tay trái đảo, dưới tay phải bày.

Ba

Mảnh gỗ vụn trong nháy mắt bay tán loạn hai cây mộc căn phía trên hiện ra dấu bàn tay rành rành.

"Ta này hai chưởng, một tháng công lực, nếu như ngươi hạ khổ công. . ."

Phương Tinh không nhanh không chậm mở miệng.

"Vậy liền có thể cùng huấn luyện viên một dạng?" Thạch Lỗi con mắt to sáng lên.

Này mấy cây cọc gỗ trình độ chắc chắn, hắn còn không biết sao?

Đặc biệt là lưu lại dấu bàn tay rành rành, loại trình độ này so cắt ngang, phá hủy cọc gỗ càng khó.

"Không. . . Ngươi sao, luyện mười năm nữa liền không sai biệt lắm, đây là chỉ mỗi ngày khổ luyện không ngừng, đủ loại dinh dưỡng dược vật đều bắt kịp tình huống."

Phương Tinh lắc đầu: "Luyện võ. . . Vốn chính là một cái việc khổ cực, kết quả là còn so ra kém một cây thương."

Đây là thời đại này chung nhận thức!

Cái gọi là võ đạo, sớm đã chết. . . . .

"Là như thế này, nhưng ta chính là hi vọng luyện võ, ưa thích cách đấu, ưa thích không ngừng siêu việt cảm giác của mình."

Thạch Lỗi hết sức cố chấp.

Hoặc là nói, không tá trợ ngoại vật, nhìn xem thể phách từng ngày trở nên cường đại, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng làm người trầm mê.

Suy nghĩ một chút kiếp trước nhiều người như vậy si mê kiện thân, mỗi ngày vì cơ bắp mỹ hình mà không ngừng tra tấn chính mình, thậm chí vận dụng dược vật, liền biết.

Chuyển động, có đôi khi cũng là sẽ nghiện.

Phương Tinh gật gật đầu, từ chối cho ý kiến.

Nếu cái này phú gia công tử ca muốn chơi, vậy thì bồi đối phương chơi một chút tốt.

Chỉ cần hắn muốn đồ vật có thể tìm tới là được.

Trước mắt thành lập thế lực còn không có mi mục, cũng chỉ có thể trước dựa vào này chút thượng tầng nhân sĩ in tờ nết.

"Đã như vậy, ta trước dạy ngươi một cái tiểu kỹ xảo. . . Tên là 'Chỉnh lực '. . . Chỉnh hợp toàn thân lực lượng, bùng nổ nhất kích. . . Dùng ngươi trước mắt lực khống chế, mong muốn chỉnh hợp toàn thân kình lực là nói đùa, nhưng nhường lực quyền tăng dài một đoạn là không có vấn đề."

Phương Tinh mở miệng, chỉ bảo một cái tiểu kỹ xảo.

Này liên quyền pháp cũng không tính, chỉ có thể coi là một cái nhỏ sát chiêu.

Thậm chí là gân gà mặt hàng bởi vì dùng Thạch Lỗi tư chất, mong muốn Chỉnh Kình, trước hết có một cái rõ ràng trước dao động thời gian.

Nếu như là chân chính cách đấu, ngươi dừng lại một cái một hai giây, đã đủ để bị người đánh thành đồ đần.

Bất quá lấy ra đánh đống cát, cọc gỗ, máy khảo nghiệm quyền lực cũng là hiệu quả rất tốt, hiệu quả nhanh chóng.

Mà này loại đại thiếu gia, hiển nhiên là không có bao nhiêu thực chiến cơ sẽ, ngược lại mười điểm thích hợp.

Tốt

Quả nhiên, Thạch Lỗi nghe được con mắt phát sáng.

Lại rèn luyện mấy giờ về sau, hắn tiếp nhận nữ bộc trong tay màu trắng khăn mặt: "Huấn luyện viên. . . Ngươi lần trước nắm ta tìm kiếm đồ vật, ta tìm được mấy món, ngươi có muốn hay không nhìn một chút?"

"Ồ? Tìm được mấy món sao?"

Phương Tinh hứng thú.

Thạch Lỗi gật gật đầu, một bên uống vào nước muối, một bên để cho người ta đưa tới mấy kiện đồ vật.

Một món trong đó, rõ ràng là một khối đen kịt thạch Quỷ Diện.

"Đây là 'Đen kho ngươi tộc 'Tế tự vật dụng. . . Nghe nói có được để cho người ta tăng cường thể chất lực lượng thần bí, nhưng kỳ thật liền là một kiện đồ cổ."

Thạch Lỗi làm lấy giới thiệu.

Phương Tinh gật gật đầu, từ chối cho ý kiến, bên trên tay vuốt ve một thoáng thạch Quỷ Diện, vừa nhìn về phía còn lại mấy món.

"Còn có trong truyền thuyết Vu sư quyển da cừu, nữ vu tàn phá thủy tinh cầu. . . . . Này chút không đáng giá bao nhiêu tiền."

Thạch Lỗi cười nói: "Huấn luyện viên ngươi ưa thích, liền đều cầm đi đi."

Phương Tinh nhìn xem viên kia lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài có vết rách cái gọi là nữ vu thủy tinh cầu, cảm giác có chút nhìn quen mắt, giống như tại lão Quin tiệm tạp hóa bên trong thấy qua.

Phía trên kia vết rách, vẫn là lão Quin chính mình không cẩn thận té đâu!

"Ngươi có lòng, tiếp tục sưu tập tương quan vật phẩm hoặc là tin tức. . ."

Phương Tinh cầm lấy cái kia tờ thạch Quỷ Diện: "Đồ vật ta liền lấy món này phí tổn theo ta tư giáo phí bên trong cài tốt. . ."

Đi ra biệt thự, hắn ném trong tay bằng đá mặt nạ, lắc đầu: 'Một điểm cảm giác khác thường đều không có. . . Trong cơ thể ta Đại Nhật Như Lai Chú cũng không có động tĩnh, xem ra, quả nhiên liền là một kiện bình thường đồ cổ mà thôi.'

. . . .

Trở lại nhà trọ, Phương Tinh lấy ra chìa khoá, mở cửa phòng về sau, giật mình.

Hắn thấy cho thuê nhà trọ phòng khách trên mặt bàn, chẳng biết lúc nào thêm ra một cái bao.

"Tỷ tỷ hồi âm?"

"Không đúng, dù cho có tin, nhiều nhất nhét vào khe cửa. . . . . Lớn như vậy cái bao bọc, làm sao nhét vào tới?"

Phương Tinh có chút hiếu kỳ, tiến lên xé rách đóng gói, phát hiện là một quyển sách.

Một bản cơ giới học phương diện sách.

"《 Cơ Giới Vẻ Đẹp 》 ?"

Phương Tinh lật vài tờ, phát hiện là một bản bình thường cơ giới thư tịch, giới thiệu mấy loại cơ giới cấu kiện, đồng thời dùng từ còn có chút không chính xác.

Cái này khiến hắn vị này cơ giới chuyên nghiệp học sinh thấy có chút nhíu mày.

Nhưng rất nhanh, Phương Tinh vẻ mặt liền biến đến có chút ngưng trọng lên:

"Hơi nước nổ vang, chuông lớn vang lên, bánh răng chuyển động. . . . . Sắt thép vẻ đẹp, tận ở trong đó. . ."

"Sinh mệnh như giới, ta như xoay lên. . . . ."

Hắn nhẹ nhàng đọc diễn cảm lấy những cái kia nhìn như cảm tính quá nhiều lý tính, không nên xuất hiện tại chuyên nghiệp trong thư tịch tán thưởng ngữ điệu, âm điệu bất tri bất giác biến đến trầm bồng du dương.

Thậm chí, cảm nhận được một loại nào đó lực vô hình, đang ở thẩm thấu chính mình tim gan.

Cái kia nhiều năm trước tới nay cầu học trải qua  khiến cho chính mình linh hồn là như thế như đói như khát ngóng nhìn này chút 'Trời hạn gặp mưa '. . . . .

"Thực sự là. . . Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy a."

Phương Tinh khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, cơ hồ là không có nửa điểm do dự buông ra tự thân, tiếp nhận lấy này chút "Trời hạn gặp mưa" !

Tiếp theo. . . . .

Nội tâm của hắn bên trong, tựa hồ có một vòng vô hình Liệt Dương bay lên, đem này chút có độc tri thức đều cháy!

Không quan trọng trong tri thức phụ thêm một điểm ô nhiễm, dù cho không có Đại Nhật Như Lai Chú, đều không thể rung chuyển ý chí của hắn một chút.

"Siêu phàm đồ vật, ta tìm được."

Phương Tinh khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Không nghĩ tới a, cuối cùng. . . Ta thứ muốn tìm, kỳ thật vẫn ở bên cạnh ta sao?".