Chương 476: Giới Võ lưu

Chương 476: Giới Võ lưu

Dùng Phương Tinh thực lực hôm nay, hoặc là nói bản chất, bất luận cái gì mong muốn ô nhiễm kiến thức của hắn đều là đưa đồ ăn.

Bất quá, tại đốt cháy 《 Cơ Giới Vẻ Đẹp 》  về sau, hắn vẫn là tại hết sức dụng tâm mà nhấm nháp, lý giải cái thế giới này thần bí.

Khứ trừ đi vô dụng ô nhiễm, dụ hoặc. . . Chuyên chú vào cái kia một điểm thần bí bản chất!

Tay của hắn chỉ vuốt ve qua cái kia một quyển thư tịch, tại trang sách phía trên, vậy mà tự động hiện ra bị lửa thiêu đốt qua khô vàng dấu vết.

"Điểm này thần bí cùng siêu phàm lực lượng không trọng yếu, trọng yếu là xuyên thấu qua điểm này siêu phàm  khiến cho ta hiểu cái thế giới này siêu phàm hệ thống. . . . ."

"Sau đó, lại đem tự thân 'Khảm vào 'Đi vào. . . . ."

"Cảm tạ người hảo tâm, đưa tới cái này kíp nổ."

Phương Tinh phóng khai tâm thần cảm thụ được loại kia khát vọng, hắn linh hồn tựa hồ nhảy vọt đến một cái khác vĩ độ, thấy được thế giới một mặt khác!

Siêu phàm một mặt!

Nó tựa hồ có khả năng gọi là 'Dùng quá vị diện ' cũng có thể gọi là 'Linh giới ' Ám thế giới, bên trong thế giới. . . . .

Tên gọi là gì cũng không trọng yếu, trọng yếu là nó là thế giới siêu phàm nguồn suối!

Đã cùng thế giới hiện thực rút ra, lại lẫn nhau dung hợp, là thế giới bóng mờ!

"Ừm? Đời này siêu phàm, nhất định phải trong vòng thế giới vì cơ. . . Đồng thời, siêu phàm thừa số tương đương tính trơ, đại biểu mong muốn tại trong thế giới hiện thực, xoa một cái hỏa cầu đều rất khó. . . . ."

"Tựa hồ chỉ có hồn phách xuất khiếu, hoặc là trong mộng. . . . . Mới có thể tiến nhập phía kia thần bí thiên địa."

"Đồng thời. . . Trả lại khóa!"

Phương Tinh có chút im lặng, dù cho chẳng qua là vĩ mô phương diện thoáng nhìn, hắn cũng nhìn được tầng tầng lớp lớp cánh cổng ánh sáng, đem phía kia thần bí thế giới tầng tầng phong tỏa.

Cho dù là hắn, đều rất khó coi đến mỗi một trọng Môn về sau phong cảnh.

Này tầng tầng cửa lớn, liền tựa như phong ấn, đối với trong hiện thực Cầu Đạo giả hết sức keo kiệt!

"Quả nhiên là đê ma thế giới. . . . ."

"Cái thế giới này đại bộ phận Siêu Phàm giả, tại thế giới hiện thực lực phá hoại chỉ sợ cũng không bằng một thanh súng kíp. . . . ."

"Bất quá, cũng không thể coi thường. . . Chỉ từ quyển sách này ô nhiễm liền biết, đời này siêu phàm có lẽ vật lý phương diện không thái hành, nhưng tại mặt tâm linh tương đương lợi hại. . . . ."

Tại khoa kỹ thế giới bên trong, xoa hỏa cầu siêu phàm tính là cái gì chứ!

Chân chính lợi hại, là Trị Liệu Thuật, hoặc là tâm khống loại năng lực!

Chỉ cần hơi có chút đầu óc, hai loại loại hình Siêu Phàm giả đều có thể tuỳ tiện thu hoạch được đại lượng quyền thế, thậm chí nắm giữ một nước, thậm chí làm cầu trưởng cũng không phải là không thể.

"Bất quá. . . Giống như bị ta khắc chế a."

Phương Tinh lộ ra vẻ mỉm cười, hắn võ đạo, không sợ nhất liền là đủ loại tinh thần ô nhiễm.

Đối mặt Siêu Phàm giả thời điểm, khả năng rất lớn liền là miễn dịch tinh thần loại ảnh hưởng, sau đó dùng nắm đấm từng cái giáo làm người. . . . .

"Mặc dù những cái kia phong ấn chi môn, ta bây giờ còn vô pháp từng cái thông qua, nhưng chỉ là cái này dùng quá thế giới bên ngoài, cũng đủ để làm ta lấy được chỗ ích không nhỏ. . . . ."

Phương Tinh ý thức ngưng tụ bỗng nhiên đi vào hoàn toàn u ám chỗ.

Bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, đại địa khô cạn, phía trước có một mảnh bóng râm.

Nhìn kỹ đi lên, mới sẽ phát hiện đó là một mảnh thưa thớt cánh rừng.

Một chiếc cùng loại xe đạp kim loại cơ giới, bị bóp méo, rỉ sét. . . Tựa hồ trực tiếp sinh trưởng ở một cây bụi nội bộ.

Phương Tinh nhìn về phía một bên khác, phát hiện mấy khỏa cây đinh, bánh răng bộ dáng sự vật, khảm nạm vào vỏ cây mặt ngoài.

Trên mặt đất mang theo một tia rỉ sét dấu vết, tản mát ra một cỗ rỉ sắt vị. . . .

"Dùng quá thế giới phía ngoài nhất. . . . . Ta thôn phệ chính là 《 Cơ Giới Vẻ Đẹp 》  bên trong thần bí, bởi vậy chỉ hướng khối này cùng loại cơ giới hoàn cảnh phương. . . . ."

"Khác biệt siêu phàm đường tắt, có đối ứng Linh giới khu vực?"

Phương Tinh gật gật đầu, hắn ý thức cường đại ở chỗ này ngưng tụ làm mạnh mẽ thể xác, đủ để chống cự bất luận cái gì tâm tình tiêu cực cùng giác quan, một đường tiếp tục đi tới.

Thậm chí, hắn đi tới một gốc cổ thụ trước, nhìn dung hợp tại vỏ cây bên trên một thanh tay quay, xòe bàn tay ra.

Ba

Vết rỉ loang lổ, tựa hồ còn dính chọc tràn dầu tay quay bị hắn trực tiếp theo cổ thụ phía trên nhổ xuống.

Bá lạp lạp!

Toàn bộ rừng cây tựa hồ cũng bắt đầu bạo động, vặn vẹo, đau đớn. . . . .

Mới vừa bị cướp đi tay quay cổ trên cây, một con mắt kéo ra có nồng đậm máu tươi chảy xuôi mà ra: "Trả lại cho ta, vô sỉ kẻ trộm!"

"Ngươi mới là kẻ trộm. . . . ."

Phương Tinh nắm trong tay tay quay, cảm giác trọng lượng kích thước cũng còn rất tiện tay: "Đây không phải tay quay, mà là một đầu Lý Công cẩu linh hồn a. . . . . Ta còn có thể nghe thấy hắn kêu rên, làm tế phẩm thống khổ. . . . ."

Này một mảnh cánh rừng, rõ ràng là một mảnh 'Hiến tế chi lâm '!

Mà cái kia muôn hình muôn vẻ cơ giới, mỗi một kiện đều đại biểu cho một tên yêu quý cơ giới, trong linh hồn bao hàm khát vọng cùng nhiệt tình thiên tài linh hồn!

'Xem ra, Mông Na Kỳ lúc trước thu ta làm học sinh, chưa hẳn có cái gì tốt tâm tư. . . . . Là dự định đem linh hồn của ta bồi dưỡng thành nơi này ưa thích hình dạng sao?'

Trong lòng Phương Tinh hiện ra một cái ý niệm trong đầu, tiếp theo giơ lên tay quay, hung hăng vừa rơi xuống!

Ầm

Tay quay nện ở cổ thụ phía trên, trong nháy mắt nện đến mảnh gỗ vụn bay tán loạn, một con kia con ngươi trực tiếp nổ tung, vô tận máu tươi chảy xuôi mà ra.

Đủ loại đáng sợ huyễn tượng, mang theo cực hạn ô nhiễm mãnh liệt tới.

Đổi thành người bình thường linh hồn cho dù là đời này Siêu Phàm giả, tiếp nhận này loại cắn trả, đều muốn trực tiếp điên cuồng, ít nhất cũng là bị 'Gạt bỏ 'Ra ngoài.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, hắn cường hãn ý chí căn bản không hề bị lay động, lần nữa giơ lên tay quay.

Ầm

Phanh phanh!

Mấy lần về sau, trước mặt gỗ mục triệt để chia năm xẻ bảy ra.

Những cái kia nguyên bản còn tại hướng về bên này lan tràn bụi cây nhóm tựa hồ bị hù sợ, dồn dập cuộn tròn rụt về lại, đem một cái ánh sáng chói mắt Môn bại lộ mà ra.

Này một cái cánh cổng ánh sáng toàn thân thuần trắng, thậm chí không có 'Môn 'Khái niệm, chẳng qua là một chùm sáng, nhưng làm người không hiểu cảm giác, cái này là cửa phi.

Phương Tinh chẳng qua là thấy lần đầu tiên, trong lòng liền hiện ra đối ứng tên... ...'Vô Định Chi Môn '!

【  bồi hồi tại Đói Khát Chi Lâm khát vọng người, thông qua hiến tế khát vọng người linh hồn, có thể mở ra 'Vô Định Chi Môn '! 】

Một đạo tin tức không hiểu phù hiện tại trong lòng Phương Tinh.

"Ta hiến tế cái gì? Ta cái gì đều không hiến tế a. . . ."

Phương Tinh có chút im lặng, tiếp theo duỗi ra hai tay.

Răng rắc!

Hư không bên trong, phảng phất có đồ vật gì phá toái.

Hắn trực tiếp đẩy ra 'Vô Định Chi Môn ' thân thể hoàn toàn biến mất tại Đói Khát Chi Lâm chỗ sâu. . .

. . .

Hắc Hoàn thành, trong căn hộ.

Phương Tinh mở bừng mắt ra, trong con mắt phảng phất có dị dạng hào quang lững lờ trôi chảy qua: "Cái thế giới này siêu phàm hệ thống làm thật là kỳ quái, giống như cố ý không cho người truy tìm, tầng tầng thiết lập trạm, dùng Môn phong ấn. . . Nếu như tìm không thấy 'Chìa khoá ' liền vĩnh viễn đừng muốn tiến vào, còn tận dùng câu đố người giữ cửa. . . . ."

Cũng may, hắn cuối cùng tiến nhập cái kia phiến 'Vô Định Chi Môn ' đổi thành đời này Siêu Phàm giả mà nói, hẳn là tính 'Vừa tìm thấy đường 'Đi?

Nhưng mấu chốt nhất, cũng không phải là cái này, mà là. . . . .

Phương Tinh giơ tay lên, thế mà xem tới trong tay một thanh vết rỉ loang lổ. . . . . Trở tay?

"Theo cái kia một chỗ bên trong thế giới bên trong, lại có thể mang ngoại vật trở về? Này cái linh hồn, tựa hồ đã bị xem như tế phẩm, cải tạo thành khó mà vãn hồi hình dáng. . . . ."

Phương Tinh vuốt vuốt trong tay tay quay.

Này tay quay bây giờ có thể tính một kiện cơ giới học kỳ vật, tự mang một chút cơ giới học kinh nghiệm.

Có lẽ chưa từng học qua cơ giới học nông phu, cầm lấy nó chẳng qua là cảm giác đánh ốc vít đặc biệt tiện tay.

Nhưng chân chính Cơ Giới sư vào tay liền sẽ phát hiện hắn khác biệt, cầm lấy nó liền tự động thu hoạch được thợ nguội cấp sáu kinh nghiệm, thậm chí còn phụ thêm rất nhiều linh cảm, nghiên cứu cơ giới học tiến độ tiến triển cực nhanh. . . . .

Đối với cơ giới học viện học sinh mà nói, đây là một kiện chân chính báu vật.

Nhưng lúc này, lại bị Phương Tinh không chút do dự ném ở một bên.

Hắn nắm chặt nắm đấm, không ngừng hấp khí, bật hơi. . . .

"Đời này siêu phàm chi đạo, chẳng qua là một cái kíp nổ. . . . ."

"Tiến vào Vô Định Chi Môn về sau, ta xem như có được Siêu Phàm giả cấp độ, rất nhiều chuyện đều có thể làm. . . . ."

Nương theo lấy hô hấp, Phương Tinh có thể cảm giác được mình tại hấp thu phía kia bên trong thế giới 'Thần bí thừa số ' hiệp trợ chính mình đột phá nhân thể cực hạn!

Cơ thể người là có cực hạn!

Mà mong muốn siêu phàm, nhất định phải đột phá cực hạn!

Nhưng không được 'Siêu phàm lực lượng ' căn bản là không có cách đột phá nhân thể cực hạn!

Cái này là một cái nghịch lý cùng vòng lẩn quẩn!

Cũng may, Phương Tinh rốt cuộc tìm được đời này siêu phàm chi lộ, bởi vậy phụng dưỡng tự thân.

Vù vù!

Nương theo lấy hô hấp, hắn đem thông qua Vô Định Chi Môn, trong lòng đột ngột hiển hiện rất nhiều cơ giới siêu phàm tri thức, hóa nhập tự thân võ đạo bên trong, dùng tự thân võ đạo trí tuệ, sáng tạo ra thích hợp đời này siêu phàm chi lộ hoàn toàn mới 'Siêu phàm võ học '!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tinh làn da trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, tựa hồ trong cơ thể có một cỗ hơi nước, sắp bùng nổ!

"Chưng Khí Hô Hấp Pháp!"

"Đem thân thể người coi là một đài máy hơi nước. . . . . Dùng khí huyết thôi động, cháy chứa nước, sinh ra to lớn động năng cùng nhiệt lượng!"

Ô ô!

Phương Tinh thể phách đều tựa hồ khó có thể chịu đựng này loại hơi nước nhiệt độ cao cùng cao áp, làn da bắt đầu da bị nẻ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một tầng như sắt thép màu sắc hiển hiện  khiến cho hắn thể phách tăng lên dữ dội, thậm chí không sợ đường kính nhỏ súng ống.

"Cương Thiết thể phách... ... Liền là mặt chữ ý tứ bên trên ngạnh công, mục tiêu cuối cùng là lệnh tự thân thể phách uyển như cương thiết!"

"Thân thể chuyển hóa làm máy hơi nước giới, đan điền hóa thành máy hơi nước, mạch máu chính là hơi nước đường ống, thể phách vì sắt thép đồ đúc. . . . . Tâm trí đồng dạng nhất định phải thu hoạch được trưởng thành, đây là... ...'Cơ Giới Hóa Tâm Trí 'Bí thuật, không chỉ có thể cân đối quanh thân, còn có thể đối kháng từ bên ngoài đến quấy nhiễu tinh thần  cùng ô nhiễm. . . . ."

"Này ba môn công pháp hỗ trợ lẫn nhau, mục tiêu cuối cùng nhất là. . . Đem thân thể người tu luyện thành máy hơi nước giáp? Ta nhổ vào. . . Không đúng, là võ đạo đánh vỡ cực hạn!"

"Có lẽ  có thể mệnh danh là 'Giới Võ '!"

"Ta hôm nay, tại Hắc Hoàn thành sáng tạo 'Giới Võ lưu ' mở đời này siêu phàm võ đạo, có thể làm võ đạo Vô Thượng Đại Tông Sư!"

Phương Tinh khẽ quát một tiếng, đi vào bên cửa sổ, bỗng nhiên cảm ứng được một ánh mắt.

Có lẽ đã từng hắn đối với cái này không mẫn cảm, nhưng vừa mới đột phá trở thành siêu phàm hắn, lại là có thể tuỳ tiện phát hiện trong ánh mắt bao hàm ác ý!

Ầm

Hắn trực tiếp đụng nát cửa sổ, cả người tựa như một con mãnh hổ, nhảy ra ngoài.

Bên cửa sổ trong hẻm nhỏ, một tên màu xám áo khoác, cao cổ áo, mũ dạ ép tới rất thấp nam tử nhìn thấy một màn này, lúc này há to mồm, đồng thời từ trong ngực rút ra một thanh súng lục ổ quay.

Vù

Bóng người lóe lên, Phương Tinh đã đi tới trước mặt hắn, đưa tay một chưởng.

Thùng thùng!

Trái tim của hắn kịch liệt đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, một cỗ nhiệt độ cao hơi nước theo tay cầm trong lỗ chân lông thẩm thấu mà ra, khét người áo xám một mặt.

Giới Võ lưu... ... Chưng Áp chưởng!

Trên bản chất, liền là tại chưởng pháp bên trong, phụ thêm một đoàn nhiệt độ cao hơi nước.

A

Áo xám nam kêu thảm một tiếng, khuôn mặt trực tiếp bị hủy dung, hiện ra đáng sợ cháy bị phỏng. . . . ..