Chương 477: Đạo đồ

Chương 477: Đạo đồ

Ầm

Áo khoác nam thi thể ngã trên mặt đất, bộ mặt đã là hoàn toàn mơ hồ.

"Có loại cảm giác kỳ quái. . . . . Phi Phàm giả? Thuộc về một cái nào đó che giấu thế lực? Đại khái suất là ta vị kia tốt đạo sư phái tới."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng.

Chính là bởi vì có suy đoán, biết còn có một con cá lớn, hắn liền lười nhác lưu lại người sống thẩm vấn.

Bất quá lúc này, sờ thi vẫn là cần.

Hắn ngồi xổm người xuống, tại đây áo khoác nam trên thân tìm tòi một phiên, tìm được 34 hắc tác 17 đồng Ru-pi, tất cả đều chứa ở một đầu tơ lụa túi tiền bên trong.

Trừ cái đó ra, thì là cái kia một thanh súng lục ổ quay  đồng dạng là Hắc Xà nhị hình, thoạt nhìn so sánh Tinh trên tay chuôi này được bảo dưỡng khá hơn một chút.

Cuối cùng, thì là mấy con bình nhỏ.

Phương Tinh mở ra ngửi một cái, phát hiện trong đó một bình là cùng loại Đy-Ê-te thuốc tê tề, mặt khác một nhánh mùi vị gay mũi, hẳn là giải dược loại hình.

"Này thần bí liên hợp thành viên, như thế tiếp địa khí sao?"

"Thiệt thòi ta còn một vị có thể tìm tới cái gì 'Thánh di vật ' 'Bùa chú 'Loại hình, kết quả chỉ có súng ống, thuốc mê, còn có một chút tiền. . . Này cùng bình thường bọn cướp khác nhau ở chỗ nào?"

Phương Tinh chửi bậy một câu.

Mặc dù, dùng hắn Cương Thiết thể phách, không muốn nói thuốc mê, dù cho Tả Luân đối cái đầu nổ súng đều cơ bản có thể bình yên vô sự.

"Được rồi. . . . . Vẫn là đi tìm ta vị kia tốt đạo sư trò chuyện chút đi."

. . .

Ban đêm.

Mông Na Kỳ kết thúc một ngày chương trình học, trở lại mình tại cơ giới học viện chung quanh thuê lại biệt thự.

So với Phương Tinh này một học sinh nghèo, làm cơ giới học viện đạo sư, hắn tiền lương dị thường phong phú, đủ sức cầm cự hắn vượt qua tương đối mỹ lệ sinh hoạt.

Biệt thự chiếm diện tích không nhỏ, còn phụ thêm một tòa tiểu hoa viên.

Tại hoa viên bên trong trồng đến nhiều nhất là mê điệt hương cùng Khổ Ngả.

Phương Tinh cũng từng tới bái phỏng mấy lần, biết vị đạo sư này cũng không kết hôn, thờ phụng độc thân chủ nghĩa, đồng thời cũng không có thuê nữ bộc, mà là tại 'Thành thị gia chính phục vụ hiệp hội 'Trên danh nghĩa, làm cho đối phương thường cách một đoạn thời gian điều động công nhân vệ sinh tới cửa quét dọn.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng là đối phương tính cách cô tịch.

Nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn là vì bí ẩn tự mình liên hợp chuyển động làm yểm hộ.

Mông Na Kỳ đi vào biệt thự, lấy ra một thanh vàng chìa khóa đồng, mở cửa phòng.

Hắn đang chuẩn bị đi vặn vẹo gas chốt mở đèn, một cây băng lãnh nòng súng bỗng nhiên chống đỡ hắn cái ót: "Không cho phép nhúc nhích!"

Mông Na Kỳ toàn thân một cái giật mình, thuận theo giơ hai tay lên: "Tiên sinh. . . Ta không có trông thấy khuôn mặt của ngươi, nếu như ngươi rất cần tiền, tại thư phòng của ta bàn gỗ tử đàn cái thứ hai trong ngăn kéo, có 1000 hắc tác. . ."

Răng rắc!

Gas đèn bị vặn ra, vàng sáng ánh đèn dìu dịu hạ xuống.

"Theo tim đập của ngươi, hô hấp đến xem. . . Ngươi đã sớm nhận ra ta tới, có phải hay không, Mông Na Kỳ đạo sư?"

Phương Tinh không che giấu chút nào, nhường xoay người Mông Na Kỳ trên mặt hiện ra một nụ cười khổ.

"Đúng vậy, nhưng ta không biết vì cái gì. . . . ." Mông Na Kỳ khắp khuôn mặt là đắng chát ý cười: "Phương Tinh. . . Ngươi có rất tốt tương lai, nghĩ nghĩ bằng hữu của ngươi, nghĩ nghĩ người nhà của ngươi. . . Nếu như ngươi có khó khăn, chỉ cần mở miệng, ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi."

"Tương lai, bằng hữu, gia đình. . . Ta không có chút nào quan tâm đây." Phương Tinh cười lạnh một tiếng.

Mông Na Kỳ một trái tim lập tức chìm xuống dưới.

Hắn nâng lên này chút, chỉ là muốn nhường Phương Tinh có chút cố kỵ, lại không nghĩ tới, người học sinh này một thoáng trở nên vô cùng lạ lẫm. . . . . Thậm chí là Lãnh Huyết!

Hắn vậy mà giống như chưa bao giờ chân chính nhận biết qua vị này học sinh tốt.

"Cái kia bản 《 Cơ Giới Vẻ Đẹp 》  là ngươi cố ý đưa cho ta a?"

Phương Tinh cầm nòng súng chịu lấy Mông Na Kỳ đầu, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ súng một dạng: "Còn có cái kia theo dõi chúng ta. . . Cũng là ngươi phái đi ra."

"Ta không rõ ngươi nói là có ý gì. . . . ."

Mông Na Kỳ vẻ mặt nghi hoặc không hiểu, biểu diễn đến không chê vào đâu được.

Ầm

Trả lời hắn, là Phương Tinh thủ đoạn lắc một cái, dùng báng súng hung hăng cho Mông Na Kỳ đầu tới một thoáng.

Mông Na Kỳ cảm giác mình đầu giống như bị một thanh chùy đánh, cả người hỗn loạn, thậm chí một đạo tơ máu chảy xuôi xuống tới. . . . . Theo khóe mắt, mũi, một mực trượt đến bên miệng, hắn liếm liếm, phát hiện mùi vị hết sức tanh mặn.

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ còn tin sao?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, nhưng trong lòng mười điểm thất vọng.

Dựa theo suy đoán của hắn, cái này Mông Na Kỳ, dù cho không phải cái này thế lực thần bí thủ lĩnh, ít nhất cũng là trung tầng!

Kết quả. . . Liền này?

Thể chất, phương diện tinh thần, cùng người bình thường không có gì khác biệt, cũng không có cái gì năng lực đặc thù.

Phương Tinh thậm chí đều làm tốt đem đối phương một thương nổ đầu, sau đó đối phương biến thành máu thịt quái vật chuẩn bị.

Kết quả lại là. . . . . Cái này Mông Na Kỳ, thật giống như một cái chân chính người bình thường!

Không

Đang thưởng thức máu tươi của mình về sau Mông Na Kỳ trên mặt hiện ra một tia cuồng nhiệt, khóe miệng toét ra: "Xem ra ngươi là ăn chắc ta, như vậy. . . Phương Tinh, ta học sinh tốt, ngươi muốn làm gì đâu?"

"Thần bí, siêu phàm. . . . .  ta thấy được cái kia mảnh cánh rừng, ta thấy được cánh cửa kia. . . . ."

Phương Tinh trong đôi mắt đồng dạng hiện ra sốt ruột cùng khát vọng: "Ta cần. . . Ta cần càng nhiều. . . . . Cái kia đến tột cùng là cái gì?"

Hắn vô cùng cần thiết một vị Thần Bí Học bên trên người dẫn đường.

Này loại cuồng nhiệt, tự nhiên là giả vờ.

Chẳng qua nếu như là một vị người bình thường, lần thứ nhất tiến vào cái kia bên trong thế giới, hoàn toàn chính xác sẽ trở nên cuồng nhiệt mà không lý trí.

"Ngươi tiến vào. . . Cái kia mảnh cánh rừng?"

Mông Na Kỳ hơi kinh ngạc: "Ngươi tại 'Giới 'Phía trên thiên phú, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự đoán của ta. . . . . Vậy mà lần thứ nhất tiếp xúc điển tịch, liền trở thành 'Bồi hồi người '!"

"Giới? Bồi hồi người?"

Phương Tinh trong lòng hơi động.

"Siêu phàm chi đồ có sáu " giới 'Vì một trong số đó. . . Bồi hồi tại tràn đầy bên rừng duyên, vô pháp tiến vào 'Vô Định Chi Môn 'Phi Phàm giả, chúng ta xưng là 'Bồi hồi người ' 'Học đồ '. . . ."

Mông Na Kỳ thanh âm âm u: "Chỉ có thông qua 'Vô Định Chi Môn ' mới thật sự là 'Phi Phàm giả ' thân cùng tâm đều sẽ phát sinh nhất định biến hóa, nắm giữ thần bí lực lượng. . . Ta lúc đầu trọn vẹn bỏ ra thời gian ba năm, mới đang không ngừng nhập mộng bên trong tiếp cận cái kia mảnh Đói Khát Chi Lâm, lại tốn hai năm mới có thể nhìn thấy 'Vô Định Chi Môn '. . . . . Nhưng thủ vệ Linh nhu cầu cống phẩm ta vô pháp đạt thành, bởi vậy chỉ có thể một mực tại ngoài cửa bồi hồi. . ."

'Mẹ nó. . . . . Mọi người trong nhà người nào hiểu a? Coi là chọc tới một cái lợi hại che giấu liên hợp, kết quả phát hiện bọn hắn so ta còn món ăn!'

Trong lòng Phương Tinh một ngụm lão rãnh cũng không biết nên làm sao nôn.

Mặc dù đã sớm biết đời này siêu phàm suy thoái, nhưng đến loại tình trạng này, vẫn còn có chút khó có thể tưởng tượng.

Cũng không đúng, nói không chừng chẳng qua là Mông Na Kỳ chỗ tại giáo phái rất yếu gà. . . . .

Lại nói, dù cho những cái kia không có có thần bí lực lượng giáo phái, đều có thể lừa đồ táng gia bại sản, thậm chí đi chết. . . . . Bây giờ nhưng là chân chính có một tia siêu phàm lực lượng. . . Dù cho chỉ là trong mộng thoáng nhìn, đều đủ để chứng minh rất nhiều thứ, tín đồ tự nhiên sẽ càng thêm cuồng nhiệt, kéo một cái tiểu đoàn thể có thể lý giải.

Phương Tinh nhanh chóng tính toán, tiếp tục thẩm vấn: "Cho nên. . . . . Ngươi lại tìm ta?"

"Đúng vậy, một phần tế phẩm, chỉ có thể nhường một cái bồi hồi người tiến vào Vô Định Chi Môn, thành là chân chính 'Phi Phàm giả '! Đây là chúng ta 'Kỳ giới chi hoàn 'Kinh nghiệm."

Mông Na Kỳ tựa hồ có chút khát vọng nói.

"Kỳ giới chi hoàn, nói cách khác, trong các ngươi có một cái chân chính 'Phi Phàm giả '! Vẫn là đi 'Giới đồ '. . . Ngoại trừ giới đồ bên ngoài, còn có cái khác thần bí đường tắt?"

Phương Tinh năng lực phân tích rất mạnh.

"Không sai, vị kia chân chính nắm giữ siêu phàm lực lượng Phi Phàm giả, liền là thủ lĩnh của chúng ta... ...'Vòng bạc '. . . . Mông Na Kỳ thở dài một tiếng: "Đến mức giới đồ bên ngoài đường tắt, ta cũng biết không nhiều, chỉ biết là còn có 'Máu ' 'Thạch '. . . . . Huyết đồ am hiểu máu thịt chi đạo, mà thạch đồ am hiểu biến hóa, có thật nhiều sửa đá thành vàng 'Triết Nhân thạch 'Truyền thuyết. . . . ."

"Rất tốt, ngươi rất phối hợp."

Phương Tinh vẫn như cũ cầm nòng súng chỉ Mông Na Kỳ.

Không thể không nói, này súng lục ổ quay liền là dùng tốt, ít nhất lực uy hiếp mạnh.

Mặc dù nắm đấm của mình so hỏa lực còn mạnh hơn, nhưng Mông Na Kỳ lại không biết.

Chính mình giơ nắm đấm, còn không bằng cầm đầu thương chống đỡ tại đối phương trên ót, này chẳng phải phối hợp nhiều?

"Ta thừa nhận. . . Ta ngay từ đầu là có chút không tốt ý nghĩ, nhưng ta đã ăn năn, ta thật coi trọng thiên phú của ngươi, muốn đem ngươi hấp thu tiến vào tổ chức của ta. . . Chúng ta có khả năng cùng một chỗ tìm kiếm thần bí, truy tìm siêu phàm, rèn đúc hoàn mỹ nhất cơ giới. . . . ."

Mông Na Kỳ thành khẩn nói.

Phương Tinh không khỏi một trận trầm mặc, tiếp theo mở miệng: "Cái kia bản 《 Cơ Giới Vẻ Đẹp 》  còn có tương tự siêu phàm điển tịch sao?"

Hết sức rõ ràng, hắn cũng không định gia nhập, thế nhưng vẫn như cũ khát vọng thần bí! Khát vọng phi phàm!

"Dĩ nhiên, trên tay của ta còn có một bản, là chân chính tiến giai học thuyết. Ngay tại thư phòng của ta." Mông Na Kỳ liên tục gật đầu.

"Mang ta đi!"

Phương Tinh mở miệng, đi theo Mông Na Kỳ đi vào thư phòng của hắn, nhìn xem Mông Na Kỳ rất tự nhiên hướng đi bàn đọc sách.

"Ta tại đây bên trong thiết trí một cái cơ quan nhỏ, dùng tới đối phó khả năng điều tra."

Mông Na Kỳ một bên nói rõ lí do, một bên vặn vẹo trên bàn sách mực nước bình.

Nương theo lấy mấy cái quy luật chuyển động về sau, bên cạnh trên vách tường bỗng nhiên mở ra, hiện ra một cái hốc tối.

Ở trong tối ô vuông bên trong, chỉ có một bản đen kịt bản bút ký, còn có một nhánh tựa hồ dùng tới làm bút ký màu vàng kim bút máy.

"Đây là ta theo thủ lĩnh nơi đó ghi chép điển tịch... ... 《 Kỳ Giới Chi Đạo 》. . . . ."

Mông Na Kỳ một bên giới thiệu, một bên cầm lấy màu đen bản bút ký cùng màu vàng kim bút máy.

Hắn đem màu đen bản bút ký giao cho Phương Tinh, trong tay vô ý vuốt vuốt màu vàng kim bút máy  ấn lên nắp bút.

Ầm

Bỗng nhiên!

Một đạo ánh lửa lóe lên.

Này một nhánh thoạt nhìn bình thường màu vàng kim bút máy, lại là một kiện tinh xảo cơ giới tạo vật, còn là một thanh ngụy trang hoả súng!

Mặc dù chỉ có một phát, nhưng thời khắc mấu chốt, đã đủ để nghịch chuyển càn khôn!

Mông Na Kỳ trên mặt hiển hiện hiện ra vẻ dữ tợn ý cười.

Giới đồ Phi Phàm giả am hiểu chế tác đủ loại tinh vi khí giới, này một đầu 'Hoả súng bút 'Vẫn là thủ lĩnh cố ý ban thưởng cho hắn, làm một lần lập công khen thưởng.

Lần này, quả nhiên đưa đến thần hiệu.

Nhưng nụ cười của hắn rất nhanh ngưng trệ, bởi vì tại dự đoán bên trong, sẽ bị hoả súng bút một thương nổ đầu Phương Tinh, liền một bước đều không có lui.

Trán của hắn làn da hóa thành màu xanh đen, ngón tay tại trên trán một túm, liền móc ra một viên đè ép đồng thau vỏ đạn: "Ồ? Ngụy trang thành bút máy súng ống sao? Vẫn rất có sáng tạo. . .".