Chương 478: Che giấu

Chương 478: Che giấu

"Ngươi. . . Ngươi ngươi?"

Mông Na Kỳ nhìn Phương Tinh, đôi mắt con ngươi kịch chấn, thân thể đều bởi vì kịch liệt kinh khủng cùng chấn kinh run rẩy, căn bản nói không nên lời một câu đầy đủ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Phương Tinh vậy mà đến thân thể tiếp đạn mức độ.

Dù cho chuyên môn đi cường hóa thân thể chi lộ 'Huyết đồ 'Phi Phàm giả, chỉ sợ đều phải xuyên qua vài toà cánh cửa, mới có thể có thể có này loại không thể tưởng tượng nổi biểu hiện.

Mà hắn vô cùng xác định, Phương Tinh vừa mới chiêu nhập học viện thời điểm, chẳng qua là một người bình thường!

Như vậy, là dạng gì tồn tại chiếu cố, mới có thể làm một người bình thường, tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm liền biến đến mạnh mẽ như thế?

Ở trong đó cần có chiếu cố cùng dùng quá lượng, đơn giản kinh người!

'Là cái kia hành tẩu ở nhân gian bán thần 'Trường Sinh giả ' vẫn là tràn đầy lâm chỗ sâu nhất vĩ đại tồn tại?'

Mông Na Kỳ trong lòng đã có đối với sợ hãi tử vong, cũng có được đối với kiến thức mới khát vọng.

Tham lam cùng cuồng nhiệt, tựa như một cây không ngừng bùng cháy ngọn nến, vẫn luôn tại cháy hắn linh hồn  khiến cho hắn khát vọng thần bí, khát vọng hết thảy. . . . .

"Ta vốn cho là. . . Ngươi ít nhất phải tới một tấm bùa chú loại hình."

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Kết quả lại là. . . Như thế không thú vị a."

Hắn bắt lấy Mông Na Kỳ thủ đoạn, hơi dùng sức.

Răng rắc!

Chói tai tiếng xương nứt truyền đến, Mông Na Kỳ trên mặt lập tức hiện ra đau khổ kịch liệt chi sắc.

"Như vậy, nói cho ta biết. . . . . Vòng bạc ở đâu?"

Phương Tinh lời nói giống như một thanh trọng chùy, không ngừng oanh kích Mông Na Kỳ tâm phòng.

Tại như thế nào cho thân thể chế tạo thống khổ phương diện, hắn là người trong nghề bên trong người trong nghề.

Mông Na Kỳ căn bản chịu đựng không nổi cái kia mỗi lần bồi hồi tại sụp đổ ngất rìa thống khổ, thanh âm khàn khàn: "Ta nói. . . Hắn ngay tại. . . . ."

Lời còn chưa dứt, theo trong mắt của hắn, trong miệng, xoang mũi. . . Không ngừng chảy ra không hiểu Huy Quang.

Ầm

Mông Na Kỳ thi thể ngã trên mặt đất.

"Bị sớm gieo xuống không thể tiết lộ bí mật chú ấn sao?"

Phương Tinh gật gật đầu, lại lắc đầu: "Đáng tiếc. . . Ta bây giờ còn chưa có cầm ra linh hồn ngươi thủ đoạn."

Hắn bây giờ lợi dụng giới đồ lực lượng cùng tri thức, cải tạo ra một bộ 'Giới Võ ' vẫn còn chưa từng liên quan đến linh hồn.

Ít nhất thân thể bên ngoài là như thế bởi vậy, căn bản không có biện pháp cầm ra Mông Na Kỳ linh hồn, lại nuốt vào dùng Đại Nhật Dung Lô đốt một đốt, tìm tới nhiều đầu mối hơn.

Bất quá. . . . .

"Không quan trọng giới đồ vị thứ nhất giai Phi Phàm giả. . . Tựa hồ cũng không đáng đến ta lãng phí nhiều ít tâm lực. . . . ."

Phương Tinh lỗ tai khẽ động, đi vào bên cửa sổ vị trí, nhấc lên màn cửa, liền gặp được hai cái tuần cảnh đi tới, tay phải đều đặt tại thương túi lên.

Hết sức rõ ràng, mới vừa Mông Na Kỳ hoả súng bút tiếng vang, cuối cùng rước lấy hàng xóm thậm chí tuần cảnh chú ý.

"Cần phải đi."

Hắn đem màu đen bản bút ký cất kỹ, thuận tiện đem cái kia một nhánh hoả súng bút nhét vào trong túi quần.

Này đồ chơi nhỏ vẫn rất tinh xảo chính mình ngày sau có khả năng nếm thử cho nó thay mới một phát đạn dược, sau đó đưa người. . . . .

Chuẩn bị sẵn sàng về sau, Phương Tinh dựng thẳng lên cổ áo  ấn theo vành nón, chỉ có một đôi mắt lộ ở bên ngoài.

Răng rắc!

Biệt thự lớn cửa bị mở ra.

Cùng lúc đó, một bóng người đã từ cửa sau rời đi, nhanh chóng tan biến tại trong hắc ám.

. . .

"《 Kỳ Giới Chi Đạo 》?"

Thạch Lỗi huấn luyện biệt thự bên trong, Phương Tinh ngồi xếp bằng, trước mặt bày biện chiến lợi phẩm màu đen bản bút ký.

Cái này phú nhị đại là có tiền, bình thường chỉ có luyện tập cách đấu thời điểm mới đến đây bên trong, các loại sinh hoạt công trình lại vô cùng đầy đủ, hết sức thích hợp ở lại.

Thậm chí, Phương Tinh cảm thấy nơi này bảo an phương diện so Mông Na Kỳ khu biệt thự muốn nghiêm mật rất nhiều.

Dùng Thạch Lỗi gia tộc quyền thế, cho dù là án giết người, chỉ sợ đều đè xuống tới.

Đương nhiên, cái này đối phương Tinh mà nói, là không quan trọng sự tình.

Phát minh 'Giới Võ lưu 'Về sau hắn đã nắm giữ nhất định siêu phàm lực lượng, đối mặt bình thường súng ống thậm chí đều sẽ không phá phòng.

Cho dù là loại kia đại uy lực hơi nước súng trường, hắn cũng có thể thong dong tránh mở nòng dúng.

Dù sao cho dù tốt vũ khí, cũng là cần người thao túng.

Bởi vậy, hắn bây giờ căn bản không quan trọng.

Bất quá, có thể tránh khỏi một chút phiền toái vẫn là tốt.

Phương Tinh căn bản không có nhiều tập trung một điểm lực chú ý tại giải quyết hậu hoạn phía trên, ngược lại tinh thần chuyên chú vào trước mặt đen kịt bản sao.

"Dùng quá, bí truyền, phi phàm. . ."

Quyển này 《 Kỳ Giới Chi Đạo 》 liền so sánh Tinh trước đó nhìn qua cái kia một bản 《 Cơ Giới Vẻ Đẹp 》  hào phóng nhiều, từ trước tới giờ không che che giấu giấu, trực tiếp giảng giải siêu phàm chi bí.

Phương Tinh thậm chí cảm thấy đến, trước đó cái kia bản 《 Cơ Giới Vẻ Đẹp 》  căn bản không tính là bí truyền, chỉ có thể là hơi chạm phải một điểm thần bí ảnh hưởng vi phạm lệnh cấm thư tịch.

"Thế giới chia làm hai tầng, một tầng vì phàm thế, một tầng vì dùng quá vị diện, tràn đầy lâm, bên trong thế giới. . . . ."

"Chúng ta dùng phàm nhân thân thể, tiến vào dùng quá vị diện bên trong, tạo thành 'Ảnh hưởng '. . . Dùng quá vị diện sẽ hiển hiện tương ứng 'Tiếng vọng '. . . Ảnh hưởng càng lớn, trong hiện thực 'Tiếng vọng 'Đẳng cấp càng cao, này là tất cả siêu phàm chi cơ!"

Phương Tinh đọc vài câu, liền biết bản này bí truyền tương đương giản dị, mỗi một câu đều là hoa quả khô.

"Dựa theo nó lời giải thích, đời này Phi Phàm giả, mỗi một lần tiến vào dùng quá vị diện, đều tương đương với tại cử hành một cái nghi thức, thông qua lưu lại đủ loại ảnh hưởng. . . Nhường dùng quá vị diện tiếng vọng không ngừng tăng lên. . . Thế giới hiện thực là Vô Ma, dùng quá vị diện tiếng vọng, liền là thần bí lực lượng!"

"Cái gọi là tiếng vọng, thì tương đương với một loại dùng quá phản tác dụng lực?"

"Bởi vậy Phi Phàm giả đều dùng gia tăng dùng quá vị diện tiếng vọng là chủ yếu tu hành chi đạo. . . Đi qua vô số thế hệ nếm thử, tổng kết. . . Bọn hắn phát hiện thông qua các tầng phong ấn chi môn, là gia tăng ảnh hưởng phương thức tốt nhất, mỗi thông qua một cánh cửa phi, đạt được tiếng vọng đều ngày đêm khác biệt. . . Hình thành cấp độ chênh lệch."

"Trong đó, còn chưa thông qua đạo thứ nhất 'Vô Định Chi Môn ' là bồi hồi người! Chỉ có thể du đãng tại dùng quá tầng phía ngoài nhất, cơ hồ khó mà liên quan đến thần bí, thuộc về 'Thấy được sờ không được ' bởi vậy khát vọng là thường gặp trạng thái tinh thần. . ."

"Thông qua 'Vô Định Chi Môn ' ở sau cửa lưu lại ảnh hưởng người, là vị thứ nhất giai 'Phi Phàm giả '. . . Có khả năng thu hoạch được dùng quá tiếng vọng, tại phàm thế điều động dùng quá lực lượng cải tạo tự thân, hoặc là hình thành siêu tự nhiên pháp thuật. . ."

"Thông qua 'Thâm Hải chi môn ' là vị thứ hai giai 'Thâm thúy người ' ảnh hưởng không ngừng đi sâu, có tương đối mạnh mẽ dùng quá lực lượng. . . . ."

"Thông qua 'Khải Minh chi môn ' là vị thứ ba giai 'Khải Minh người '. . . Tại phàm tục đã cực kỳ hiếm có hiếm thấy, mỗi một vị đều là chân chính Thần Bí Học đại sư  có thể khai tông lập phái, lưu lại rất nhiều bí truyền. . ."

"Thông qua 'Trường Sinh Chi Môn ' là vị thứ tư giai 'Trường Sinh giả' có thể thu hoạch được dài đằng đẵng sinh mệnh, thậm chí sinh mệnh hình dáng phát sinh biến hóa  có thể thân thể tiến vào dùng quá vị diện, danh xưng 'Bán thần '. . . . ."

"Đi khác biệt đường tắt Phi Phàm giả, tại không đồng vị giai, có riêng phần mình khác biệt lực lượng cùng biểu hiện."

"Đồng thời, mỗi thông qua một cánh cửa, đều cần khác biệt nghi thức, thí luyện, tế phẩm. . . . . Càng có khả năng mỗi một cái học phái phương pháp cũng không giống nhau, này loại tấn giai tri thức, là chân chính bí truyền."

"Bản này 《 Kỳ Giới Chi Đạo 》 còn không phải nguyên bản, chẳng qua là bản sao. . . Chỉ ghi chép như thế nào thông qua tầng thứ nhất 'Vô Định Chi Môn 'Phương pháp. . . Định vị, tìm kiếm, bồi hồi. . . Sau đó dùng khát vọng thiên tài Cơ Giới sư linh hồn làm tế phẩm. . . . ."

Phương Tinh sau khi xem, gật gật đầu lại lắc đầu.

"Ta thông qua cánh cửa phương thức, có chút không giống nhau lắm."

"Nếu như nói đời này chính thống siêu phàm chi đạo, là dựa theo cánh cửa đi chế tạo chìa khoá, thong dong mở ra cửa lớn. . . Cái kia ta chính là dựa vào tự thân nắm đấm, mạnh mẽ tướng môn phi oanh phá!"

"Dạng này mặc dù khó, nhưng tạo thành ảnh hưởng tuyệt đối to lớn, sau khi đột phá lấy được dùng quá tiếng vọng cũng rất nhiều nhất dày!"

"Đặt ở võ đạo bên trong, này loại tu hành, có thể coi là 'Phá hạn '!"

"Oanh phá Vô Định Chi Môn, chính là phá một lần đại nạn võ đạo cường giả."

"Xông qua Thâm Hải chi môn, phá hai hạn! Khải Minh chi môn phá tam đại hạn. . . . . Oanh phá Trường Sinh Chi Môn, thì là phá tứ đại hạn võ đạo bán thần!"

Phương Tinh đối tại thế này cái gọi là Trường Sinh giả không có chút nào hứng thú.

Dù sao này chút Phi Phàm giả hết thảy đều đến từ dùng quá tầng, nếu là lấy quá tầng sụp đổ, hoặc là đi vị diện khác, liền trực tiếp luống cuống.

Cái này cùng Tiên đạo Luyện Hư tu sĩ, là "Mượn lực Trường Sinh giả 'Mà không phải 'Cố gắng Trường Sinh giả!

Hắn cần, là đem này chút thần bí tri thức, hóa dụng với bản thân võ đạo bên trong, lệnh siêu phàm võ đạo ở cái thế giới này biến đến 'Hợp pháp ' hoặc là nói 'Hợp quy tắc '!

Ào ào ào!

Phương Tinh lật đến màu đen bản sao trang kế tiếp, cuối cùng thấy được mấy cái pháp thuật, hoặc là nói cùng loại pháp thuật nghi thức:

"Nhập mộng, cuồng nhiệt, còn có Ngôn Linh?"

Hắn nhìn một chút, phát hiện cái gọi là 'Nhập Mộng thuật ' là thông qua đủ loại dược vật, nghi thức, nhường tự thân chìm vào giấc ngủ, dùng mộng hình thức ngao du dùng quá vị diện.

Mà 'Cuồng nhiệt 'Thì là nhường tự thân từ đầu tới cuối duy trì tinh lực tràn đầy, tư duy nhanh nhẹn pháp thuật, chẳng qua là duy trì thời gian có hạn, còn có nhất định di chứng, dùng nhiều khả năng dẫn đến trạng thái tinh thần dị thường.

Cuối cùng 'Ngôn Linh ' liền là Phương Tinh thấy, bị hạ tại Mông Na Kỳ trên người pháp thuật  khiến cho chịu thuật giả vô pháp nói ra một chút chữ mấu chốt.

"Miễn cưỡng vẫn được. . ."

Phương Tinh học tập bí truyền, luôn luôn đều là lấy hắn tinh hoa, đi hắn bã.

Đem pháp thuật hiểu rõ về sau, liền nếm thử dung nhập tự thân võ đạo bên trong, dùng siêu phàm võ đạo thi triển đi ra.

Tỉ như 'Nhập Mộng thuật ' hoàn toàn có khả năng cải tạo thành võ đạo minh tưởng một loại kỹ xảo.

Mà cuồng nhiệt thì là có thể dung nhập một chút bùng nổ kỹ xảo ở trong.

Đến mức 'Ngôn Linh '?

Phương Tinh lâm vào trầm tư: "Siêu phàm bản chất, ở chỗ dùng quá chi tiếng vọng. . . Mong muốn tại dùng quá vị diện lưu lại khắc sâu ảnh hưởng, một người lực lượng cuối cùng không như thế nhiều người lực lượng. . . Nếu như truyền thụ cho ta võ đạo  khiến cho rất nhiều Võ Đạo Gia oanh phá các phiến siêu phàm chi môn, mang tới ảnh hưởng sẽ lớn bao nhiêu?"

Tại bất luận cái gì thế giới, Khai Đạo giả danh tiếng tuyệt đối là lớn nhất.

Đến mức kể từ đó, sẽ cho thế giới mang đến ảnh hưởng gì? Phương Tinh căn bản không quan tâm.

Ngược lại mục tiêu của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là hạ gục Tạo Vật Chủ!

"Truyền thụ đệ tử, thành lập thế lực. . . Có khả năng cùng một chỗ làm."

"Đồng thời. . . . . Còn cần từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị sẵn sàng, ngăn chặn phản loạn, mặc dù Võ Đạo Gia không nên e ngại bất kỳ khiêu chiến nào, nhưng bị đệ tử của mình tìm tới cửa quyết đấu chung quy có chút khó xử. . . . ."

Phương Tinh đè lên mi tâm, có chút mạch suy nghĩ..