Chương 479: Mật Tông

Chương 479: Mật Tông

"Huấn luyện viên. . . . . Ngươi tựa hồ cùng trước đó không giống nhau lắm. . . . ."

Thạch Lỗi ăn mặc quần áo luyện công, đang ở nếm thử Phương Tinh trước đó truyền thụ cho kỹ xảo.

Hắn tới đến một cái bao cát trước đó, đình trệ mấy giây, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền.

Ầm

Bao cát đột nhiên run rẩy một thoáng, phía trên hiện ra một cái nhàn nhạt quyền ấn.

"Ừm. . . . . Kỹ xảo ngươi đã học xong. Chứng minh ngươi tại cách đấu một đường bên trên vẫn là có một chút thiên phú."

Phương Tinh hai tay vây quanh, cũng không trả lời trước đó vấn đề, mà là đúng trọng tâm đánh giá: "Đáng tiếc. . . . . Này vẫn như cũ chỉ là phàm nhân kỹ xảo, phàm nhân cực hạn!"

"Phàm nhân?"

Thạch Lỗi cảm giác, vị này huấn luyện viên tựa hồ muốn thổ lộ một điểm hàng thật.

Hắn hết sức lanh lợi vỗ vỗ tay, nhường hộ vệ chung quanh cùng thị nữ đi ra ngoài.

"Huấn luyện viên! Ta muốn học!"

Thạch Lỗi đi vào Phương Tinh trước mặt, một cái chín mươi độ cúi đầu.

"Phàm trên đời, có càng thêm thâm thúy mà kinh khủng cấm kỵ võ đạo. . . Ngươi nghe nói qua Phi Phàm giả cùng dùng quá sao?"

Phương Tinh tầm mắt sâu thẳm.

"Nghe nói qua. . . . ."

Làm đại phú hào con trai, Thạch Lỗi hoàn toàn chính xác đối với cái này có chút ấn tượng: "Nghe nói bọn hắn sẽ chơi một chút ảo thuật còn làm một chút tàn nhẫn huyết tế. . . Ngược lại liền là một đám không ra hồn gia hỏa."

Phương Tinh im lặng.

Dùng cái này thế Siêu Phàm giả biểu hiện lực mà nói, đối mặt một đội cầm trong tay hơi nước súng trường binh sĩ, hoàn toàn chính xác giống như tác dụng không lớn, chỉ có đi đến 'Khải Minh người 'Cấp bậc, mới có thể làm người hơi kiêng kị một chút.

Chỉ tiếc, bất luận cái gì hành nghiệp đều là kim tự tháp, dù cho siêu phàm đường tắt đều là như thế.

Số lượng nhiều nhất, khẳng định là những cái kia thành viên vòng ngoài, cùng với bồi hồi người.

Toàn bộ thế giới cộng lại, đều chưa hẳn có vài vị tại thế bán thần, người bình thường gặp được Khải Minh người xác suất đều có thể nhỏ đến không đáng kể.

"Đó là bởi vì. . . . . Bọn hắn đều đi lầm đường."

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Ngươi hẳn là điều tra qua ta, biết vì cái gì ta lại ở ngắn ngủi một quãng thời gian bên trong, biến hóa lớn như vậy sao?"

"Vì cái gì? Bởi vì liên quan đến thần bí sao?"

Thạch Lỗi dò hỏi.

"Không! Bởi vì ta tiếp xúc võ nói ra chân tướng!" Phương Tinh thanh âm như sấm, rung động lòng người: "Phàm võ chỉ là phàm nhân cực hạn, cái gì cách đấu, tán đả, quyền anh. . . . . Đều là con nít ranh đồ chơi. . . . . Tại phàm tục phía trên, có càng thêm vĩ đại mà cấm kỵ võ học, kỳ danh... ... Mật Võ!"

Hắn tương lai chắc chắn sẽ không chỉ lấy ghi chép 'Giới Võ ' khẳng định còn có 'Huyết Võ ' 'Thạch Võ '. . . . .

Bởi vậy, Phương Tinh trực tiếp mệnh danh là 'Mật Võ '!

"Mật Võ?" Thạch Lỗi hô hấp có chút ồm ồm, hắn ban đầu liền đối cách đấu hết sức có hứng thú, bây giờ nghe siêu phàm võ học, đôi mắt không khỏi phát sáng.

"Không sai, Mật Tông chi võ, là vì Mật Võ! Mong muốn tập được Mật Võ, nhất định phải vào ta Mật Tông, bố thí, quán đỉnh, cầm giới. . . . . Vĩnh viễn không được phản bội, bằng không nhất định xuống địa ngục!"

Phương Tinh mở miệng nói: "Ngươi. . . . . Có thể cầm hay không? !"

Thạch Lỗi quả nhiên thần sắc có chút xoắn xuýt.

Đây cũng không phải là thỉnh cái huấn luyện viên, mà là tương đương với gia nhập một chút thần bí liên hợp.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Thạch Lỗi cảm nhận được trái tim của mình đang nhảy lên kịch liệt, có chút miệng đắng lưỡi khô: "Huấn luyện viên. . . Mật Võ đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại?"

Hắn chung quy là cái phú nhị đại, có không thấy thỏ không thả chim ưng tính cách.

Phương Tinh cũng không lấy vì ngang ngược, lấy ra Hắc Xà nhị hình  ấn ở bàn tay của mình: "Ta Mật Tông võ học, không gì không phá, duy khoái bất phá!"

Ầm

Một tiếng súng vang.

Bàn tay hắn bình yên vô sự chưởng trong lòng có một viên đè ép đạn.

"Thiếu gia?"

Ngoài cửa bảo tiêu lập tức vọt vào.

"Đều cút ra ngoài cho ta!"

Thạch Lỗi hét lớn một tiếng, đem bảo tiêu đuổi đi, tiếp nhận Hắc Xà nhị hình, lặp đi lặp lại xác nhận, trong đôi mắt hỏa diễm càng ngày càng nóng bỏng.

Ầm

Cuối cùng!

Hắn không chần chờ nữa, một đầu dập đầu trên đất: "Huấn luyện viên. . . Không, sư phụ, thỉnh giáo ta Mật Võ!"

"Mong muốn học tập Mật Võ, trước hết quán đỉnh!"

Phương Tinh ngồi xếp bằng, vẻ mặt trầm ngưng: "Mới nhập môn người, thi 'Đầu chó Kim Cương khẩu mật 'Nghi quỹ, từ nay về sau, không được miệng ra bất kính Thượng Sư chi ngôn, không được tiết lộ bản tông hạch tâm cơ mật. . . . . Bằng không nhất định bị 'Đầu chó Kim Cương 'Nguyền rủa, bị chết vô cùng thê thảm!"

"Tiểu thành người, chịu 'Bất Động Minh Vương Thân mật 'Quán đỉnh, không chỉ vô pháp miệng ra bản phái che giấu, cũng không cách nào dùng bút viết, hoặc là thân thể ám chỉ. . . . ."

"Đại thành người, chịu 'Đại Nhật Như Lai ý mật 'Quán đỉnh, liền phản bội bản tông ý niệm đều sẽ không sinh ra. . ."

Nương theo lấy Phương Tinh kể rõ, một loại che giấu liên hợp cảm giác thần bí liền đập vào mặt: "Ngươi mới nhập môn, xứng nhận 'Đầu chó Kim Cương khẩu mật 'Quán đỉnh. . . . Hiện đang tự hỏi một thoáng, cuối cùng trả lời, ngươi có thể cầm hay không?"

Ta

Đệ tử, có thể cầm!"

Thạch Lỗi thần sắc kiên định mặc dù loại thiếu niên này máu nóng, qua đi liền dễ dàng để nguội.

Nhưng Phương Tinh cũng sẽ không cho đối phương cơ hội hối hận.

Hắn xòe bàn tay ra  ấn tại Thạch Lỗi đỉnh đầu, trong cơ thể Đại Nhật Như Lai Chú bỗng nhiên phân ra một tia hỏa chủng, rơi vào Thạch Lỗi trong cơ thể.

A

Thạch Lỗi bỗng nhiên cảm giác nóng! Nóng bỏng!

Kinh khủng nhiệt độ cao từ trong cơ thể hắn bùng nổ, phảng phất liền linh hồn đều tại cháy!

Trái tim của hắn phanh phanh trực nhảy, của hắn huyết quản tựa hồ chảy xuôi không còn là máu tươi, mà là nhiệt độ cao hơi nước!

"Chịu ta quán đỉnh, ngươi đã có khả năng dẫn dắt dùng quá, chuyển hóa làm siêu phàm lực lượng. . . . ."

"Hiện tại, thu nhiếp lại này một cỗ lực lượng, bằng không, ngươi liền sẽ bị đốt sống chết tươi!"

Phương Tinh thanh âm lãnh khốc truyền đến.

Cùng lúc đó, Thạch Lỗi cảm giác mình trong đầu, giống như bị nhét một ít gì đó.

Đó là Chưng Khí Hô Hấp Pháp, Cơ Giới Hóa Tâm Trí, Cương Thiết thể phách chờ hàng loạt võ học tạo thành Mật Võ hệ thống!

"Cơ Giới Hóa Tâm Trí!"

Trong một chớp mắt, Thạch Lỗi liền hiểu rõ nên làm như thế nào, hắn đầu tiên làm chính mình tâm trí như là băng lãnh máy móc, không nữa thấy thống khổ, kinh khủng. . . . .

Tiếp theo, hắn nhanh chóng vận chuyển 'Chưng Khí Hô Hấp Pháp ' nếm thử khống chế lỗ chân lông 'Van '.

Ô ô!

Vài phút về sau, toàn thân hắn lỗ chân lông mở ra, đại lượng hơi nước nương theo lấy mồ hôi chảy xuôi mà ra.

"Vù vù. . . . . Sư phụ, ta thành công."

Thạch Lỗi mặc dù tại thở dốc, nhưng đôi mắt của hắn rất sáng, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Liền phảng phất đem một khối ngoan sắt chế tạo trở thành Tinh Cương!

"Mật Võ. . . . . Ta hiểu."

Thạch Lỗi đứng người lên, đi vào vừa rồi bao cát trước đó.

Vù

Quyền ảnh lóe lên, toàn bộ bao cát ầm ầm nổ tung, đầy trời hạt cát bắn tung toé.

"Ha ha. . . Ha ha. . . . . Đây mới là ta muốn võ học! Chính là cái này! Nghiền ép hết thảy mạnh mẽ!"

Thạch Lỗi cười lớn.

'Ân. . . . . Đột nhiên xuất hiện lực lượng, đã vặn vẹo tâm linh rồi hả?'

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là ở trong lòng âm thầm ước định.

Mạnh mẽ tâm linh, cần phải cường đại thân thể chống đỡ, trái lại cũng là như thế.

Đột nhiên thân thể trở nên vô cùng mạnh mẽ, liền sẽ lệnh tâm linh biến đến nóng nảy, dễ giận. . . Ưa thích dùng đơn giản nhất thủ đoạn bạo lực giải quyết vấn đề.

Phát triển đến cuối cùng, khả năng liền là thích giết chóc!

'Tiếng vọng, hoàn toàn chính xác mạnh lên một chút. . . . .'

Phương Tinh cảm thụ được quay quanh tự thân dùng quá, gật gật đầu.

Thạch Lỗi trước đó cũng không tiếp xúc qua dùng quá vị diện, có thể một thoáng tăng lên dữ dội đến tận đây, tự nhiên là hắn phân liệt một tia Đại Nhật Như Lai Chú lực, quán đỉnh kết quả.

Kể từ đó, nương theo lấy về sau Thạch Lỗi không ngừng tiến bộ, mạnh mẽ, phá hạn. . . Đối phương tại dùng quá giới tiếng vọng, chí ít có chín thành sẽ bị chính mình giữ lại... ... Đây là ngay từ đầu liền thiết lập tốt.

Đồng thời. . . . . Như thế dục tốc bất đạt  đồng dạng có chỗ hại.

"Ngươi. . . . . Cảm giác như thế nào?"

Phương Tinh con ngươi không vui không buồn, nhìn về phía Thạch Lỗi.

Chẳng biết tại sao, đối phương lúc này nhìn qua, lại có chút hình tiêu mảnh dẻ.

"Cường đại trước nay chưa từng có, cũng trước nay chưa có. . . Đói khát!" Thạch Lỗi nhắm mắt lại, hồi đáp.

"Chịu ta quán đỉnh ngươi đã tiếp nhận một tia mặt trời hỏa chủng, ngươi có thể lập tức siêu phàm, chính là hỏa chủng thiêu đốt thân thể của ngươi hết thảy dinh dưỡng dự trữ. . . . . Thậm chí này loại đốt cháy còn lại không ngừng kéo dài, nếu như không muốn cuối cùng bị đốt sống chết tươi, nhất định phải tại trong vòng một trăm ngày, đánh vỡ đệ nhất đại nạn!"

Phương Tinh lãnh khốc nói: "Võ đạo phá hạn về sau, ngươi là có thể đảm nhiệm 'Thượng Sư ' 'Hộ pháp '. . . . . Trao tặng đệ tử khác quán đỉnh cùng giới luật. . . . ."

Hắn dĩ nhiên cũng sẽ không bạc đãi những cực khổ này truyền thụ đệ tử người, sẽ ban cho ngoài định mức chỗ tốt.

Cái này Mật Tông ẩn hình phúc lợi, trước hết không cần nói ra.

'Bây giờ nghĩ muốn. . . Những cái kia đến 'Khải Minh người 'Thần bí giới đại nhân vật, còn vội vàng phát triển thế lực, viết bí truyền truyền bá. . . Kỳ thật chưa chắc không phải một loại 'Ảnh hưởng '. . . . . Chẳng qua là hiệu quả không có ta tốt, dù sao bọn hắn không có Đại Nhật Như Lai Chú.'

'Đồng thời, dùng che giấu liên hợp tế phẩm tập tục huyết tinh, rất nhiều cao giai Phi Phàm giả chưa hẳn dám mang học sinh. . . Thậm chí cho tới bây giờ đều là rắp tâm không tốt.'

'Chỉ có ta không giống nhau, đã không sợ đệ tử cắn trả, cũng sẽ không cố ý hại bọn hắn. . . . . Chỉ cần bọn hắn truyền bá Mật Võ, đối ta chính là đại thiện!'

. . .

"Thiếu gia. . . . Ngài không có sao chứ? Muốn hay không gọi bác sĩ?"

Đi ra huấn luyện quán về sau, mấy cái bảo tiêu nhịn không được mở miệng.

Bây giờ Thạch Lỗi, thoạt nhìn càng thêm hình tiêu mảnh dẻ, cánh tay đơn giản giống như gậy trúc.

Nhưng kỳ dị là, vậy mà cho người ta một loại 'Gân cốt phát triển 'Cảm giác, đối mặt với hắn, phảng phất đối mặt một con cọp.

"Không cần tìm thầy thuốc, ta cần chính là nhiệt độ cao lượng thức ăn, lập tức đưa tới!"

Thạch Lỗi thở dài một hơi, bốn phía nhiệt độ vậy mà phảng phất tăng lên không ít: "Ta đi gần nhất nhà hàng chờ đợi. . . . ." .

"Được rồi, thiếu gia."

Mấy cái bảo tiêu gật gật đầu, riêng phần mình đi làm việc.

Không đến bao lâu.

Diên Vĩ Hoa nhà hàng bên trong.

Thạch Lỗi cơ hồ là đem một bàn bàn thức ăn rót vào trong miệng, dù cho những cái kia xương gà xương trâu, hắn đều nhấm nuốt mấy lần, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Ở bên cạnh, đủ loại không bàn chồng chất như núi.

Cảnh tượng như thế này  khiến cho phục vụ viên cùng quản lý đều sợ hãi.

Cũng may bảo tiêu kịp thời dọn bãi, thuận tiện đem một chồng hắc tác vung tại trước mặt bọn hắn: "Làm tốt chuyện của các ngươi. . . . . Còn có, sự tình hôm nay ta không muốn bất luận cái gì người biết, minh bạch chưa?"

"Hiểu rõ."

Quản lý lấy ra khăn tay, lau mồ hôi nước.

Hắn dĩ nhiên biết, này loại nhà có tiền đại thiếu gia, muốn nghiền chết hắn không thể so nghiền chết một con kiến khó khăn!

Hô

Ăn uống mấy canh giờ về sau, Thạch Lỗi thỏa mãn đứng người lên, sờ lên bụng.

Ăn nhiều như vậy thức ăn, bụng của hắn thoạt nhìn vẫn là thường thường, ngược lại là trên mặt cùng tứ chi nhiều chút cơ bắp.

Bây giờ lại nhìn, thân hình của hắn hoàn mỹ vô cùng, lại cũng không lộ ra cồng kềnh, ngược lại mang theo một loại sắc bén cảm giác..