Chương 480: Đoạt quyền

Chương 480: Đoạt quyền

"Lực lượng. . . . ."

"Khó có thể tưởng tượng lực lượng."

Thạch Lỗi nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng thì thào: "Tán dương. . . Nam mô hơi nước Như Lai Quang Vương phật!"

Cái danh hiệu này, tốt hơn theo lấy quán đỉnh, cùng lúc xuất hiện tại trong thức hải của hắn.

Dựa theo Thạch Lỗi nghĩ đến, hiển nhiên là Mật Tông một vị đại năng!

. . .

Mấy ngày sau.

Một chỗ cách đấu xã bên trong.

Trên lôi đài.

"Các ngươi. . . Một. Lên lên đi."

Thạch Lỗi ăn mặc một thân quần áo luyện công nhìn xem từng cái lưng hùm vai gấu huấn luyện viên: "Hôm nay ta chính là tới phá quán. . . Trong các ngươi nếu có ai có thể đánh ngã ta, ta ban thưởng hắn một vạn hắc tác!"

"Quá phách lối, tiểu tử!"

Cổ Reeves nổi giận gầm lên một tiếng, giống như một con gấu đen đánh tới.

Thạch Lỗi thân thể thoáng qua, tránh thoát cổ Reeves một quyền, chợt tay phải của hắn giơ cao, giống như xếp đặt chuông một dạng, một quyền rơi vào cổ Reeves phía sau lưng.

Ầm

Cổ Reeves kêu thảm một tiếng, ở giữa không trung liền bất tỉnh đi, đụng vào vây xem học viên quần thể bên trong, quả thực là một mảnh người ngã ngựa đổ.

"Hiện tại ta. . . . . Hảo cường!"

Thạch Lỗi nắm chặt nắm đấm.

Hắn mới vừa sử dụng quyền pháp, chính là Giới Võ lưu... ... Xếp đặt quyền! Tự thân nắm đấm liền giống như lắc lư cự chùy!

Một bộ này cách đấu quyền pháp chỉ là sơ cấp, nếu như tiếp tục thâm nhập sâu, là có thể luyện thành cơ võ chảy đến giai võ học... ... Gatling Bồ Tát quyền!

Coi như tại mới vừa, hắn cũng đã lưu không ít tay, nếu như không phải thu chín thành lực, lại không có sử dụng cao áp hơi nước, vậy bây giờ cổ Reeves cũng không phải là bất tỉnh đi, mà là có thể chuẩn bị tang lễ. . . . .

"Quá phận, thế mà xuống tay nặng như vậy!"

"Mọi người cùng nhau xông lên!"

Mấy cái huấn luyện viên nổi giận gầm lên một tiếng, biết mình cũng không phải cái này tiểu thiếu gia đối thủ, cùng một chỗ nhào tới, riêng phần mình thi triển đắc ý nhất cách đấu kỹ.

"Tấc chỉ!"

"Toàn Phong thích!"

"Không Khí quyền!"

Phanh phanh!

Từng đạo công kích, mang theo kình lực quyền ảnh thối tiên đều rơi vào trên người Thạch Lỗi, Thạch Lỗi mặt không đổi sắc, ngược lại là người công kích từng cái kêu thảm một tiếng.

Một tên huấn luyện viên trực tiếp ôm chân, đảo lăn lộn trên mặt đất: "Chân của ta. . . Ta chân gãy."

"Gà yếu!"

Thạch Lỗi đi ra cách đấu xã đằng sau hộ vệ đi theo lúc này tiến lên, móc ra một chồng hắc tác: "Đây là tiền thuốc men, phí bồi thường. . . ."

Nhìn hắn tư thế, tựa hồ đã hết sức quen thuộc.

"Thiếu gia, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?"

Chờ đến Thạch Lỗi lên một chiếc xe bản dài màu đen hơi nước xe kiệu, lái xe mở miệng hỏi thăm.

"Ta kinh nghiệm thực chiến đã đền bù một chút, hoặc là nói. . . Những địa phương này căn bản là không có cách để cho ta tiến bộ, đều quá yếu."

Thạch Lỗi thở dài một tiếng: "Về nhà trước đi."

Hắn nhìn xem quả đấm mình, có thể cảm nhận được trong cơ thể mình 'Hỏa chủng 'Còn đang thiêu đốt, hắn còn tại tiến bộ!

"Nếu như không thể trong ba tháng đánh vỡ đệ nhất đại nạn, ta liền sẽ bị đốt sống chết tươi! Nhưng nếu thành công, ta ngay tại Mật Võ chi lộ bên trên đi ra một bước dài, có thể xưng Thượng Sư, vũ đấu gia. . . Đi cho người khác quán đỉnh."

"Dạng này một phần siêu phàm lực lượng, tuyệt đối có thể làm được rất nhiều chuyện."

Thạch Lỗi trước tiên liền nghĩ đến chính mình bảo tiêu.

Nếu có như thế một đám thể phách siêu nhân Phi Phàm giả, tạo thành tinh anh ám sát tiểu đội.

Này toàn bộ bên trong Hắc Hoàn thành, lại có cái nào có khả năng ngăn cản?

"Mật Tông. . . Quả thật là đáng sợ, vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn, cũng đủ để phá vỡ toàn bộ trần thế trật tự. . ."

Thạch Lỗi nhắm mắt lại.

. . .

Thạch gia tại Hắc Hoàn thành có không ít trang viên, trong đó ở vào thành đông 'Vườn đá 'Tối vi phong cảnh tươi đẹp.

Màu đen dài hơn hơi nước xe kiệu dừng hẳn Thạch Lỗi đi xuống.

Tại trong ánh mắt hắn, tựa hồ đốt ngọn lửa bùng cháy.

Nguyên bản, làm vì gia tộc bên trong rìa người, hắn luôn luôn là hưởng lạc làm chủ, truy cầu hứng thú yêu thích.

Nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ gia tộc sinh ý, chính mình cũng cần phải nhúng tay qua hỏi một chút.

Ít nhất, thế lực khổng lồ như thế, nhất định phải lợi dụng!

Thạch Lỗi đi vào phòng khách, liền gặp được một người đàn ông tuổi trung niên, đang ở hút tẩu thuốc.

"Cha. . . . . Ta trở về."

Thạch Lỗi lên tiếng chào, tùy ý ngồi ở trên ghế sa lon.

Ừm

Thạch Phụ buông xuống cái tẩu, lại nghi ngờ lấy mắt kiếng xuống, chà xát mấy lần.

Mấy ngày không thấy, này nhi tử tựa hồ biến không ít a.

Không chỉ thân thể thoạt nhìn bền chắc rất nhiều, còn có một loại mới vừa từ núi thây biển máu đi xuống kinh dị cảm giác.

"Ngươi không sao chứ? Trước đó nghe A Hoàng nói, ngươi rượu chè ăn uống quá độ. . . Đây đối với thân thể thật không tốt a."

Thạch Phụ mở miệng.

"Không có việc gì, luyện cách đấu, cần bổ sung một điểm tiêu hao." Thạch Lỗi nói.

"Tiểu Lỗi a. . . . . Cách đấu cần tìm cái hảo lão sư, ngươi trên đường tùy tiện nhặt một cái là không đúng."

Đúng lúc này, một tên mang theo kính mắt người trẻ tuổi đi đến, tướng mạo cùng Thạch Phụ giống nhau đến bảy tám phần.

Đây là Thạch gia trưởng tử, mơ hồ người thừa kế... ... Thạch Đỉnh.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Thạch Lỗi lúc này vẻ mặt liền biến, từ khi bị 'Quán đỉnh 'Về sau, hắn đối phương Tinh cũng không phải là trước đó huấn luyện viên cảm nhận, mà là chân chính sư phụ, thậm chí có một loại không hiểu kính sợ cùng ngưỡng mộ, trong tiềm thức, này loại tôn kính thậm chí còn muốn vượt qua đối phụ thân của tự mình.

Bây giờ nghe đại ca nói như vậy, đơn giản liền lòng giết người đều muốn đứng lên.

"Hừ, ngươi tìm cái kia huấn luyện viên, chẳng qua là cái cơ giới học viện học sinh, gần nhất còn cuốn vào án giết người bên trong đi. . . . ."

Thạch Đỉnh cười lạnh nói: "Ngươi còn nắm chuyện này đè xuống tới. . . Hừ, ngươi tiêu hao, có thể là chúng ta người của Thạch gia tình cùng quan hệ."

Này loại đại gia tộc, không có quyền kế thừa thứ tử có khả năng chơi gái  có thể làm yêu thích, nhưng không thể trở ngại gia tộc phát triển, thời khắc mấu chốt còn nhất định phải kéo ra ngoài thông gia.

Theo Thạch Đỉnh, Thạch Lỗi tiêu hao chính là hắn đồ vật, tự nhiên cảm giác khó chịu.

Ừm

Thạch Phụ nhìn về phía Thạch Lỗi, rõ ràng cũng là cần một lời giải thích.

"Sư phụ ta, không phải người bình thường!"

Thạch Lỗi vẻ mặt dần dần biến đến đạm mạc: "Hắn dẫn dắt ta đi lên hoàn toàn mới võ đạo chi lộ. . . . ."

"A. . . Không phải liền là thần bí, Phi Phàm giả những vật kia sao?"

Thạch Đỉnh cười lạnh một tiếng.

Làm vì đại gia tộc người thừa kế, hắn dĩ nhiên so Thạch Lỗi càng rõ ràng hơn thần bí giới sự tình.

Thậm chí, Thạch gia bên trong liền có chính mình bồi dưỡng Phi Phàm giả!

Đương nhiên, này chút che giấu, không phải là không có quyền kế thừa Thạch Lỗi có thể biết được.

Chính là bởi vì rõ ràng, Thạch Đỉnh mới chẳng thèm ngó tới, bởi vì hắn biết những cái được gọi là 'Phi Phàm giả 'Đều là gà yếu, một hàng hơi nước súng trường đi qua sẽ chết cái bảy tám phần.

Duy nhất tác dụng, liền là tại chữa bệnh, tâm linh phòng hộ phương diện.

Hoặc là tiến hành phía sau quấy rối, chính diện chiến trường gần như không có khả năng có cái gì trọng dụng.

"Ta ngu xuẩn đệ đệ, ngươi bị người lừa."

Thạch Đỉnh cười cười: "Cái kia cơ giới học đồ, khả năng chỉ là một tên lường gạt, hoặc là chẳng qua là cái bồi hồi người mà thôi. . . . ."

"Lần thứ hai."

Thạch Lỗi bỗng nhiên mở miệng.

"Cái gì lần thứ hai?"

Thạch Đỉnh khẽ giật mình, chợt hắn liền thấy một bàn tay, hung hăng vỗ xuống.

Ba

Cả người hắn bay rớt ra ngoài, từng mai từng mai răng dính lấy máu tươi, rơi trên mặt đất.

"Xem ở ngươi là ta thân đại ca mức, một khi còn có lần thứ ba, ta thông gia gặp nhau tay. . . . . Giết ngươi!"

"Phải chết, ngươi dám động thủ với ta?"

Thạch Đỉnh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, quát: "Phản ngươi?"

Ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, mấy đạo nhân ảnh đã nhào tới, sau đó dùng tốc độ nhanh hơn đảo bay trở về, từng cái gãy tay gãy chân, ngã trên mặt đất kêu rên.

Thạch Lỗi giật giật cổ, toàn thân khớp xương phát ra lốp bốp tiếng vang: "Ta nhà có thể lũng đoạn lương thực sinh ý, tuyệt đối không chỉ mặt ngoài điểm này quan phương quan hệ, âm thầm còn có cường giả a? Đều kêu đi ra. . . . . Ta không thích cùng các ngươi quanh co lòng vòng, hiện tại duy nhất có thể để các ngươi tâm bình khí hòa nghe ta nói phương pháp, liền là để cho các ngươi biết người nào là chân chính kẻ yếu. . ."

"Lỗi Nhi. . . . . Ngươi làm sao cùng biến thành người khác một dạng?"

Thạch Phụ trên mặt đồng dạng phẫn nộ: "Mãng phu một cái, không sớm thì muộn phải bị thua thiệt."

Ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, một mực tại bên cạnh, không có nhân vật gì cảm giác lão quản gia bỗng nhiên đưa tay, một viên màu vàng kim bùa chú bắn ra, rơi vào Thạch Lỗi phụ cận trên sàn nhà.

Ông

Một vệt sáng bùng nổ, không hiểu ảnh hưởng hội tụ, rơi vào trên người Thạch Lỗi.

"Ừm? Một loại tâm linh công kích?"

Thạch Lỗi lông mày nhướn lên năm ngón tay khép lại, làn da phát ra màu xanh đen trạch: "Lão Ngô. . . . . Cũng là một mực xem thường ngươi, không nghĩ tới nhà ta Phi Phàm giả liền là ngươi."

Hắn có được Cơ Giới Hóa Tâm Trí, căn bản không sợ này loại từ bên ngoài đến tâm linh ảnh hưởng.

"Chồng chất thiếu gia mới vượt qua tưởng tượng của ta. . . . ."

Ngô quản gia trong lòng có chút kinh ngạc, cho dù là Phi Phàm giả, đối mặt 'Phược Thần Phù Chú ' đều khó có khả năng như thế mây trôi nước chảy, thật giống như không có việc gì phát sinh một dạng.

Răng rắc!

Răng rắc!

Tại nói chuyện thời điểm, trên người hắn cơ bắp giống như sống lại, điên cuồng nhúc nhích, bành trướng. . . . .

Trong nháy mắt, liền biến thành một cái cao hơn hai mét tiểu cự nhân.

Hắn đi là huyết đồ, am hiểu nhất máu thịt cải tạo cùng vật lộn!

Lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, thân ảnh tựa như một bức tường cao, hướng Thạch Lỗi đánh tới.

"Ha ha. . . . . Lúc này mới thú vị!"

Thạch Lỗi trong tiếng cười lớn, toàn thân lỗ chân lông tựa như hơi nước van, một thoáng mở ra.

Ô ô!

Kinh khủng nhiệt độ cao cao áp hơi nước vờn quanh quanh thân  khiến cho trong phòng khách nhiệt độ không khí đều một thoáng tăng vọt.

"Xếp đặt quyền!"

Tay phải hắn nắm quyền, giơ lên cao cao, toàn bộ cánh tay giống như hóa thành một chiếc búa lớn, hung hăng đập xuống.

Ầm

Hai đạo nhân ảnh quấn quýt lấy nhau, Ngô quản gia lúc này hét thảm một tiếng, toàn thân đều bị nhiệt độ cao hơi nước đốt bị thương.

Răng rắc!

Mấy chiêu qua đi, Thạch Lỗi liền nắm lấy Ngô quản gia cổ, nâng hắn lên: "Ngươi làm ta quá là thất vọng, chỉ có một thân man lực, nhưng không có mảy may kỹ xảo. . . Ngươi biết ta nhìn thấy ngươi nghĩ tới điều gì? Ta nghĩ đến một đầu heo mập!"

Ba

Hắn đem Ngô quản gia giống như rác rưởi một dạng vứt bỏ, nhìn về phía Thạch Phụ: "Lão ba. . . Đừng dùng này loại mặt hàng cấp thấp tới đối phó ta, đây đều là rác rưởi. . . Nhà chúng ta cao thủ chân chính đâu? Ra đi. . ."

Thạch Lỗi cảm giác tự thân máu nóng đều đang sôi trào, phun ra khí tức là như thế nóng bỏng  khiến cho Thạch Phụ cũng không khỏi xoa xoa mồ hôi trên mặt: "Cái này. . . Ngô lão đã là nhà chúng ta tối cường Phi Phàm giả. . . Đồng thời, hắn còn là am hiểu nhất cách đấu cái kia một loại Phi Phàm giả."

"Cái gì?"

Thạch Lỗi nhìn về phía đã kinh biến đến mức có chút sợ hãi đại ca, nhìn lại một chút trên mặt đất nằm, giống như một con chó chết Ngô quản gia, trên mặt hiện ra 'Các ngươi mẹ nó có phải hay không đang đùa ta 'Im lặng biểu lộ. . . . ..