Chương 481: Giải quyết

Chương 481: Giải quyết

Sàn sạt!

Nửa giờ về sau.

Một đám người hầu đang dưới lầu thanh lý khắp nơi bừa bộn phòng khách.

Lâu trong thượng thư phòng.

Thạch Lỗi đang ở đọc qua sổ sách, thư tịch, còn có mấy quyển màu đỏ như máu trang bìa bí truyền.

"《 Huyết Ám Chi Nghi 》 《 Bất Khiết Mật Chú 》 《 Tra Lạp Đề Thi Thiên 》. . . . ."

"Này chính là nhà của ta Thần Bí Học truyền thừa sao? Yếu. . . . . Quá yếu."

Hắn trong lỗ mũi toát ra hai đoàn khí trắng, thấy bên cạnh Ngô quản gia cùng Thạch Phụ, Thạch Đỉnh thân bên trên một cái giật mình.

Tu luyện Mật Võ, là sẽ cải biến tâm tính.

Mặc dù có 'Cơ Giới Hóa Tâm Trí ' nhưng đây chỉ là một môn phụ trợ chiến đấu bí thuật, không có khả năng mọi thời tiết mở ra.

Thạch Lỗi nhìn lướt qua Ngô quản gia, phát hiện thương thế của đối phương cũng là khỏi hẳn không ít.

Lúc này, nương theo lấy nuốt một chút kỳ dị bí dược, bỏng đều đang nhanh chóng phục hồi như cũ xé rách hạ da chết, bày biện ra hoàn toàn mới da thịt.

"Huyết đồ phi phàm. . . . . Ngoại trừ tại khôi phục phía trên nhìn có chút đầu bên ngoài, còn lại đều là cẩu thí, hoàn toàn không bằng ta võ đạo! Từ nay về sau, gia tộc thần bí sườn sự vụ, ta liền toàn bộ làm chủ."

Thạch Đỉnh có chút khó chịu, nhìn xem Thạch Lỗi, cũng không dám phản bác.

Ngô quản gia có chút muốn nói lại thôi  đồng dạng không dám hỏi.

"Làm sao? Ngươi nghĩ học ta Mật Võ sao? Ta dạy cho ngươi a. . ."

Thạch Lỗi cười cười: "Chỉ cần vào ta Mật Tông, chịu ta giới luật. . . . . Là có thể thu hoạch được siêu phàm lực lượng, dĩ nhiên, trước mắt ta còn không có quán đỉnh tư cách, nhưng chẳng mấy chốc sẽ có."

"Thiếu chủ!"

Ngô quản gia đôi mắt phát sáng, lúc này khom người.

Thạch Phụ nhìn thấy một màn này, không khỏi vung quay đầu đi, biết chính mình chiến lực mạnh nhất phản bội.

Mấy cái này Phi Phàm giả, đối với thần bí luôn là có vượt mức bình thường hứng thú cùng cuồng nhiệt.

Mà chính mình nhi tử không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên biến đến cực kỳ cường đại.

"Không chỉ là Ngô quản gia, các ngươi nghĩ học, đều có thể nhập môn, bao giáo bao hội."

Thạch Lỗi cười cười.

Hắn cũng không ngại Mật Võ khuếch tán, thậm chí ước gì khuếch tán đến nhiều một ít... ... Chỉ cần là do hắn quán đỉnh là được rồi.

"Hiện tại. . . Chúng ta Thạch gia tăng nhanh như gió, nắm giữ toàn bộ Hắc Hoàn thành thậm chí Duy Minh Hàn địa khu cơ hội tới. . . . ."

"Tìm tới vòng bạc! Đây là ta cho nhiệm vụ của các ngươi, nghĩ muốn gia nhập Mật Tông, nhất định được bố thí hiện ra thành kính. . . Nhất định phải liều mạng làm tốt chuyện này! Minh bạch chưa?"

Bị Thạch Lỗi tầm mắt quét qua, Ngô quản gia ba người lúc này cúi đầu. . . . .

. . .

Toàn bộ Thạch gia động, mạng lưới quan hệ là người ngoài khó có thể tưởng tượng.

Lại càng không cần phải nói, vòng bạc lãnh đạo 'Kỳ giới chi hoàn 'Chẳng qua là một cái dựa vào mấy quyển bí truyền hưng khởi tiểu kết xã, trên dưới cũng chỉ có "Vòng bạc" này một vị đứng đắn Phi Phàm giả.

Ở đây thế, bởi vì 'Khải Minh người 'Cần khuếch tán hiện thế ảnh hưởng, bởi vậy thường xuyên đem đê giai bí truyền thác ấn, sao chép, khuếch tán. . . . .

Bởi vậy mang tới, liền là thần bí chưa bao giờ đi xa, tình cờ liền sẽ có một hai cái tiểu kết xã xuất hiện, nhiều lần cấm không dứt.

'Vòng bạc 'Rõ ràng chính là một người trong số đó.

Nửa ngày sau.

Đêm khuya.

"Vòng bạc, bản danh 'Saville · Yeqi '. . . . . Vốn là một cái tới Hắc Hoàn thành làm công người sa cơ thất thế, tại 'Tang Tùng nhà máy 'Làm ba năm cơ giới công, sau đó đột nhiên từ chức. . . Vẻn vẹn mấy tháng về sau, cùng hắn không hợp nhân viên tạp vụ, cắt xén hắn tiền lương thượng cấp liền dồn dập tao ngộ vận rủi. . . Sau đó, Tang Tùng nhà máy phá sản, bị Saville dùng một cái tiện nghi đến cơ hồ tặng không giá cả tiếp nhận. . . . . Nay, cũng tính Hắc Hoàn thành một cái nhà xưởng nhỏ chủ."

Thạch Lỗi nhìn xem báo cáo, gật gật đầu: "Hắn dùng chính mình nhà máy vì tổng bộ, tổ chức thần bí liên hợp chuyển động sao? Vừa vặn ta hiện tại liền xuất phát, đưa hắn tận diệt. . . . ."

"Thiếu chủ. . . ." Ngô quản gia có chút do dự: "Theo ta được biết, mặc dù Saville Thần Bí Học tạo nghệ không chịu nổi một kích, nhưng hắn âm thầm khống chế 'Huyết Phủ giúp ' rất là chiêu mộ mấy cái kẻ liều mạng. . . . . Thậm chí khả năng làm đến qua một nhóm súng ống, gây dựng hộ nhà máy đội. . . ."

Trên thực tế, tại đê giai người thần bí trong chiến đấu, một cây thương giới so cái gì cũng tốt dùng.

"Nói cách khác, có một đám tay súng sao?"

Thạch Lỗi đi ra cửa lớn, ngồi lên chính mình dài hơn xe kiệu: "Lão Ngô. . . . . Nếu như là ngươi lời ngươi sẽ làm thế nào?"

Ngô quản gia đi theo lên xe, suy tư một phiên, hồi đáp: "Lợi dụng bùa chú che lấp, nếm thử ám sát, đây là phương pháp đơn giản nhất, trừ cái đó ra, thì là hạ độc, tại nhà máy ẩm thực bên trong không ngừng trộn lẫn vào lượng nhỏ 'Huyết Độc' chờ đến chúng ta công kích thời điểm nhất cử dẫn phát. . . . ."

"Quả nhiên, người thần bí không am hiểu cương chính diện. . . . ."

Thạch Lỗi nói: "Nhưng ta khác biệt, ta có thể là. . . . . Cách đấu gia a!"

. . .

Đêm khuya.

Tang Tùng nhà máy.

Làm một gian cho các công ty lớn làm công, cung cấp đủ loại linh kiện nhà xưởng nhỏ, có cực kỳ nghiêm khắc bảo an.

Bởi vì vòng bạc Saville đem rất nhiều liên hợp chuyển động, đều đặt ở trong nhà xưởng cử hành.

Dùng cái này lúc nhà máy điều kiện, bệnh nghề nghiệp cơ hồ là khó mà tránh khỏi, thậm chí nếu như sử dụng lao động trẻ em, cái kia tuyệt đại đa số lao động trẻ em đều sống không quá ba năm!

Theo bên trong làm một chút ra tới, thỏa mãn tàn nhẫn máu tanh tế tự, hiển nhiên là đầy đủ thậm chí cũng không dễ dàng bị phát giác.

Hộ nhà máy đội đội trưởng, được công nhận xưởng trưởng số một tay chân " linh cẩu 'Đỗ Khắc đang đang hút thuốc lá.

Nương theo lấy tàn thuốc trong đêm tối một sáng một tối, tâm tình của hắn cũng cực không bình tĩnh: 'Mông Na Kỳ vậy mà chết rồi. . . . . Là bị hắn học sinh giết chết sao?'

'Thủ lĩnh đã cảm giác được nguy hiểm, gần nhất hiến tế tần suất đang ở rõ ràng bay lên, là vì chế tạo bùa chú chờ kỳ vật, tăng cường thực lực sao?'

Liền đang suy tư ở giữa, hắn thấy phía trước trong bóng tối, bỗng nhiên đi ra một bóng người.

"Người nào?"

Đỗ Khắc lập tức đem tay đè tại thương túi phía trên.

Làm hộ nhà máy đội đội trưởng, ông chủ số một tay chân, hắn liền là này mảnh công hán khu Thiên, bình thường không thể thiếu ẩu đả công nhân, thậm chí khi nhục nữ công, không người nào dám phản kháng.

Tại ban đêm tuần tra gặp được tình huống, càng là tuân theo một cái nguyên tắc... ... Nổ súng trước, hỏi lại lời.

Ầm

Thấy bóng người tiếp tục đi tới, Đỗ Khắc không chút do dự, rút súng xạ kích.

Vù

Bóng người lóe lên, hắn cảm giác được một cổ cực nóng hơi nước đập vào mặt, không khỏi hét thảm một tiếng.

Tiếp theo, liền nghe đến cánh tay của mình nứt xương thanh âm.

"Người nào?"

"Đỗ Khắc đội trưởng. . . Không tốt, quái vật!"

"Nhanh đi cầm hơi nước súng trường!"

Ngay tại Đỗ Khắc ngã xuống thời điểm, đội viên khác cũng cấp tốc hành động.

Nếu như chẳng qua là bình thường hộ nhà máy đội cùng bảo tiêu, bỗng nhiên lọt vào cường địch tập kích, trực tiếp rút lui mới là lẽ thường.

Nhưng này một nhánh hộ nhà máy đội toàn bộ là bị vòng bạc tẩy não tín đồ, biểu hiện liền không giống nhau.

Thậm chí còn có người khiêng ra ồm ồm súng trường, đây là Saville hao tổn tâm cơ, thật vất vả làm được hàng cấm.

Một khi bị quan trị an phát hiện, sẽ vô cùng phiền phức.

Nhưng lúc này, thấy trong đêm tối đồng bạn cái này đến cái khác ngã xuống, bọn hắn đã không lo được những thứ này.

Ầm

Hơi nước súng trường khai hỏa, lại không có đánh trúng cái kia một vệt bóng đen.

"Bằng vào ta trước mắt Cương Thiết thể phách, còn vô pháp ngăn cản hơi nước súng trường đạn. . . . . Nhưng ta chỉ cần so với các ngươi ngón tay bóp cò nhanh hơn là được."

Thạch Lỗi đôi mắt băng lãnh, cả người hành động giống như một đài đi qua tính toán máy móc, lại có một loại 'Chí nhân động như giới 'Mùi vị.

Ầm

Hơi nước súng trường lần nữa mở đoạt, sau đó là luống cuống tay chân đổi đạn.

Đáng tiếc, tên này tay súng đã không còn có mở thương thứ ba cơ hội.

Bóng người lóe lên, Thạch Lỗi đã đi tới trước mặt hắn mấy mét chỗ, sau lưng cơ bắp nhô lên, giống như tua bin tăng ép.

Hưu

Quả đấm của hắn phía trên lỗ chân lông mở ra, vậy mà hơi nước ngoại phóng, đánh trúng mấy mét bên ngoài tay súng  khiến cho tay súng kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

"Trước kia xem cách đấu tiểu thuyết, luôn nói chân khí ngoại phóng. . . . . Ta hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, chân khí không phải thật sự khí, mà là hơi nước!"

"Hơi nước! Mới là vô địch!"

Thạch Lỗi toàn thân làn da xanh đen, xông vào nhà máy nhà máy.

Tại đây bên trong, một đám người áo đen đang tụ lại tại cùng một chỗ, tựa hồ bị phía ngoài tiếng súng kinh động.

"Kỳ giới chi hoàn? Saville ở đâu?"

Tiếp theo, bọn hắn liền thấy một cái màu xanh đen tiểu cự nhân đánh vỡ vách tường, vọt vào, toàn thân lỗ chân lông khép mở ở giữa, giống như máy hơi nước van, ngoại phóng kinh người hơi nước.

"Đi chết đi!"

Saville dáng người thon gầy, trên khuôn mặt hai mắt hãm sâu, lúc này lại là nhất có thể cảm nhận được kẻ địch khủng bố.

Hắn lơ đễnh, tay phải vươn vào tràn đầy máu tươi chảy xuôi tế đàn  chờ đến lại rút lúc đi ra, vậy mà bao trùm lên một tầng cơ giới, biến thành một đầu người máy cánh tay.

Thoạt nhìn, thật giống như thời đại vũ trụ bên ngoài phụ bọc thép xương cốt một dạng.

Món này 'Kỳ giới tay 'Thánh di vật, chính là Saville hiến tế không biết bao nhiêu người, mới từ dùng quá vị diện Thâm Hải tầng nơi nào đó giới chi bí đổi thu hồi lại  có thể làm hắn phát huy ra kinh người chiến lực.

Đương nhiên, dùng xong sau, vẫn phải đem 'Kỳ giới tay 'Trả lại.

Hắn hiến tế nhiều như vậy, kỳ thật chẳng qua là đổi một lần quyền sử dụng mà thôi.

"Động thủ!"

Mặt khác người áo đen dồn dập né tránh, có còn ném ra một hai cái bùa chú, hướng về Thạch Lỗi đã đánh qua.

Đủ mọi màu sắc bùa chú hào quang lấp lánh, rơi vào trên người Thạch Lỗi, mang đến đủ loại mặt trái hiệu quả.

Loại chiến trận này, cho dù là vị thứ hai giai 'Thâm thúy người 'Tới, đều muốn nuốt hận tại chỗ.

Thậm chí vị thứ ba giai 'Khải Minh người ' đều muốn cố kỵ một ít.

Trừ phi là loại kia sở trường thân thể cường hóa giáo phái, bằng không mà nói, chắc chắn sẽ không như thế lỗ mãng.

Nhưng đối với Thạch Lỗi mà nói. . . . . Cái gì tâm linh trùng kích, nguyền rủa? Cơ Giới Hóa Tâm Trí hoàn toàn có khả năng đối phó.

Đến mức ám khí, phi đao, Tả Luân đạn cái gì, đều không thể phá hắn phòng.

Hắn ánh mắt tập trung, chỉ có Saville này một địch nhân, sau lưng tua bin lần nữa tăng ép  khiến cho trong cơ thể hắn 'Hơi nước 'Tăng vọt, xếp đặt quyền ầm ầm mà ra.

Đây là... ... Tua bin tăng ép thức!

Ầm

Thanh nắm đấm màu đen tràng bên trên người máy cánh tay, cả hai ở giữa không trung lại có chút thế lực ngang nhau cảm giác?

Không

Saville trên mặt lại hiện ra vẻ kinh nộ, cảm nhận được nơi bả vai kết nối người máy cánh tay vị trí đau đớn một hồi.

Tiếp theo. . . . Từng đạo nhiệt độ cao hơi nước phảng phất sắc bén mũi tên, trực tiếp khét hắn một mặt!

"Gà yếu!"

Thạch Lỗi bắt lấy Saville mặt, đưa hắn toàn bộ nhấc lên: "Liền ngươi dạng này trình độ, còn dám tìm sư phụ ta phiền toái?"

"Sư phụ ngươi. . . . . Là ai?" Saville cả khuôn mặt đã hủy dung nhan, miễn cưỡng theo lộ ở bên ngoài răng khe hở bên trong gạt ra lời nói.

"Sư phụ ta, tự nhiên là Mật Tông chi chủ. . . . ."

Thạch Lỗi khóe miệng hiển hiện hiện ra vẻ dữ tợn ý cười, tay cầm dùng sức.

Ầm

Thi thể không đầu ngã xuống, còn lại 'Kỳ giới chi hoàn 'Thành viên từng cái tín ngưỡng sụp đổ, lâm vào điên cuồng cùng trạng thái đờ đẫn. . . ..