Chương 482: Phá hai

Chương 482: Phá hai

Tập võ về sau, bọn hắn làm xem ta như thần!

Cách đấu tràng lên.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, nhìn cung kính quỳ gối ở trước mặt mình Thạch Lỗi, còn có trưng bày bốn bản bí truyền, trong lòng nghĩ như vậy.

"Nói như vậy. . . . . Ngươi đã giải quyết kỳ giới chi hoàn?"

"Đúng vậy, những cái kia tầm thường, nhỏ yếu sâu bọ, căn bản không đáng sư phụ động thủ." Thạch Lỗi cung kính bái phục, hồi đáp: "Ta dâng lên chiến lợi phẩm cùng trong nhà bí truyền. . . . . Thỉnh sư phụ cho phép ta hướng gia tộc truyền thụ Mật Tông chi đạo."

"Ừm, làm ngươi phá lớn nhất hạn về sau ta cho phép ngươi làm vi bản tông hộ pháp, hướng còn lại giáo đồ quán đỉnh."

Phương Tinh gật đầu, biết dùng Thạch Lỗi lúc này trạng thái, khoảng cách phá lớn nhất hạn đều không xa.

'Quả nhiên. . . . . Ta Mật Tông võ học, liền là nghĩ luyện công, ra tay trước điên. . . . . Càng điên, càng thuận thông sao?'

Trong lòng của hắn im lặng, lật xem trước mặt chiến lợi phẩm:

《 Huyết Ám Chi Nghi 》 《 Bất Khiết Mật Chú 》 《 Tra Lạp Đề Thi Thiên 》 《 Kỳ Giới Chi Đạo 》. . . . .

Ngoại trừ này bốn bản bí truyền bên ngoài, còn có một thanh tạo hình kỳ dị người máy cánh tay, cùng với một chồng bùa chú, mấy con bình thuốc. . . . .

Phương Tinh cầm lấy đệ nhất bản 《 Huyết Ám Chi Nghi 》 nhanh chóng lật xem.

Đời này phàm nhân, mong muốn đăng lâm thần bí, có sáu con đường.

Trước đó hắn chỉ biết là giới, thạch, máu. . . . .

Bây giờ lại lật ra bản này bí truyền, lại là biết được còn lại ba loại, chính là ám, tâm, sử!

Thậm chí, dù cho đồng dạng tại 'Huyết đồ 'Bên trong, đều có không giống nhau con đường cùng biểu hiện, cùng với khác biệt 'Mở cửa bí thuật '.

Quyển này 《 Huyết Ám Chi Nghi 》 chủ yếu liên quan đến liền là cơ thể người cải tạo, cùng với dùng huyết dịch lấy lòng Vô Định Chi Môn, Thâm Hải chi môn. . . . . Theo mà không ngừng nhảy lên bí dụng cụ.

Hắn lật sách tốc độ rất nhanh, lại xem xong còn lại ba quyển, chậm rãi suy tư.

'Huyết đồ bên trong ngoại trừ thân thể cải tạo bên ngoài, còn có khả năng chuyên chú vào "Dục vọng" . . . . Dùng dục vọng mãnh liệt bay vụt tự thân, thông qua các môn hộ lớn. . . . . Thậm chí cuối cùng trường sinh.'

'Này một bộ phận, còn rất thích hợp mới võ học. . . . .'

Phương Tinh nhìn về phía Thạch Lỗi, lạnh nhạt mở miệng nói: "Thần bí có sáu đồ, ta Mật Tông đồng dạng có lục bộ, vì giới bộ, máu bộ, thạch bộ, sử bộ, tâm bộ, ám bộ."

"Ngươi lập xuống này công, đánh vỡ đệ nhất đại nạn về sau, ta sẽ truyền thụ cho ngươi 'Máu bộ Mật Võ ' vì Sắc Không song tu vô thượng Du Già bí thừa, có thể thành liền vô thượng đang chờ đang cảm giác. . . Hắn bao hàm 'Hoan Hỉ thiền công ' 'Kim Cương xử thần công ' 'Minh Phi quán đỉnh công '. . . . ."

"Chờ ngươi học được máu bộ Mật Võ, ngày sau gặp lại huyết đồ Phi Phàm giả, có thể một ý niệm liền khiến cho hàng phục. . . . ."

"Đa tạ sư phụ." Thạch Lỗi trước nói lời cảm tạ, hắn đối bất luận cái gì siêu phàm võ học đều cảm thấy rất hứng thú.

Đồng thời, này 'Máu bộ võ học 'Nghe tựa hồ dáng vẻ rất vui vẻ. . . . .

'Nghe nói huyết đồ bên trong, còn có một số thần bí dị thường người, kết cấu thân thể đã phát sinh biến hóa, tự xưng 'Nữ yêu ' 'Vampire ' tính tình phóng đãng, yêu thích câu dẫn cường tráng nam tính sau đó ăn hết. . . . . Nếu như gặp phải, cũng là có thể thử một lần. . . . .'

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Lỗi lại có chút hiểu được: "Sư phụ. . . . . Chúng ta Mật Tông chi võ học, tựa hồ thoát thai từ thần bí giới, lại vượt xa trên đó?"

"Không sai, đúng là như thế."

Phương Tinh tầm mắt u ám: "Ta muốn dùng Mật Tông, thay thế nguyên bản thần bí giới các đại giáo phái, trở thành hiện thế thậm chí dùng quá tầng đệ nhất đại giáo!"

Mật Tông võ học, cắm rễ tại dùng quá phía trên, đồng thời càng thêm cực đoan, mạnh mẽ!

Chính là tu hú chiếm tổ tốt giúp đỡ!

Phương vừa chuẩn bị phát triển Mật Tông, tự nhiên không phải là vì xưng vương xưng bá, chỉ là vì tìm kiếm Tạo Vật Chủ thôi.

Đồng thời, dùng Mật Tông chi đạo thay thế thần bí phi phàm chi lộ, chính là muốn nhường Tạo Vật Chủ không đường có thể đi!

Chỉ là chuyện này, liền không cần cùng đệ tử nói.

"Đệ tử nguyện ý kiệt tận tâm huyết, xong Thành sư phụ môn này đại hoành nguyện!"

Thạch Lỗi chỉ cảm thấy máu nóng sôi trào.

Hết sức rõ ràng, chuyện này không chỉ có là trần thế kỳ tích, càng có ích lợi thật lớn!

Nếu như tại hắn nỗ lực dưới, Mật Tông trở thành thế tục đệ nhất đại thế lực, cái kia địa vị hắn cùng quyền thế, tất nhiên sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên!

"Những cái kia người thần bí, từng cái cùng đàn bà một dạng, một đấm xuống không là chết liền khóc thật lâu. . . . . Hoàn toàn chính xác chỉ xứng đợi tại chúng ta phía dưới, cúi đầu xưng thần."

Thạch Lỗi liếm môi một cái, đã có khả năng cảm nhận được tương lai khiêu chiến  khiến cho hắn máu nóng sôi trào.

. . .

"Ta tên đồ đệ này đều nhanh muốn xung kích đệ nhất đại nạn, ta người sư phụ này cũng phải nỗ lực a."

Chờ đến Thạch Lỗi rời đi về sau, Phương Tinh thở dài một tiếng, nắm lên cái kia một cây 'Kỳ giới tay ' cảm nhận được tại dùng quá tầng dưới biển sâu nơi nào đó tọa độ.

Bây giờ hắn nhất niệm tiến vào dùng quá tầng, đã không cần tại tầng ngoài cùng bồi hồi, mà là trực tiếp xuyên qua Vô Định Chi Môn, tiến vào một mảnh Thâm Hải.

Đến mức tại dưới biển sâu có thể tìm tới cái gì? Thu hoạch được cái gì? Liền hoàn toàn xem Phi Phàm giả tự thân vận khí.

Chỉ có một ít học phái cùng liên hợp Phi Phàm giả, mới có thể căn cứ tiền bối ghi chép, tìm tới dưới biển sâu bí cảnh, thu hoạch được chỗ tốt to lớn, giống như lấy quặng.

Cái này là cái gọi là 'Nội tình '.

Đương nhiên, Thâm Hải tầng bên trong chỗ tốt lớn nhất, vẫn là cái kia một cái 'Thâm Hải chi môn '!

Một khi đột phá, Phi Phàm giả liền sẽ tấn thăng, trở thành vị thứ hai giai 'Thâm thúy người '!

Như thế nào định vị, tìm kiếm 'Thâm Hải chi môn' đồng dạng thuộc về một loại bí truyền.

Này chút phong ấn dùng quá lực lượng cánh cửa, đều không có cố định hình dáng, thậm chí là cố định vị trí.

Nó khả năng phân hóa vạn thiên đồng thời bị Phi Phàm giả xuyên qua, cũng có thể là xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ.

Nhưng đối với Mật Tông chi võ giả mà nói, chỉ cần tôi luyện tự thân đến cực hạn, vừa tiến vào dùng quá tầng, lập tức liền sẽ nghênh đón tương ứng cánh cửa khảo nghiệm!

Đồng thời, cũng không cần rèn luyện tế phẩm, hóa thành chìa khoá, hoặc là hối lộ thủ vệ Linh.

Cần có, liền là bằng vào tự thân nắm đấm, dùng mãnh liệt nhất võ đạo ý chí, xông phá cửa ải, là vì 'Phá hạn '!

Phương Tinh một ý niệm, trùng trùng điệp điệp võ đạo ý chí giống như một vệt cầu vồng, thẳng vào dùng quá giới, đi vào Thâm Hải tầng.

Tối tăm, áp bách. . . . .

Vô cùng thâm thúy, vô cùng u ám Thâm Hải tầng bên trong, nương theo lấy Phương Tinh đến, một cánh cửa phi bỗng nhiên xuất hiện.

Nó toàn thân màu lam nhạt, phảng phất do nhất là thượng phẩm Lam Bảo thạch chế tạo, điêu khắc thành, toát ra thâm thúy hào quang.

Tại cánh cửa phía trên còn có một viên lại một viên bươm bướm hình dáng trang sức, vô số đời biểu bươm bướm thần bí ký hiệu đầu đuôi tương liên, tạo thành một loại vượt qua toán học cùng nhân loại mỹ cảm cực hạn thần bí đồ án, trải rộng cánh cửa phía trên.

Nhìn những phù văn này, liền có từng đạo tin tức, trực tiếp hiện lên ở Phương Tinh đáy lòng:

【  thiêu thân lao đầu vào lửa, muốn đến vật gì? 】

【  dùng dục vọng cháy tự thân, dùng lý tính dẫn dắt bụi. . . . . 】

"Mong muốn thông qua Thâm Hải chi môn, nhất định phải hiến tế tự thân lý tính?"

"Khó trách ta luôn cảm thấy những cái kia người thần bí có chút não tàn. . . . ."

Phương Tinh chửi bậy một câu.

Đổi thành hắn là vòng bạc, sớm tại Mông Na Kỳ lọt vào Ách Nạn thời điểm, liền biết chuyện không thể làm, ít nhất cũng phải dời đi.

Đến mức một nhà nhà xưởng nhỏ? Người nào quan tâm đâu?

Đồng thời, còn đem này chút bí truyền tùy thân mang theo, vô ích đưa cho kẻ đến sau.

Đương nhiên, khả năng này là một loại nào đó truyền thừa cùng khuếch tán nhu cầu.

"Lý tính?"

"Không quan trọng một cái phá cửa, còn dám yêu cầu ta hiến tế?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp, phóng lên tận trời, hóa thành một tôn cùng hắn giống nhau như đúc cự nhân.

Hắn chủ ý biết ngồi ngay ngắn cự nhân trong cơ thể, giống như tại lái cơ giáp, năm ngón tay khép lại, hóa thành một quyền.

Xuy xuy!

Đại lượng hơi nước theo cự nhân trên thân bùng nổ, lại bị rất nhiều van khép kín  khiến cho tua bin chuyển động, chuông lớn minh tưởng, bày chùy giơ lên cao cao.

Ầm ầm!

Cơ giới bọc thép lớn hình dạng người Phương Tinh một quyền hạ xuống, ở giữa Thâm Hải chi môn!

Bên trong biển sâu nhấc lên sóng to gió lớn, từng con hình thù kỳ quái màu trắng thiêu thân bay ra.

Này chút thiêu thân không ngừng bành trướng, dài ra kỳ dị màu trắng xương cốt bọc thép, giác hút sắc bén, nanh vuốt hóa thành lưỡi dao.

Thậm chí có thiêu thân còn lẫn nhau đem dung hợp lại với nhau, hóa thành một đoàn màu trắng không hiểu cự vật, hắn mỗi lần cánh chấn động, đều phảng phất có thể trực tiếp phá người sọ não. . . . .

Nhưng tất cả những thứ này, tại Phương Tinh Giới Võ trước đó, đều giống như giấy đồng dạng.

Đại lượng hơi nước cháy, từng con màu trắng bươm bướm rơi xuống.

Cái kia một đầu to mọng to lớn bươm bướm càng bị Phương Tinh một quyền xỏ xuyên qua, vô số màu trắng chất lỏng đầy trời bay lả tả, giống như mưa sa hạ xuống. . . . .

Ngay sau đó, Phương Tinh xếp đặt quyền không có bất kỳ cái gì ngăn cản, rơi vào Thâm Hải chi môn lên.

Răng rắc!

Răng rắc!

Toàn thân giống như Lam Bảo thạch điêu khắc thành cánh cửa phía trên, một đạo lại một đạo vết rách hiển hiện, không ngừng lan tràn, giống như băng vết rạn, cuối cùng ầm ầm phá toái.

Soạt

Giống như đánh vỡ một cái nào đó 'Đê đập ' lượng lớn dùng quá hồng lưu mãnh liệt mà ra, rơi vào trên người Phương Tinh, hình thành một loại nào đó tuần hoàn.

"Phá hai đại hạn!"

Cách đấu tràng lên.

Phương Tinh thở ra một hơi dài, cảm nhận được trong cơ thể mình chảy xuôi nồng đậm dùng quá lực lượng: "Quả nhiên. . . . Bất luận cái gì siêu phàm chi lộ, đều là càng lên cao càng không giống người a."

Hắn trong con mắt hiện ra hai điểm huyết hồng chi sắc, hiển nhiên là thôi diễn 'Máu bộ võ học 'Đồng dạng đến một cái cảnh giới cao thâm.

"Máu bộ võ học, ngay từ đầu có khả năng khống chế tự thân huyết dịch, sau đó là địch người huyết dịch. . . . . Tiếp theo là tự thân dịch thể, tiếp theo là địch nhân dịch thể. . . . ."

"Người cảm nhận, thậm chí hỉ nộ ái ố, kỳ thật đều là một đống tin tức làm kích thích thôi. . . . ."

"Bởi vậy, máu bộ võ học cuối cùng áo nghĩa, liền là khống chế cơ thể người nội tiết. . . . . Từ đó đi đến hoàn toàn khống chế địch nhân mục đích!"

"Có thể nói, là một bộ thượng thừa nô dịch võ học!"

Ai nói võ học liền không thể tâm linh khống chế, không thể thi pháp?

Mật Tông chi võ há lại như thế không tiện đồ vật?

Dù cho bình thường võ đạo, cao giai đều có Thần Thông đây.

Phương Tinh cũng không có chút nào chính mình 'Máu bộ võ học 'Đi lệch cảm giác, chỉ cảm thấy coi như không tệ.

"Ừm. . . . . Đợi đến ngày sau thu được cái khác giáo phái bí truyền, Mật Tông lục bộ võ học là có thể chân chính khai sáng ra tới."

"Chờ một chút, chân chính bảo tàng, nhưng thật ra là dùng quá tầng a. . . Không biết bao nhiêu bí sử bên trong người thần bí, đã từng tại này lưu lại truyền thừa. . . . . Về sau muốn thăm dò cẩn thận một phiên."

Phương Tinh tâm niệm vừa động, nhìn về phía tự thân giao diện thuộc tính.

Lúc này giao diện thuộc tính, đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:16(114) 】

【  nghề nghiệp: Mật Tông chi chủ 】

【  cảnh giới: Phá nhị hạn 】

【  Giới Võ lưu:1/100(thuần thục) 】

【  Huyết Võ chảy:1/100(nhập môn) 】

. . .

"Có giao diện thuộc tính tại, dù cho cùng một điểm bắt đầu, tiến bộ của ta tốc độ cũng sẽ xa xa vượt qua tất cả mọi người."

"Tạo Vật Chủ lấy cái gì cùng ta đấu?".