Chương 483: Thăm dò

Chương 483: Thăm dò

Phương Tinh ánh mắt nhất chuyển, lại rơi xuống trên chức nghiệp:

"Nghề nghiệp của ta lại thay đổi. . . . . Không biết cái này 【  Mật Tông Chi Chủ 】 có nghề nghiệp gì đặc tính?"

Trước đó 【  Tiên Võ giả 】 nghề nghiệp đặc tính có thể là tại giai đoạn trước đối với hắn trợ giúp không ít.

Mà 【  Mật Tông Chi Chủ 】 không thể nghi ngờ là tương đối thích hợp cái thế giới này, sẽ không xuất hiện 【  Tinh Võ giả 】 loại kia bị phong ấn tình huống.

Làm Phương Tinh ánh mắt rơi vào 【  Mật Tông Chi Chủ 】 bên trên lúc, trong lòng tự động hiện ra từng hàng chú giải:

【  Mật Tông Chi Chủ: Ngươi là Mật Tông người xây dựng, Mật Tông tu hành thành tựu tối cao người! Ngươi tại hết thảy Mật Tông võ học bên trong in dấu xuống đặc biệt tin tức, lại dùng quán đỉnh cùng giới luật ước thúc hết thảy Mật Tông đệ tử. . . . . Hết thảy Mật Tông đệ tử tiến bộ đều sẽ tăng dầy ngươi nội tình, ngươi đối hết thảy Mật Tông đệ tử ủng có quyền sinh sát trong tay quyền lực  có thể nhất niệm cướp đi hắn suốt đời tu vi Mật Tông võ học Chân Chủng, ban cho mặt khác Mật Tông đệ tử. . . . . 】

. . .

"Ây. . . . . Giống như lực ước thúc quá mạnh một điểm, chôn hố nhiều lắm."

"Bất quá, chỉ cần Mật Tông đệ tử không nghĩ phản bội ta, cũng liền không có việc lớn gì."

Phương Tinh lực chú ý tập trung ở 【  Mật Tông Chi Chủ 】 trên chức nghiệp, sau khi liếc nhanh mấy lần liền lơ đễnh.

Nếu bàn về siêu phàm bên trong hố, bản thổ siêu phàm đường tắt bên trong hố đồng dạng không ít!

Hắn ngồi xếp bằng, tiếp tục vuốt vuốt một con kia 'Kỳ giới tay ' xuyên thấu qua cái này thánh di vật, hắn có thể cảm ứng được dùng quá giới bên trong một cái nào đó tọa độ.

"Có thể chế tạo ra dạng này kỳ vật, cái thế giới này khoa học kỹ thuật mặc dù lạc hậu, nhưng phối hợp dùng quá siêu phàm lực lượng, cũng là sẽ có chút một chút cục bộ đột phá. . . . ."

"Chẳng qua là, cái này người máy liên quan dùng quá giới khu vực, chín mươi chín phần trăm cùng 'Giới 'Có quan hệ, ta hứng thú không phải rất lớn a. . . . ."

Phương Tinh ngồi xếp bằng, lúc này tiến vào minh tưởng trạng thái.

Do 'Nhập Mộng thuật 'Cải tạo mà đến võ đạo minh tưởng, có thể làm hắn một ý niệm trốn vào dùng quá giới bên trong.

Mà đối với bình thường Mật Tông võ giả mà nói, Minh muốn tu hành đồng dạng mười điểm trọng yếu.

Dù sao, võ giả chủ yếu tu luyện, ngoại trừ thể phách bên ngoài, liền là võ đạo ý chí!

Võ đạo ý chí không đủ mạnh hung hãn, làm sao đối mặt này thảm đạm nhân sinh, làm sao đối mặt dùng quá giới bên trong tầng tầng lớp lớp khủng bố?

"Nên đi xem một chút, mau sớm vơ vét một nhóm cái khác bốn bộ bí truyền, ta Mật Tông võ học còn trống không đây. . . . ."

Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đã lần nữa đi vào dùng quá giới.

. . .

Bầu trời tối tăm.

Lọt vào trong tầm mắt, tựa hồ là một mảnh Thạch Lâm.

Màu xám trắng bằng đá cửa hàng lượt đại địa, thoạt nhìn tựa hồ yếu ớt không thể tả, lại phảng phất có thể vĩnh hằng vạn năm.

Phương Tinh hành tẩu tại thạch nhũ Thạch Lâm bên trong, bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, đấm ra một quyền.

Ầm

Một cây thạch nhũ tùy theo đứt gãy, hiện ra trong đó một khối kỳ dị nhiều phía bất quy tắc đá trắng.

Tại đá trắng phía trên, còn có mấy cái màu đỏ tươi ký hiệu.

Hắn cầm lấy đá trắng, tư duy tựa hồ tùy theo phát tán, thân thể biến đến uể oải, không quá muốn động, cả người đều phảng phất hóa thành tượng đá.

Ngay tại ý nghĩ này hiển hiện trong nháy mắt, Phương Tinh bên ngoài thân lập tức hiện ra từng khối trắng xám da đá, tựa hồ mong muốn đưa hắn bao bọc ở bên trong.

Ô ô!

Phương Tinh trong cơ thể trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, bơm ra lượng lớn hơi nước, lỗ chân lông van mở ra, từng mảnh từng mảnh da đá tróc ra mà xuống.

Hắn lại nhìn trong tay bất quy tắc tảng đá, phát hiện hắn đã biến thành một bản trắng xám trang bìa thư tịch, tại bí truyền mở đầu, còn có một nhóm màu đỏ tươi chữ viết:

【  ta thân hoá thạch, sai cũng không hiểu ý nghĩa. . . . . 】

"Một bản 'Thạch chi bí truyền '? Thạch bộ võ học có chỗ dựa rồi, có lẽ có thể tên là 'Tượng đá công '?"

Phương Tinh gật gật đầu lại lắc đầu, biết ban đầu người thần bí là thế nào tới.

Tại dùng quá giới bên trong, có đủ loại 'Cơ duyên 'Hoặc là nói 'Nguy hiểm '.

Tình cờ có phàm nhân mộng du trong đó, chỉ cần có thể còn sống sót, luôn có thể có chút vụn vặt thu hoạch.

Tỉ như này mảnh Thạch Lâm, liền vô cùng nguy hiểm, có thể sẽ đem người hóa đá.

Nhưng hơi tìm một chút, liền có 'Thạch 'Chi bí truyền ra hiện.

Hắn lại đi ra một khoảng cách lớn, rời đi Thạch Lâm, đi vào một mảnh ngôi sao thảo nguyên.

Trên mặt đất mọc ra cân cao bụi cỏ, từng khỏa giống như đom đóm tinh điểm tại cây cỏ ở giữa nhẹ nhàng bay lượn, đẹp đến mức tựa như ảo mộng.

"Trong trần thế, cũng là khó được nhìn thấy này loại cảnh đẹp."

Phương Tinh đứng chắp tay, tựa hồ đang thưởng thức phong cảnh.

Bỗng nhiên, lỗ tai hắn khẽ động, lại nghe thấy tiếng vang xào xạc.

Hắn phảng phất một loại nào đó côn trùng chấn động cánh, lại lệnh Phương Tinh liên tưởng đến Thâm Hải chi môn bên trên thấy thần bí bươm bướm.

Vù

Hắn thân ảnh khẽ động, liền hướng về thanh âm nơi phát ra đuổi tới.

Đối với Phương Tinh mà nói, tại dùng quá giới bên trong, hắn mới thật sự là nguy hiểm!

Vượt qua một chỗ gò núi về sau, hắn liền thấy hai nhóm người thần bí đang ở lẫn nhau truy đuổi, chém giết. . . . .

Tại phía trước chạy trốn, là một tên ăn mặc màu đen váy liền áo, cách ăn mặc như là búp bê vải đẹp đẽ thiếu nữ.

Một đôi giống như thiêu thân cánh theo sau lưng nàng duỗi ra, cái kia tươi đẹp con mắt đồ án nương theo lấy khí lưu tình cờ vỗ, lộ ra rất sống động.

Mượn nhờ này một đôi nga cánh, thiếu nữ chạy ra một đoạn đường về sau là có thể bay lượn, chao liệng ra một khoảng cách  khiến cho nàng không có lập tức bị phía sau quái trùng đuổi kịp.

Tại phía sau vài đầu quái trùng thì là người kén bộ dáng, thân thể là to lớn kén, duy chỉ có sàn xe duỗi ra sáu cái bụng đủ, giao thế tiến lên, tốc độ cực nhanh.

Ngay tại Phương Tinh thấy bọn hắn đồng thời, bọn hắn cũng chú ý tới Phương Tinh.

Cái kia mọc ra nga cánh thiếu nữ thấy thế, còn chưa mở miệng nói cái gì, bỗng nhiên liền thấy người kia nắm quyền, xa xa nhắm ngay chính mình.

"Hơi nước ngoại phóng!"

Phương Tinh đánh ra một đoàn hơi nước, luận này loại 'Chưng Võ 'Kỹ xảo, hắn dĩ nhiên so Thạch Lỗi thuần thục nhiều.

Nóng bỏng hơi nước giống như một phát pháo đạn, chuẩn xác bắn trúng thiếu nữ  khiến cho thiếu nữ kêu thảm một tiếng, từ giữa không trung rớt xuống.

Chi chi!

Phía sau ba cái kén trùng thấy thế, lại là hưng phấn vô cùng, phần bụng vòi sắc bén như đao đuổi kịp thiếu nữ về sau liền muốn hạ xuống.

Phốc

Đúng lúc này, cái kia ba cái trùng kén kêu thảm một tiếng, dùng tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, ở giữa không trung kén da liền tàn phá ra, biến đến nóng bỏng, từ bên trong luống cuống tay chân nhảy ra ba người áo đen, liên tục không ngừng đem trên người "Kén da" cởi xuống.

Trong nháy mắt, ba cái trùng kén quái vật liền biến thành ba cái thâm thúy người.

"Không đúng đối với ta có địch ý, hắn ngay cả chúng ta hai bên cùng một chỗ đánh?"

Bò dậy thiếu nữ nhìn đi tới Phương Tinh, trên mặt lóe lên một tia hồ nghi.

"Các ngươi, có thể đi đến nơi đây, đều là thâm thúy người đi. . . . . Tốt, rất tốt."

Phương Tinh mới vừa một phát hơi nước pháo, lại bổ một tay Chưng Áp chưởng, chính là muốn đem bốn người này cùng một chỗ bắt giữ.

Mọi người đều biết đơn độc hỏi một người, khả năng có chỗ giấu diếm.

Nhưng hai phe địch ta lẫn nhau hủy đi thai, phải ẩn giấu cái gì liền hết sức không dễ dàng.

"Các. . . . . Các hạ. . . . . Tại sao phải hỏng chúng ta 'Tâm Nghiên xã ' chuyện tốt?"

Ba cái người thần bí bên trong, một tên dẫn đầu nơm nớp lo sợ hỏi.

Hắn hoài nghi đối mặt mình có thể là một vị Khải Minh người, thậm chí là 'Trường Sinh giả '.

Bằng không làm sao có thể hời hợt bắt lấy bọn hắn?

"Hiện tại, là ta thẩm hỏi các ngươi, mà không phải các ngươi thẩm vấn ta."

Phương Tinh cười ha ha: "Này kén da cùng nga cánh cấu tạo, vẫn còn thật thú vị. . ."

"Vị này. . . Tiên sinh, ta mới là Tâm Nghiên xã người, đây đều là phản nghịch. . ."

Búp bê đẹp đẽ thiếu nữ con ngươi chuyển động, thấy rõ ràng tình thế, chủ động giới thiệu: "Đến mức này chút kén áo, nga cánh. . . . . Là chúng ta 'Tâm đồ 'Một cái nghi thức, tên là 'Khoác kén người ' chúng ta tâm đồ Phi Phàm giả, am hiểu nhất thăm dò dùng quá giới, cùng với tại dùng quá giới bên trong giao chiến. . ."

Một bên nói, nàng một bên kinh ngạc lườm Phương Tinh liếc mắt.

Vị đại nhân vật này rõ ràng không phải là tâm đồ, bằng không không có khả năng liền 'Khoác kén người 'Nghi thức đều chưa nghe nói qua.

Nhưng có thể tại dùng quá giới bên trong bắt lại bốn vị tâm đồ thâm thúy người, hắn thực lực đơn giản cao đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Ít nhất cao giai Khải Minh người đặt cơ sở, Trường Sinh giả cũng rất có thể!

"Thì ra là thế."

Phương Tinh gật gật đầu, biết Phi Phàm giả tại dùng quá giới bên trong là hết sức khổ cực.

Cho dù là thâm thúy người, tố chất thân thể kỳ thật cùng phàm nhân cũng gần như.

Gặp được dùng quá giới bên trong cực hàn thời tiết, thậm chí khả năng bị tươi sống chết cóng!

Nếu như Phi Phàm giả chủ ý biết tại dùng quá giới bên trong bị thương, trên thân thể chắc chắn hiện ra đồng dạng thương thế, thậm chí khả năng dẫn đến cái chết!

Đương nhiên, những người này, cũng không bao gồm Mật Tông võ giả.

Trừ cái đó ra, tâm đồ Phi Phàm giả  có thể thông qua đủ loại nghi thức, bùa chú. . . . . Cường hóa mình tại dùng quá giới bên trong thân thể, bởi vậy tại dùng quá giới bên trong vô cùng cường đại.

Chỉ tiếc, này loại 'Mạnh mẽ 'Theo Phương Tinh, đơn giản có chút tội nghiệp.

Thật giống như một đám con kiến bên trong, có một con kiến bỗng nhiên biến dị, thêm ra một đôi cánh.

So với cái khác con kiến mà nói, đích thật là rất mạnh mẽ.

Nhưng đối với hắn mà nói, vẫn là gà yếu!

Tại khinh bỉ phương diện này, Phương Tinh luôn luôn hết sức công bằng công chính, bình đẳng khinh bỉ mỗi một cái đời này Siêu Phàm giả!

"Tâm Nghiên xã sao? Nghe xong liền là tâm đồ có quan hệ thế lực. . . Tốt, hiện tại, ta tới hỏi, các ngươi trả lời, đáp không được, lập tức chết."

Phương Tinh cười cười, bỗng nhiên nhìn thấy một tên Phi Phàm giả thân thể có chút hư hóa, lúc này thân hình nhảy lên, Chưng Áp chưởng từ trên trời giáng xuống.

Ầm

Người kia kêu thảm một tiếng, thân thể một thoáng nổ tung, hóa thành điểm điểm tinh huy vung vãi thảo nguyên.

"Không cần nhớ chạy trốn. . . Dùng thực lực của ta, đủ để tại các ngươi rời đi trong nháy mắt, đem bọn ngươi ý thức gạt bỏ. . . . ."

Phương Tinh giết gà dọa khỉ chân chính.

"Vị này tiên sinh tôn kính. . . Có chuyện gì cứ hỏi."

Người cầm đầu kia thầm mắng mình đồng bạn ngu xuẩn, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Ta nghĩ mua sắm một chút bí truyền, tại trong hiện thực không có quá tốt phương pháp, bên này đâu?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Cái này ta biết, chúng ta Phi Phàm giả tại dùng quá giới có một ít cứ điểm, trong đó có cỡ lớn thị trường giao dịch. . . . . Tọa độ tại đây bên trong."

Búp bê thiếu nữ vội vàng theo trong túi áo lấy ra một đóa nhỏ trăm hoa.

Dùng quá giới cùng huyễn Hư Giới có chút tương tự, cũng không có vững chắc không gian khái niệm, bởi vậy 'Chỉ đường 'Là không thể nào, nhiều nhất cho cái tọa độ.

Tọa độ như thế này sẽ sinh ra ra một loại lực kéo, bất luận ở phương hướng nào, đều sẽ bị dẫn dắt đến phiên chợ vị trí.

"Rất tốt."

Phương Tinh nhận lấy bạch hoa tọa độ, cười nói: "Hiện tại. . . Một người giao ra một bộ 'Tâm đồ 'Bí truyền, là có thể đi. . . . ."

'Nguyên lai gặp phải cường đạo.'

Thiếu nữ trong lòng âm thầm kêu khổ: 'Còn tốt. . . Ta bị này chút trùng nhân tập kích thời điểm liền phát ra tín hiệu, ba ba hẳn là muốn tới. . . . .'.