Chương 484: Thần thoại thân thể

Chương 484: Thần thoại thân thể

"Tốt, chúng ta giao, hi vọng các hạ có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Tâm Nghiên xã hai tên người thần bí bên trong, người cầm đầu kia liền vội vàng gật đầu.

Đột nhiên!

Tay phải hắn giống như một con rắn độc, nắm lấy một thanh sơn dao găm đen, hung hăng đâm vào chính mình đồng bạn sau lưng!

Ngươi

Tên kia đồng bạn còn muốn nói gì, trên mặt hiện ra đau khổ kịch liệt chi sắc.

Người dẫn đầu buông ra dao găm, tay cầm trực tiếp đi sâu tên này đồng bạn phần lưng, tựa hồ tại thăm dò cái gì.

Không đến bao lâu, một bản màu đỏ như máu phong bì, phía trên mang theo điểm điểm tinh huy hào quang bí truyền bị hắn bắt ra tới, cung kính giao cho Phương Tinh.

"《 Tâm Mộng Bí Nghi 》?"

Phương Tinh gật gật đầu, lật ra tờ thứ nhất, liền gặp được một tấm vặn vẹo mà thống khổ khuôn mặt.

Theo ngũ quan đến xem, chính là mới vừa bị đâm lưng người.

Chẳng qua là so với tiêu tán cái kia đồng bạn, khuôn mặt này lộ ra càng thêm dữ tợn, khóe miệng lại hơi hơi cứng đờ, nhếch lên. . . Phảng phất tại đùa cợt lấy cái gì.

【  bị đâm lưng người, khát vọng vị kế tiếp xuất hiện. . . 】

Trang tên sách phía trên, một hàng chữ viết nổi lên.

Ngay sau đó, liền là một chút liên quan tới 'Tâm 'Tri thức, mặc dù tương đối thô thiển, nhưng cũng xem là không tệ.

"Các hạ, ta có thể đi chưa?"

Còn lại đầu lĩnh khẩn trương nói.

"Cho ra phiên chợ tọa độ, ngươi là có thể đi."

Phương Tinh gật gật đầu, nhìn cái này thâm thúy người thân hình tan biến.

Đối với hắn hôm nay mà nói, ở cái thế giới này không quan trọng thiện ác, chỉ cần có lợi cho mình.

"Cáp Cát Tư làm thật tà ác. . . . . Hắn lựa chọn nhanh nhất chế tác bí truyền phương pháp."

Thiếu nữ bên cạnh thanh âm bên trong mang theo run rẩy, nhìn xem Phương Tinh: "Ngươi. . . . . Ngươi sẽ không cũng muốn làm như vậy a? Đây là chúng ta tâm đồ đặc hữu năng lực, ngươi không được."

"Trước kia không được, hiện tại chưa hẳn."

Phương Tinh lắc đầu.

Hắn cũng không phải nghĩ đem tiểu nữ hài này làm thành bí truyền.

Mà là nghĩ đến mượn nhờ 'Tâm đồ 'Kỳ diệu, đem Mật Tông võ học chế tác thành 'Bí truyền ' sau đó truyền bá ra ngoài, dĩ nhiên, bí truyền bên trong, khẳng định phụ thêm quán đỉnh cùng đủ loại giới luật hạn chế. . .

"Này loại lập tức tạo ra bí truyền thủ pháp, mặc dù cần muốn hại chết một người, nhưng rất hữu dụng. . . . ."

Phương Tinh cùng tiểu nữ hài hàn huyên vài câu: "Các ngươi Tâm Nghiên xã phát sinh phản loạn rồi hả?"

"Đúng vậy, phụ thân của ta đã sớm chuẩn bị, chỉ tiếc Thâm Hải Chi Môn không biết làm sao phát sinh bạo động, hố không ít Phi Phàm giả. . . . ."

Tiểu nữ hài biểu lộ rất thúi: "Bằng không. . . . . Ta chắc chắn sẽ không bị Cáp Cát Tư ba người bọn hắn bắt được tung tích. . . . ."

"Thâm Hải Chi Môn?"

Phương Tinh biết, này là chính mình nồi, nhưng hắn cũng không định nói ra, mà là tại nội tâm yên lặng tính toán mới vừa lấy được 'Tâm 'Chi bí truyền.

Tại tiểu nữ hài trong mắt, hắn hình ảnh bỗng nhiên nhất biến.

Tiếp theo. . . . .

Phương Tinh đấm ra một quyền: "Ma Huyễn Quyền!"

Tiểu nữ hài lúc này vẻ mặt mê ly, tựa hồ lâm vào tầng tầng lớp lớp huyễn cảnh. . . . .

"Tâm bộ võ học dùng tâm linh làm chủ, chính là tâm linh võ học! Thần hợp thiên địa. . . Một ý niệm tạo hóa muôn vàn."

Phương Tinh nhìn đã ánh mắt mê ly tiểu nữ hài, nhàn nhạt mở miệng: "Đem ngươi biết, có quan tâm nghiên xã tri thức nói hết ra. . . . . Còn có, ngươi vừa rồi có hay không tại tọa độ bên trong động tay chân?"

"Không có. . . . ."

Tiểu nữ hài ánh mắt mê ly trả lời: "Nhưng cha ta lập tức liền muốn tới, hắn nhưng là tâm đồ 'Khải Minh Giả ' đồng thời tu luyện 'Nghịch Sinh Bí Nghi ' tái sử dụng 'Phi Kiển Chi Nhân 'Nghi thức, sẽ xuất hiện 'Thần thoại phản tổ 'Hiện tượng, hắn đã từng 'Kiển Y 'Là một đầu hung mãnh Đại Hắc Cẩu da. . . . . Hiện tại đã biến thành trong thần thoại Địa Ngục Tam Đầu Khuyển. . . . ."

"Ồ? Cẩn thận nói một chút."

Phương Tinh hứng thú.

Thông qua tiểu nữ hài giảng giải, hắn mới biết được cô gái này tên là "Huỳnh" xuất từ một cái Phi Phàm giả gia đình.

Cái gia đình này một mực tại 'Tâm Nghiên xã 'Bên trong nắm giữ quyền thế, mãi đến gần nhất mới bị thuộc hạ phản loạn làm nguyên khí tổn thương nặng nề.

Mà 'Tâm đồ 'Phi Phàm giả, mỗi một lần nhập mộng trước đó, đều muốn trước tiến hành 'Phi Kiển Chi Nhân 'Nghi thức, chế tác thích hợp tại dùng quá giới phát huy 'Kén '.

Bình thường người chỉ có thể chế tác một chút bình thường phụ trợ đạo cụ, cao cấp một điểm, liền là huỳnh cánh, còn có mấy cái kia thâm thúy người trùng kén loại hình.

Huỳnh phụ thân lúc trước sử dụng, là một đầu Hắc Cẩu da.

Nghe nói đầu kia Hắc Cẩu hung mãnh vô cùng, từng tại nghịch Nguyệt nghi thức bên trong cắn chết chính mình tám cái huynh đệ tỷ muội, dùng gặm ăn huynh đệ tỷ muội máu thịt phương thức còn sống sót, sau đó bị lột da, làm thành 'Kén '.

Tại dùng quá giới bên trong, liền là một con trâu lớn như vậy Hắc Cẩu, đánh đâu thắng đó, đã từng cắn chết qua một vị Khải Minh Giả!

Mà Tại Huỳnh phụ thân tấn thăng Khải Minh Giả về sau, hắn thông qua một loại nghi thức  khiến cho Hắc Cẩu huyết mạch phát sinh biến dị, thành làm một loại chỉ ở trong thần thoại xuất hiện sinh vật... ... Địa Ngục Tam Đầu Khuyển!

Này loại thần thoại sinh vật thân thể bên trong chảy xuôi lấy nồng đậm dùng quá lực lượng, cũng không tại cuộc sống phàm tục, chỉ tình cờ xông vào phàm nhân trong mộng, bị truyền tụng, kinh khủng. . . . .

Tâm đồ Khải Minh Giả, tại dùng quá giới trong hoàn cảnh, dù cho gặp được cách khác Trường Sinh giả, đều là nghiêm nghị không sợ.

Đây là độc thuộc về 'Tâm đồ 'Đặc thù.

Mà cái khác đạo đồ, thì riêng phần mình có khác biệt thần dị.

Tỉ như 'Giới 'Đồ, dù cho đê giai Phi Phàm giả, cũng có thể chế tạo ra một kiện cao giai cơ giới kỳ vật.

Như là Phương Tinh này loại, chế tạo một kiện cơ giáp đều không có bao nhiêu vấn đề, đến lúc đó dù cho chẳng qua là bồi hồi người cấp độ, đều có thể khiêu chiến Khải Minh Giả thậm chí Trường Sinh giả!

Đến mức huyết đồ cũng không thể coi thường, không chỉ có thể cường hóa thân thể, càng có thể câu dẫn dục vọng. . .

"Thế nhưng, này chút tinh túy, đều sẽ bị ta Mật Tông võ đạo đều hấp thu, sau đó biến thành ta đồ vật, ta hình dạng!"

Phương Tinh lại chờ giây lát, liền gặp được cách đó không xa dùng quá gợn sóng, trong hư không hiện ra từng sợi đen kịt lông chó.

Tiếp theo, một đầu hình thể như là hòn non bộ Địa Ngục Tam Đầu Khuyển bò lên ra tới, tại trên người nó, nồng đậm dùng quá lực lượng thậm chí tạo thành một tầng màu xanh biếc Địa Ngục Hỏa diễm, đang đang thiêu đốt hừng hực.

"Thả A Huỳnh!"

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển mũi giật giật, trực tiếp thấy Phương Tinh cùng tiểu nữ hài, tiếp theo thổ lộ ra một cái hùng hậu nam tử tiếng nói.

"Ngươi trộn lẫn nơi nào? Có hiểu quy củ hay không a? Ta là bọn cướp. . . . . Tự nhiên là muốn tiền chuộc. Một bản bí truyền, bằng không không thả người. . ."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng.

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển rõ ràng có chỗ cố kỵ.

Bỗng nhiên, nó nâng lên móng vuốt, hung hăng chiếu vào bên trái nhất đầu chó tới một thoáng.

Ba

Một viên chạm phải máu tươi răng rơi xuống, ở giữa không trung liền biến thành một bản Thương Bạch xương điển: "Thả người!"

"U? Không hổ là Khải Minh Giả. . . . ."

Phương Tinh hơi kiểm tra một chút, liền chụp đập tiểu nữ hài đầu.

A

A Huỳnh phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, một đường chạy chậm đến Địa Ngục Tam Đầu Khuyển sau lưng, lúc này mới hét lớn: "Ngươi cái tên xấu xa này, ngươi đối ta làm cái gì?"

Xem tình hình này, giống như Phương Tinh đối nàng làm cái gì không thể tha thứ sự tình một dạng.

"Phải chết!"

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển một thoáng xù lông.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, theo trong miệng thốt ra một đoàn lại một đoàn màu xanh sẫm hỏa cầu.

Những ngọn lửa này chi bên trong bao hàm dùng quá nguyên tố, lại phảng phất thủy dịch chảy xuôi, đồng thời có ăn mòn cùng cháy đặc tính.

Nếu như thả tại bên ngoài, dạng này một đầu Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, dù cho gặp được một nhánh cỡ nhỏ quân đội chỉ sợ đều có thể dây dưa một phiên.

"Ta làm cái gì?"

Phương Tinh chưởng pháp tung bay, từng đạo Chưng Áp chưởng chưởng lực hoành không, đem xanh biếc hỏa cầu đánh nổ giữa trời.

Tình cờ có một chút điểm xanh biếc hoả tinh rơi ở trên người hắn, lại lập tức bị một lớp bụi màu trắng da đá ngăn cản ở ngoài, chính là 'Thạch Tượng Công '!

'Thạch đồ 'Phi Phàm giả yên lặng, nội liễm. . . . . Đồng thời, thạch chi dùng quá, chính là tối vi ngoan cố, không đổi dùng quá, tại phòng ngự cái khác dùng quá lực lượng xâm hại phía trên càng là hiệu quả phi phàm!

"Ta đối nàng làm cái gì?"

Phương Tinh mỉm cười: "Đại khái là làm cùng ngươi tiếp xuống tao ngộ một dạng sự tình đi."

Tay phải hắn năm ngón tay khép lại, hóa thành một quyền.

Chính là tâm bộ võ học... ... Ma Huyễn Quyền!

Này đấm ra một quyền thời điểm, tại sau lưng Phương Tinh, một vòng mặt trời hiển hiện.

Hắn trùng trùng điệp điệp, vắt ngang ngàn mét, khổng lồ thiên luân, Nhật Miện cơ hồ đem trọn cái dùng quá tầng đều muốn chiếu sáng!

So với này một vành mặt trời đỏ mà nói, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đơn giản nhỏ đến không thể nhỏ hơn.

Thấy này một vành mặt trời đỏ bay lên, dùng quá giới bên trong tất cả sinh vật, cũng không khỏi phát ra từ linh hồn run rẩy, trong lòng càng là chỉ có một cái ý niệm trong đầu... ... Thần phục! Thần phục! Thần phục!

'Quả nhiên, tại dùng quá giới bên trong dùng tâm đồ lực lượng làm cầu nối, ta cuối cùng có thể cho ta một điểm bản chất bên ngoài lộ ra. . .'

Phương Tinh trong lòng hơi động, thấy chính mình Ma Huyễn Quyền hạ xuống, áp lực khổng lồ rơi tại Địa Ngục Tam Đầu Khuyển trên thân  khiến cho đầu này Đại Cẩu rên rỉ một tiếng, còn lại hai cái đầu cấp tốc cuộn mình, tiếp theo hình thể nhanh chóng thu nhỏ, rất nhanh liền biến trở về vừa ra đời chó con tể bộ dáng.

"Ríu rít!"

Chó đen nhỏ con mắt cũng không từng mở ra, chỉ có thể ríu rít kêu to.

"Lão ba?"

A Huỳnh nhìn thấy một màn này, cơ hồ muốn khóc lên.

Nhưng lúc này, nàng phát hiện đầu này Hắc Mao chó con tể vậy mà ríu rít kêu, nhào tới Phương Tinh bên chân, thân mật cọ lấy đối phương giày.

"Trúng ta Ma Huyễn Quyền người, liền sẽ tự động trở thành nô lệ của ta."

Phương Tinh cầm lên chó con tể tùy ý ném đến A Huỳnh trong ngực: "Loại hiệu quả này. . . . . Chỉ có ta có thể giải trừ."

"Ngươi. . . . . Ngươi muốn thế nào? Còn muốn bí truyền sao? Ta đều cho ngươi. . . . ."

A Huỳnh nhìn xem tại dùng quá giới sở hướng vô địch ba ba biến thành dạng này, dọa đến tay chân lạnh buốt.

"Ừm, ta liền thích ngươi dạng này thức thời."

Phương Tinh dựa theo mới vừa khống chế A Huỳnh thời điểm lấy được một chút che giấu tri thức, ở trong lòng quan tưởng tâm bộ võ học, một bản kỳ dị bí điển liền hiện lên ở trong tay.

Nó giống như một khối cục gạch đầu, mặt ngoài mang theo máu và lửa mùi vị, trải rộng một loại nào đó rỉ sắt dấu vết.

"Ta là Mật Tông Chi Chủ, đây là một bộ Mật Tông bí truyền, liền tặng cho các ngươi hai cái."

Phương Tinh bóng người lóe lên, liền đến đến A Huỳnh trước mặt, đem bí truyền hướng A Huỳnh trong ngực nhét vào, sau đó tay trái tay phải phân biệt đè lại nàng cùng chó con tể đầu.

Thật · cười xoa đầu chó!

"Này cẩu nhìn xem không sai, cùng ta Mật Tông hữu duyên, làm thụ 'Đầu chó Kim Cương khẩu mật 'Quán đỉnh. . . Còn có ngươi."

Mật Tông võ học, luôn luôn không phân biệt nam nữ, cũng có thể học tập.

Phương Tinh nếu chuẩn bị khuếch tán chính mình Mật Tông võ học, tự nhiên muốn đối xử như nhau.

"Ngươi. . . . . Ta. . ."

A Huỳnh trong mắt tràn đầy lo lắng lại căn bản không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Phương Tinh bàn tay lớn hạ xuống. . . . ..