Chương 485: Hàng phục

Chương 485: Hàng phục

Lợi Duy Tư.

Một chỗ hoàn cảnh ưu mỹ, đủ loại đen kịt Úc Kim Hương trong trang viên.

A

Nương theo lấy rít lên một tiếng, mỗ cái gian phòng bên trong, lông nhung thiên nga lớn trên giường, một tên mặc đồ ngủ tiểu nữ hài thét chói tai vang lên tỉnh lại: "Ba ba. . . Ta. . ."

Nàng vội vàng xuống giường, đi vào một cái khác mật thất.

Tại trong mật thất bốn nơi hẻo lánh đốt ngọn nến, còn có một tên Cẩu Đầu Nhân ngã trên mặt đất, bốn phía tán lạc một chút nghi thức vật dụng.

Không đúng, đó không phải là 'Cẩu Đầu Nhân ' mà là một tên khoác lên màu đen cẩu da người trung niên.

"Ba ba. . . . ."

A Huỳnh nhìn xem ba ba Tạp Nhĩ, liền vội vàng tiến lên, lấy ra một đầu màu bạc cái bình, bên trong chứa Thần Bí Học chất lỏng.

Một cỗ kích thích tính mùi vị xông vào mũi  khiến cho người nhịn không được nhíu mày.

Tạp Nhĩ lại là mí mắt run rẩy dữ dội, bỗng nhiên hắt hơi một cái, một thoáng tỉnh táo lại: "Ta. . . . ."

"Ba ba, ngươi thế nào? Không nên làm ta sợ a. . . . ."

A Huỳnh thanh âm bên trong đều mang theo tiếng khóc nức nở.

"Ta không sao. . . Hoặc là nói. . . . . Trạng thái trước nay chưa có tốt."

Tạp Nhĩ nhìn lấy chính mình hai tay: "Ta tựa hồ thu được một bộ bí truyền. . . . . Tâm bộ võ học... ... Ma Huyễn Quyền?"

"Là. . . . . Là vị nào tồn tại làm?"

A Huỳnh thân thể lắc một cái, trong giọng nói lại mang hơn mấy phần cung kính.

"Không thể nói ra vị kia tên, thái độ nhất định phải cung kính. . . . ."

Tạp Nhĩ yên lặng một lát, mở miệng nói.

Bởi vì bọn hắn đã bị thi triển 'Đầu chó Kim Cương khẩu mật 'Quán đỉnh bí dụng cụ! Cũng không còn cách nào tiết lộ cái gì trọng yếu tin tức.

Thậm chí, theo trong tâm linh liền cảm thấy vị kia thân ảnh là như thế vĩ ngạn, cao lớn, đáng giá tôn kính, sùng bái. . . . .

Thậm chí, kính dâng chính mình hết thảy.

Đặc biệt là. . . . . Tại học tập Mật Tông võ học về sau, đem xem Mật Tông Chi Chủ vì 'Thần '!

"Hắn. . . . . Không, hắn. . . . . Là thần linh sao?"

A Huỳnh thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy, làm tâm đồ Phi Phàm giả, nàng đối dùng quá giới hiểu rõ so với bình thường Phi Phàm giả nhiều, biết tại 'Trường Sinh giả 'Phía trên, còn có càng thêm vĩ ngạn lại kinh khủng tồn tại.

" 'Trường Sinh giả 'Cấp độ phía trên, còn có chân chính 'Thiên sứ '. . . . .'Thiên sứ 'Phía trên, thì là cái kia khó mà miêu tả 'Thần linh '. . .'Thần linh 'Có được khác biệt tướng mạo, thỉnh thoảng sẽ đi vào thấp tầng dùng quá giới bên trong. . . . ."

Tạp Nhĩ thở dài: "Có lẽ. . . . . Chúng ta gặp một vị chân chính thần linh hóa thân! Hắn cùng chúng ta mở cái đùa giỡn, còn khẳng khái ban cho chúng ta tri thức. . . . ."

"Đúng thế. . . . . Tri thức."

A Huỳnh vẻ mặt có chút sợ hãi, nàng lúc này hơi hồi ức một thoáng, liền theo trong trí nhớ khai quật ra rất nhiều nội dung.

Đó là một bộ bí truyền, bao hàm đủ loại kích thích thân thể phương pháp tu luyện cùng với tàn khốc tâm linh khổ tu, thậm chí cuối cùng vận dụng.

Thậm chí tại trong đầu của nàng, vô số Mật Tông võ học tri thức hội tụ, tạo thành một bộ xích hồng điển tịch.

Bộ này bí truyền ẩn chứa nồng đậm rỉ sắt vị, nàng ý niệm hơi động đậy, bên tai liền truyền đến trang sách lật ra thanh âm.

Tại bí truyền trang tên sách phía trên, một nhóm tràn đầy máu và lửa chữ viết nổi lên:

【  tại máu và lửa khổ tu bên trong, tâm chi võ khỏe mạnh trưởng thành. . . 】

"Đây là thần linh bí truyền, chúng ta có thể học tập sao?"

A Huỳnh thần sắc trịnh trọng, nàng cũng không phải Thần Bí Học Tiểu Bạch, biết một chút đê giai Phi Phàm giả, cưỡng ép đọc cao giai bí truyền, cũng có thể lâm vào điên cuồng.

"Chỉ sợ. . . Chúng ta đã học tập, thậm chí trở thành thân thể bản năng."

Tạp Nhĩ suy nghĩ một thoáng, trên mặt liền hiện ra cười khổ.

Lúc này, A Huỳnh cũng phát hiện thân thể của mình tựa hồ biến đến càng thêm bền chắc một chút, trên thân thậm chí thêm ra một chút cơ bắp, thoạt nhìn giống như một đầu đường cong duyên dáng báo cái.

"Tốt, này cũng là chuyện tốt!"

Tạp Nhĩ ôn hòa vuốt ve nữ nhi đầu: "Chúng ta tâm đồ Phi Phàm giả tại trong hiện thực sức chiến đấu quá yếu. . . . . Chính vì vậy, gia tộc mới cần phải giữ kín lần này Tâm Nghiên xã bên trong đám người kia phản bội chúng ta, thậm chí thu được chúng ta tên thật cùng địa chỉ, từng cái xác định vị trí tẩy trừ. . . . . Tại hiện đại hỏa lực trước mặt, chúng ta rất khó có phản kháng lực lượng, nhưng bây giờ. . . Khác biệt."

Bởi vì tâm đồ Phi Phàm giả tại hiện thế quá yếu, bọn hắn am hiểu nhất bảo vệ mình, thậm chí đem tính danh che giấu.

Thế nhưng lần là chính mình liên hợp nội nhân tạo phản, dẫn đến bộ phận thành viên gia tộc chân thực tin tức tiết ra ngoài, bị từng cái tìm hiểu nguồn gốc.

Liền liền nữ nhi của mình đều tại dùng quá giới bên trong tao ngộ 'Bắt lấy '.

Chắc hẳn trong thế giới hiện thực, chẳng mấy chốc sẽ có người tới cửa.

Sau nửa giờ.

Tạp Nhĩ mang theo nữ nhi, chuẩn bị đi đến một cỗ xe máy hơi nước.

Đi qua phán đoán, Tạp Nhĩ cảm thấy nơi này cứ điểm đã không an toàn, chuẩn bị chuyển dời đến mặt khác một chỗ bí ẩn trong trang viên.

Ở bên cạnh họ đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả quản gia cùng nữ bộc còn tưởng rằng chủ nhân chuẩn bị ra ngoài nghỉ phép, đang giúp vội vàng hành lý vận chuyển đến rương phía sau.

Bỗng nhiên!

Phanh phanh!

Mấy tiếng súng vang.

Ngạc nhiên quản gia cùng nữ bộc, nam bộc ngã vào vũng máu ở trong.

Ngược lại là Tạp Nhĩ cùng A Huỳnh, thân thể đều bộc phát ra người thường khó có thể tưởng tượng tốc độ, trốn ở hơi nước phía sau xe hơi.

Xuyên thấu qua pha lê, A Huỳnh thấy có một đám áo đen tay súng vây quanh.

"Là bọn hắn, những cái kia họ khác người. . . . . Chúng ta hướng bọn hắn chia sẻ thần bí tri thức, dẫn dắt con đường của bọn họ, kết quả bọn hắn thế mà phản bội chúng ta!"

A Huỳnh nghiến răng nghiến lợi, nhìn trên cánh tay một đạo vết thương đạn bắn.

Thả trước kia, nàng khả năng liền trực tiếp dọa khóc.

Nhưng lúc này, tựa hồ là bản năng, nàng nhúc nhích cơ bắp, đem một viên 'Đạn 'Áp bách ra tới, tiếp theo cấp tốc cầm máu, vết thương liền cùng khỏi hẳn một dạng. . . . .

"Lòng người luôn là tham lam. . . Gia tộc bọn ta đám tiền bối mặc dù bố trí một chút dự phòng thủ đoạn, nhưng ở thần bí giới bên trong, hết thảy cũng có thể phát sinh. . . . . Bị phá giải cũng là như thường."

Tạp Nhĩ thở dài một tiếng, thân hình bỗng nhiên giống như báo săn nhào ra.

Vù vù!

Tại đám kia tay súng trong mắt, nhào ra Tạp Nhĩ thân hình một thoáng biến ảo, chia ra làm ba!

Mỗi một cái 'Tạp Nhĩ 'Thoạt nhìn đều vô cùng chân thực, mang theo làm bọn hắn hoảng sợ khí tức!

"Mở đoạt!"

Một tên trên mặt mang theo con rết hình dáng vết sẹo áo đen tay súng nổi giận gầm lên một tiếng, rút súng xạ kích.

Từng mai từng mai đạn đánh trúng ba cái kia Tạp Nhĩ, lại lại giống như đập nện tại mặt nước một dạng, trơn bóng xuyên qua thân thể, không có tóe lên nửa điểm huyết hoa.

"Ngu xuẩn phàm nhân. . . . ."

A Huỳnh tránh ở một bên, cười lạnh nhìn xem tất cả những thứ này.

Ở trong mắt nàng, rõ ràng Tạp Nhĩ là đường thẳng tiến lên, nhưng này chút tay súng cùng mù một dạng, liền là không ngừng hướng trên không, hướng hai bên trái phải xạ kích.

"Ma Huyễn Quyền sao? Đối với người bình thường mà nói, chẳng qua là chế tạo một tầng ảo giác, liền làm bọn hắn mãi mãi cũng vô pháp đào thoát. . . . ."

"Dùng nhỏ nhất lực lượng, đi đến lớn nhất hiệu quả  đồng dạng là Mật Tông võ học chân lý."

A Huỳnh có chút hiểu được.

Tạp Nhĩ lại là thoải mái vô cùng, hắn cảm giác mình thể phách là mạnh mẽ như thế, tâm linh võ học chỗ lợi hại, ở chỗ tâm linh cùng thân thể lẫn nhau chuyển hóa.

Của hắn tâm linh lực lượng, đương nhiên là vô cùng cường đại.

Mà lúc này, mượn nhờ Mật Tông võ học cầu nối, hắn có khả năng đem mạnh mẽ sức mạnh tâm linh, dễ dàng chuyển hóa làm thân thể lực lượng  khiến cho hắn biến thành một cái Tiểu Siêu người.

Dù cho ở trước mặt bị đường kính nhỏ súng ống đánh trúng, đều không có một chút vấn đề.

Ầm

Hắn đưa tay, bắt lấy một thanh hơi nước súng trường, tùy ý lắc một cái.

Cái kia hơi nước họng súng trường lập tức bị xoay thành bánh quai chèo, trực tiếp tạc nòng  khiến cho tay súng hét thảm một tiếng.

"Đến ngươi. . . . . Vu Lặc!"

Tạp Nhĩ những nơi đi qua, tay súng dồn dập kêu thảm ngã xuống đất.

Hắn tới đến cái kia con rết vết sẹo tay súng đầu lĩnh trước mặt, một tay liền đem cái này thủ lĩnh nhấc lên.

"Ngươi phản bội ta, phản bội gia tộc, đi chết đi."

Tạp Nhĩ nhìn cái này đã từng tâm phúc, chợt phát hiện chính mình rất bình tĩnh.

Cũng không có cái gì đại thù đến báo mừng rỡ, cũng không có cỡ nào phẫn nộ, còn lại. . . . . Chỉ có bình tĩnh.

Răng rắc!

Tùy ý vặn gãy Vu Lặc cổ, Tạp Nhĩ trở lại hơi bên cạnh xe: "A Huỳnh, đi thôi. . . . . Từ hôm nay trở đi, chúng ta Tâm Nghiên xã liền là "Mật Tông Chi Chủ" trung thành nhất tín đồ. . . Lá rụng mục nát, hóa thành tro tàn, chân chính Tâm Nghiên xã, lại ở mục nát bên trong trùng sinh, trở nên càng thêm cường đại!"

. . .

Phương Tinh lúc này, đang đi theo bạch hoa tọa độ chỉ dẫn, đi vào dùng quá giới nơi nào đó.

Bốn phía tối tăm mờ mịt một mảnh, từng sợi trắng xám cột đá phóng lên tận trời.

Tại cột đá phía trên còn đốt bó đuốc, này bó đuốc không biết bị kiên cố loại nào bí dụng cụ, vậy mà cháy hừng hực, vĩnh không tắt.

Tiếp tục đi tới, liền thấy một mảnh phiên chợ.

Tốp năm tốp ba người áo đen, người áo bào tro tụ tập cùng một chỗ, có thì là tiến vào trong lều vải giao dịch.

Mặc dù thoạt nhìn hết sức đơn sơ, nhưng ở dùng quá giới bên trong, đã là bất khả tư nghị.

"Dùng 'Thạch 'Làm cơ sở, lại vận dụng đại lượng bí dụng cụ, ổn định vùng này sao?"

Phương Tinh nhìn lướt qua, trong lòng liền có kết luận.

"Khặc khặc. . . . . Lại là một người mới."

"Xem hắn có thể sống bao lâu? Ta đoán là ba ngày. . . . ."

Bốn phía, đủ loại giấu đầu lộ đuôi người thần bí nhìn về phía Phương Tinh, đánh giá ra đối phương là tân thủ thái điểu, trong mắt liền không thiếu trêu tức cùng điên cuồng.

Thông qua Thâm Hải Chi Môn lúc, không cẩn thận hiến tế quá nhiều lý tính, rất dễ dàng biến thành não tàn.

Phương Tinh tầm mắt quét qua cái này phiên chợ trên mặt hiện ra mỉm cười: "Ta cảm nhận được không che giấu chút nào ác ý. Ân, lấy các ngươi tội ác mà nói, đây cũng là bình thường. . . . ."

Đời này Phi Phàm giả, tuyệt đại đa số đều là tên điên, trọng tội phạm.

Bao quát bắt cóc, bức hiếp, cố ý tổn thương, thậm chí người sống hiến tế. . . Tổng có một dạng tội ác phù hợp.

Dù sao, mong muốn thông qua cánh cửa cùng rất nhiều hiểm cảnh, thậm chí tăng lên năng lực bản thân, hiến tế đều là tốt nhất con đường!

"Như vậy. . . Một mẻ hốt gọn đi."

Phương Tinh mỉm cười, hai tay kết 'Pháp Giới định ấn ' Đại Nhật Pháp Giới hạ xuống, bao phủ toàn bộ phiên chợ.

Tiếp theo. . . Một vành mặt trời đỏ bay lên, tại mặt trời đỏ bên trong, chính là hắn Đại Nhật Như Lai pháp thân!

Không

Đại Nhật Như Lai pháp thân hai tay kết ấn  đồng dạng thăng hoa, hóa thành một vòng trôi nổi tại tầng tầng thời không phía trên không diệt thiên thể!

... ... Thời Không Bất Hủ Đại Nhật!

Nóng bỏng hào quang, trong khoảnh khắc gieo rắc mà xuống.

Từng người từng người người áo đen áo bào bùng cháy, tựa hồ biến thành ngọn lửa, không ngừng kêu thảm: "A. . . . . Là thần linh!"

"Thần linh buông xuống. . . . ."

"Ta khẩn cầu. . . . . Tha thứ ta. . . . ."

"Tha thứ ta, ta sẽ vì ngài dâng lên một trăm người làm tế phẩm. . . . ."

. . ."

Phương Tinh thần sắc không thay đổi, nhìn xuống nhân gian muôn màu: "Bản tọa vì 【  Mật Tông Chi Chủ 】 không có nhân từ, không có thương hại. . ."

Hắn thấy đại nhật quang huy phía dưới, miễn cưỡng còn sống sót mấy cái Phi Phàm giả, không khỏi lộ ra mỉm cười: "Các ngươi tội nghiệt không sâu, làm vào ta Mật Tông, vì tự thân chuộc tội. . . . . Còn không mau mau hàng phục? !".