Chương 486: Về nhà

Chương 486: Về nhà

Thời gian cực nhanh.

Đối với cơ giới chi đô đen Hoàn Thành mà nói, một cái nho nhỏ 'Ngạc nhiên giới chi hoàn 'Hủy diệt, đơn giản liền một đóa Tiểu Thủy hoa cũng không bằng.

Mà Phương Tinh thì là mười điểm nhàn nhã.

Dù sao, bình thường sinh hoạt có Thạch gia cung ứng, chỉ cần hắn không tại trong hiện thực gây chuyện, cũng không có người nào tới trêu chọc hắn.

Nếu như hắn cam nguyện bình phàm, tháng ngày là có thể như thế một mực qua xuống.

Duy nhất phiền não, đại khái liền là tìm không thấy tạo vật chủ tung tích.

Dù sao lớn như vậy một cái thế giới, ai biết đối phương chuyển sinh thành cái gì, có hay không thức tỉnh trí nhớ.

Duy nhất có thể xác định, là đối phương còn chưa chết vong!

Một ngày này.

Biệt thự bên trong, sân luyện võ, Phương Tinh ngồi xếp bằng, tầm mắt quét qua giao diện thuộc tính:

"Ừm. . . Ta tư tưởng bên trong, thống soái lục bộ mật võ, cuối cùng hoàn thành sao?"

Năm đó, hàng phục cái kia một chỗ phiên chợ về sau, hắn vơ vét đến không ít bí truyền, trong đó có 'Sử 'Cùng 'Ám '.

Bởi vậy, Mật Tông lục bộ cuối cùng không phải hình thức ban đầu, mà là có khung xương cùng máu thịt.

Mà Phương Tinh càng là muốn nghĩ ra một bộ thống hợp lục bộ tối cường Mật Tông võ học.

Lúc này, hắn giao diện thuộc tính phía trên, một nhóm tin tức bỗng nhiên biến hóa:

【  sáu hư công: Tinh thông → đại sư! 】

Cái gọi là 'Sáu hư công ' tự nhiên là lấy Mật Tông lục bộ võ học đại thành chi ý.

Phương Tinh có được giao diện thuộc tính, chẳng qua là tình cờ xoạt mấy lần độ thuần thục, liền để sáu hư công độ thuần thục tăng vọt tới đến đại sư chi cảnh.

Ầm ầm!

Trước mắt hắn một hồi hốt hoảng, hiện ra một cái khó mà miêu tả cánh cửa.

Môn này phi xanh biếc cùng khô héo cùng tồn tại, mang theo mục nát cùng sinh mệnh khí tức, càng tựa hồ tồn tại ở dùng quá Giới bên ngoài  có thể buông xuống trần thế!

"Trường sinh chi môn! Phá!"

Phương Tinh vận chuyển sáu hư công, đấm ra một quyền.

Trường sinh chi môn bị oanh nhiên đánh vỡ, này thậm chí dẫn phát trần thế chấn động  khiến cho thần bí Giới đều biết có một vị 'Hiện thế Trường Sinh giả 'Sinh ra!

Trường sinh chi môn phá toái về sau, tinh thuần dùng quá mãnh liệt mà ra, càng mang theo một loại không hiểu sinh cơ.

"Trường Sinh giả cái gọi là 'Trường sinh ' cảm giác có chút cấp thấp a. . . Giống như chỉ có thể sống mấy trăm năm, được a, so với này chút động một tí sống mấy chục năm người bình thường, hoàn toàn chính xác xem như 'Trường Sinh chủng '. . . . .".

Phương Tinh cảm khái một tiếng ý thức trốn vào dùng quá Giới.

Đi vào phá tứ đại hạn vị cách về sau, hắn đã có thể tới đến dùng quá Giới chỗ sâu.

Hơi ngẩng đầu, liền có thể thấy lục đạo sáng ngời sạch ánh sáng, hắn vĩnh viễn ở vào dùng quá Giới tầng cao nhất, phảng phất có thể đụng tay đến, lại tựa hồ xa không thể chạm.

"Lục đại đường tắt thần linh sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Hắn đọc rất nhiều bí truyền, đã biết 'Trường Sinh giả 'Cấp độ phía trên, còn có hai cái cấp độ.

Chính là 'Thiên sứ 'Cùng 'Thần linh '!

Đồng thời " thiên sứ 'Cũng không phải là có thể tu luyện mà thành, mà là nhất định phải thu hoạch được mỗ một vị thần linh tán thành, đề bạt thành tựu!

Đến mức thần linh?

Sáu vị thần linh tựa hồ tuyên cổ liền tồn tại, cũng không thành tựu thần linh chi pháp!

"Tạo vật chủ. . . . ."

Phương Tinh thì thào một tiếng.

"Tạo vật chủ hoặc là chuyển sinh thành một người bình thường, hoặc là. . . Chuyển sinh thành thần linh?"

Hắn lâm vào suy nghĩ.

Mặc dù này loại đầu thai kỹ thuật có chút doạ người, nhưng tạo vật chủ trước đó cảnh giới cao hơn hắn, lại tựa hồ với cái thế giới này đầu nhập vào rất nhiều.

Chuyển sinh thành có nhất định hạn chế thần linh, cũng không phải là không có khả năng!

"Nếu như tạo vật chủ thật chuyển sinh làm thần linh, cái kia hắn khôi phục trí nhớ lúc trước rồi hả? Ta nghĩ đại khái suất là không có."

Không nói thai bên trong chi mê lợi hại, Phương Tinh đều dựa vào bàn tay vàng mới miễn cưỡng đánh vỡ, tạo vật chủ còn không biết phải ngủ say tới khi nào.

Nếu như đối phương thật thức tỉnh, thật trở thành thần linh, thức tỉnh trí nhớ, vậy khẳng định trước tiên liền đến gạt bỏ chính mình.

"Có phải hay không. . . Tương lai Thí Thần liền biết."

Phương Tinh lần nữa ngẩng đầu, mắt nhìn cái kia lục đại sạch ánh sáng, ý thức trở lại trần thế.

. . .

"Sư phụ."

Vài giờ về sau, đã đánh vỡ thứ ba đại nạn, bị Phương Tinh ban cho 'Bất Động Minh Vương Thân mật 'Quán đỉnh, vì Mật Tông Thượng Sư, đã truyền thụ rất nhiều đệ tử Thạch Lỗi đi đến.

Hắn thần sắc thành kính mà cuồng nhiệt, hai tay giơ một phần phổ phổ thông thông thư tín: "Có ngài tin, đến từ 'Thúy Đình thành. . ."

" 'Thúy Đình thành 'A. . . . . Thật sự là xa xưa tên."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, bất quá hắn cũng không quên, đây là thân thể này cố hương, còn có thật nhiều thân nhân ở bên kia sinh hoạt.

Trong trí nhớ, Nguyên thân phụ mẫu chính là một nhà địa chất khảo sát công ty nhân viên tạm thời, thường xuyên khắp thế giới chạy loạn.

Đại ca giống như là một vị bình thường công chức, ngày ngày đi sớm về trễ trên mặt đất ban.

Đại tỷ thì là tại một nhánh đội khảo cổ làm việc vặt, nghe nói cái kia một nhánh đội khảo cổ tình trạng kinh tế hết sức không tốt.

Đến mức muội muội còn đang đi học, bây giờ hẳn là tại học tập cao trung chương trình học.

Phương Tinh tiếp nhận phong thư, mở ra về sau nhìn lướt qua, nhướng mày: "Ừm? Tỷ tỷ của ta. . . . . Phương Quỳnh sắp phải chết?"

Nguyên thân cùng tỷ tỷ này quan hệ không tệ, tỷ tỷ còn cho hắn gửi qua tiền sinh hoạt.

"Đúng thế. . . . ."

Thạch Lỗi cung kính quỳ rạp trên đất: "Dựa theo sư phụ ý tứ, ta một mực có phái nhân thủ giám thị bí mật, chiếu cố. . . Chuyện lần này, hết sức đột nhiên. Là đội khảo cổ tại khám phá một chỗ cổ đại phần mộ về sau, đột nhiên toàn bộ nhiễm lên bệnh nặng, đối ngoại tuyên bố là tại trong phần mộ dính dáng tới cổ đại virus cùng vi khuẩn. . . Nhưng ta hoài nghi, là cổ đại phi phàm người tại chính mình trong phần mộ tản nguyền rủa, trước mắt. . . Cả chi đội khảo cổ đã thương vong hơn phân nửa, bị cách ly dâng lên. . . . . Chúng ta người thử phi phàm dược tề, phát hiện chỉ có thể trì hoãn, không có quá lớn hiệu quả. . . . ."

Thạch Lỗi nói xong lời cuối cùng, càng ngày càng chột dạ, thanh âm cũng không khỏi biến đến hơi yếu rất nhiều.

Dù cho hắn là phá tam đại hạn Mật Tông Thượng Sư, bị ngoại giới xưng là 'Giới bộ Pháp Vương 'Tồn tại, thậm chí bất luận tại dùng quá Giới vẫn là trần thế, cũng dám cùng Trường Sinh giả giao thủ thậm chí chiến thắng.

Nhưng ở Mật Tông chi chủ trước mặt, hắn lại cảm giác mình càng ngày càng nhỏ bé, nhỏ bé. . . . . Thậm chí chỉ cần Mật Tông chi chủ một câu, hắn liền sẽ mất đi chính mình hết thảy.

"Ta sẽ đích thân đi tới 'Thúy Đình thành ' giải quyết tất cả những thứ này."

Thạch Lỗi cái trán chạm đất, thanh âm có chút run rẩy chân chính.

"Không cần, tử nghĩ lại muốn. . . . . Nếu như ta còn đang đi học, bây giờ hẳn là cũng tốt nghiệp a? Là thời điểm hồi trở lại đi xem một chút."

Phương Tinh thờ ơ nói.

Mặc dù cái thế giới này có máy phi hành, có xe máy hơi nước. . . Nhưng hết sức rõ ràng còn thuộc về vật thí nghiệm, đại quý tộc cùng đại thương nhân đồ chơi cấp độ.

Người bình thường mong muốn xa đồ du lịch, vẫn như cũ rất khó.

Mà hắn nguyên bản chỗ ở gia đình, cũng không thể tính rất giàu có, bằng không Nguyên thân cũng không cần bị toàn ngạch học bổng dụ hoặc, không xa vạn dặm đi cầu học.

Đúng

Thạch Lỗi thật sâu thở ra một hơi dài: "Chúng ta Thạch gia đã lũng đoạn đen Hoàn Thành đại bộ phận giao thông, lập tức liền sẽ có tư nhân máy phi hành đến. . . . ."

"Ừm, liền ngày mai đi. . . Nhớ kỹ cho nhà ta người riêng phần mình chuẩn bị một phần lễ vật."

Phương Tinh gật đầu, tầm mắt có chút xa xăm.

. . .

Thúy Đình thành.

Đây là một tòa dùng nông nghiệp làm chủ thành nhỏ, cũng không chỗ tại cái gì giao thông muốn Đạo Chi Thượng, cũng không có cái gì nổi danh phong cảnh.

Chỉ có sản xuất một loại 'Thúy Đình Champagne 'So sánh nổi danh.

Phương gia tại Thúy Đình thành khu Đông Thành, một tràng xi măng kiến trúc tầng hai.

Dưới lầu, một gian bình thường trong nhà ăn.

Phương Tinh cắt một khối bò bít tết đưa vào trong miệng, thâm hậu nước thịt lập tức tràn đầy.

Hắn gật gật đầu, lại nhấp một miếng Thúy Đình Champagne.

Tươi mát cảm giác tại răng môi ở giữa bùng nổ  khiến cho hắn phảng phất đi tới sáng sớm rừng rậm, mút vào Cam Điềm giọt sương. . . .

"Mùi vị không tệ."

Ăn uống no đủ về sau, Phương Tinh dùng khăn ăn tẩy hai tay.

Mà ở bên cạnh hắn, Thạch Lỗi như hình với bóng, đang ở hồi báo tình huống: "Sư phụ. . . Bây giờ ngài tỷ tỷ còn tại 'Orwell bệnh viện 'Cách ly phòng bệnh, tình huống không thể lạc quan. . . . Trừ cái đó ra, ngài ca ca mặc dù tại chính vụ bộ môn nhậm chức, nhưng này tựa hồ là yểm hộ, hắn chân chính nhậm chức, là 'Cục trị an sáu khoa ' một cái chuyên môn xử lý siêu phàm sự kiện cùng người thần bí bộ môn. . . Còn có, muội muội của ngài, tại Thúy Đình cao trung tham gia một cái nào đó hứng thú xã, tựa hồ cùng che giấu liên hợp có quan hệ. . . . ."

Thạch Lỗi một bên nói, một bên cái trán đều có chút mồ hôi lạnh.

Hắn cũng là rơi xuống đại công phu, lại bản thân tự mình sau khi tới từng cái truy xét, mới phát hiện này chút dấu vết để lại.

"Tỷ tỷ của ta tham gia đội khảo cổ dính líu trộm mộ đào móc thần bí, ta ca ca tại ngành đặc biệt nhậm chức, muội muội của ta ở sân trường bên trong tiếp xúc thần bí tổ chức bên ngoài. . . . .

Phương Tinh chậm rãi nói: "Nếu như ta phụ mẫu lại dùng người bình thường làm yểm hộ, thời gian dài tại bên ngoài xử lí Thần Bí Học nghiên cứu, kia liền càng thú vị. . . Cái gì gọi là phi phàm thế gia? Cái này đúng vậy a. . . . ."

Nói xong không có chút nào cười lành lạnh lời về sau, hắn đứng dậy phủ thêm một kiện màu nâu áo khoác, mang theo màu đen tơ lụa mũ dạ: "Đi thôi. . . . . Trước đi gặp ta tỷ tỷ kia."

. . .

Orwell bệnh viện.

Cách ly bệnh khu.

Một gian trong phòng bệnh.

Phương Quỳnh ăn mặc xanh trắng văn giao nhau quần áo bệnh nhân, gương mặt gầy gò, hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào trần nhà.

Tại trên người của nàng, trên mặt. . . Còn có tập trung  khiến cho người không rét mà run màu đen điểm lấm tấm.

Này chút điểm lấm tấm giống như có được chính mình sinh mệnh đồng dạng, còn tại không ngừng khuếch trương, thôn phệ lấy sinh mệnh lực của nàng.

Phương Quỳnh bây giờ đã cảm giác mình giống như một cỗ thây khô, liền hô hấp đều là như thế khó khăn.

"Nếu có cơ hội, ta tuyệt sẽ không lại đi cái kia đáng chết mộ địa di tích. . . . ."

Nàng thở hổn hển, trong mắt tràn ngập hối hận.

Nàng lại nghĩ tới cái kia một chỗ di tích, cùng với ác mộng trải qua.

Ngay từ đầu thăm dò thời điểm, đội khảo cổ tất cả mọi người hết sức hưng phấn, bởi vì theo bên ngoài đào được một chút vật bồi táng bên trên minh văn đến xem, Mộ Chủ người có lẽ thuộc về Cổ Lan thời kỳ một vị đại quý tộc.

Cổ Lan thời kì cách nay đã có hơn năm nghìn năm lịch sử, đó là một cái khó có thể tưởng tượng sáng chói thời đại!

Nhưng không nghĩ tới, tiến vào chân chính mộ táng địa chi về sau, bọn hắn lại không thu hoạch được gì!

Không chỉ như thế, ra ngoài về sau, liền lập tức chạm phải đến đáng sợ virus, từng cái bị bệnh, tử vong. . . . .

Phương Quỳnh cũng không biết, chính mình làm sao sống đến bây giờ.

Rõ ràng đội ngũ bên trong cường tráng nhất cái kia đều đã chết, chết trước đó thậm chí còn không có một cái nào tiểu hài nặng!

"Bất quá. . . . . Ta đại khái cũng sắp a?"

Phương Quỳnh âm thầm nghĩ đến.

"Các ngươi chơi cái gì?"

"Nơi này là cách ly bệnh khu, không cho phép tiến vào!"

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến y tá kinh sợ thanh âm.

Sau đó, phòng bệnh bị một thoáng mở ra, một bóng người xuất hiện.

"Ngươi là. . . A Tinh? Ngươi đến xem ta? Không không. . . Mau đi ra!"

Phương Quỳnh thấy rõ ràng người tới, vẻ mặt lập tức đại biến.

"Không cần sợ, ta tới thăm ngươi."

Phương Tinh nhìn Phương Quỳnh trên người đen kịt nửa điểm, như có điều suy nghĩ: "Ám đồ ảnh hưởng sao?".