Chương 487: Nguyền rủa

Chương 487: Nguyền rủa

"Ta đây là bệnh truyền nhiễm, vẫn là bệnh. . . . . Khụ khụ. . . . . Nguyên nhân bệnh không rõ cổ đại bệnh truyền nhiễm. . . . . Nhanh lên."

Phương Quỳnh lấy tay che miệng, liên tục ho khan, thần sắc lo lắng.

Phương Tinh lại là nhìn Phương Quỳnh bên cạnh giường bệnh hư không, như có điều suy nghĩ.

Ám đồ là am hiểu nhất sử dụng ăn mòn, nguyền rủa, bóng mờ chờ lực lượng đường tắt.

Thân là phi phàm người cổ đại Mộ Chủ dùng ám đồ lực lượng thủ hộ chính mình phần mộ, là rất bình thường lại chuyện đương nhiên sự tình.

"Nhưng đẳng cấp này, hoặc là nói. . . . . Vị cách, có chút cao."

"Khó trách trước đó phi phàm dược tề không có hiệu quả."

Hắn tự lẩm bẩm hai tiếng, tiếp theo một chỉ điểm ra, ở giữa Phương Quỳnh cái trán.

Phương Quỳnh kinh hô một tiếng, cảm giác trong đầu bỗng nhiên thêm ra rất nhiều kỳ quái tri thức.

Trọng yếu nhất, chính là một môn mật võ điển tịch, tên là 《 không ám tay 》!

Trừ cái đó ra, thì là Mật Tông giới luật cùng quán đỉnh.

Ta

Nàng kịch liệt thở hào hển thân thể như là bản năng đồng dạng, vận chuyển trong cơ thể khí huyết.

Ở trên người nàng, những cái kia màu đen điểm lấm tấm một thoáng sống lại, đang sôi trào, ngưng tụ. . .

Cuối cùng, đều thu nạp tại Phương Quỳnh bả vai vị trí, bị một vòng hỏa văn phong ấn.

Răng rắc!

Nàng một thanh xé toang trên người băng vải, cả người đứng lên: "Ta. . . Tốt?"

"Không chỉ tốt, cũng bởi vì ăn mòn ngươi ám chi dùng quá vị cách rất cao, ngươi thôn phệ chúng nó về sau, thực lực sẽ có một cái phi tốc dâng lên kỳ."

"Đại khái mấy tháng về sau, là có thể phá một, thậm chí phá hai đại hạn."

Phương Tinh thần sắc đạm mạc, duỗi ra nắm đấm.

Bây giờ hắn Mật Tông võ học, đã là 《 sáu hư công 》 bao dung hết thảy.

Mà ý chí của hắn trùng trùng điệp điệp, xuyên thấu qua Phương Quỳnh trên bờ vai quái dị ký hiệu, tinh thần kết nối đến một cái nào đó không biết tồn tại.

"Còn có một tia liên hệ ta trước đem nó chặt đứt  chờ đến ngày sau diệt đầu nguồn, liền triệt để không có hậu hoạn."

Hắn mi tâm mặt trời hiển hiện một điểm ánh lửa hạ xuống.

Đen kịt ấn ký trong nháy mắt sôi trào, lại không cách nào lao ra hỏa văn, theo địa phương xa xôi, truyền tới một đáng sợ kêu rên.

Tiếp theo. . . Một. . Cắt đều biến mất không còn tăm tích.

"A Tinh. . . . . Ngươi lúc nào thì, biến thành Mật Tông chi chủ?"

Phương Quỳnh đồng dạng nghe được cái kia một tiếng hét thảm, trên mặt hiện ra ý sợ hãi: "Nó. . . . . Là ai?"

"Ta quán đỉnh ngươi, ngoại trừ mật võ bên ngoài  đồng dạng có thần bí Giới thường thức. . . . . Ngươi hẳn là biết được, ngươi không là sinh bệnh, mà là bị nguyền rủa, nguyền rủa ngươi, chỉ sợ là Trường Sinh giả, thậm chí Trường Sinh giả phía trên tồn tại. . ."

Phương Tinh lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ: "Ta đã sớm nhường ngươi đừng đi cái kia đội khảo cổ, quả nhiên đi đêm nhiều liền đụng quỷ a?"

"Trường Sinh giả. . . . ."

"Cho dù là Trường Sinh giả sau khi ngã xuống đản sinh Ác Linh, cũng rất khủng bố a. . . . ."

Phương Quỳnh rụt cổ lại: "Bất quá. . . Ta càng tò mò hơn, vẫn là trên người ngươi biến hóa."

"Ngươi coi như ta thức tỉnh Túc Tuệ tốt. . . ."

Phương Tinh thuận miệng nói rõ lí do, cảm giác này cùng Mật Tông tu hành vẫn rất đáp.

"Chính ngươi đi làm thủ tục xuất viện, ta tại bên ngoài trên xe chờ ngươi."

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Phương Tinh đi ra phòng bệnh.

Tại bên ngoài, Thạch Lỗi cùng bảo tiêu một dạng đứng sừng sững, mặt đất bên trên còn nằm mấy cái bảo an.

Xa xa, tựa hồ còn có mấy cái y tá y sinh thò đầu ra nhìn.

"Người ta cũng là vì công tác, không nên quên gấp bội bồi thường. . . . ."

Phương Tinh căn dặn một câu, đi vào bệnh viện bên ngoài, ngồi lên hơi nước xe kiệu, tựa hồ tại nhắm mắt dưỡng thần.

Không đến bao lâu, Thạch Lỗi trở về, cung kính nói: "Một mình ta bồi thường bọn hắn một năm tiền lương. . . . . Bọn hắn đều rất cao hứng."

"Vậy thì tốt."

Phương Tinh cầm lấy giấy bút, miêu tả ra một cái ký hiệu, chính là Phương Quỳnh trên bờ vai cái kia, nhìn lên giống như một đầu tròng mắt đen nhánh đồ án, lại dẫn mười điểm vặn vẹo tà dị cảm giác.

"Ngươi đi, tìm một chút có quan hệ cái ký hiệu này tư liệu."

Phương Tinh đem trang giấy đưa cho Thạch Lỗi, thuận miệng phân phó vài câu: "Còn có. . . Đi vài người, đem phương phương mang về."

Phương phương, liền là muội muội của hắn, trước mắt còn tại Thúy Đình cao trung đọc sách, đồng thời hư hư thực thực tiếp xúc đến một cái nào đó che giấu liên hợp tổ chức bên ngoài.

Nhưng căn cứ điều tra, cái kia che giấu liên hợp đều không phải là cái gì lớn nhân vật, tùy tiện gọi chút người đuổi chính là.

Trong lúc vô tình, vào ngay hôm nay Tinh thành lập Mật Tông, đã trở thành thần bí Giới bên trong thế lực lớn.

. . .

Thúy Đình cao trung.

Làm Thúy Đình thành duy nhất cao trung, kỳ thật dạy học chất lượng không ra thế nào, học sinh bên trong rất nhiều đều chơi đùa tâm nặng, hoang phế việc học.

Phương phương dáng người hơi lùn, trên mặt còn mang theo điểm hài nhi mập, xem xét cũng có chút dễ khi dễ, tại Thúy Đình cao trung cũng có chút nơm nớp lo sợ, sợ bị ngăn ở toilet, phòng thay đồ bá lăng.

Đồng thời, nàng có chút nịnh nọt hình nhân ô vuông, đi qua lâu dài quan sát, nịnh nọt. . . Cuối cùng bị một vị tốt khuê mật dẫn tiến, chuẩn bị gia nhập cao trung 'Tỷ muội sẽ '.

Phải biết, tỷ muội sẽ Đại Tỷ Đại Joanna, có thể là Thúy Đình cao trung nhân vật phong vân, không chỉ có là đội cổ động viên đội trưởng, càng là bóng bầu dục đội trưởng bạn gái, cho tới bây giờ chỉ có nàng khi dễ người khác, không có có người khác khi dễ phần của nàng.

'Nếu như gia nhập tỷ muội sẽ, ta cũng có thể. . . .'

Phương phương đi theo khuê mật, đi vào một gian nhàn rỗi giảng đường.

Tại đây bên trong đã hội tụ mười cái nữ đồng học, các nàng có vẽ lấy nồng đậm yên huân trang, có ăn mặc quần ngắn, dáng người gợi cảm, có tại nhàm chán thổi bong bóng. . .

Phương phương nhìn xem này chút, chỉ cảm thấy hết sức khốc.

Nàng vội vàng tuyển nơi hẻo lánh, ngồi xuống.

Không đến bao lâu, một tên tóc vàng chân dài cô gái đi đến, trước ngực một mảnh sóng cả mãnh liệt: "Hoan nghênh các ngươi. . . Mới tỷ muội."

Nàng chính là Joanna, lúc này nhìn xem những bạn học này, trên mặt hiện ra một tia trêu tức ý cười: "Chỉ bất quá, nghĩ muốn gia nhập tỷ muội sẽ, các ngươi còn nhất định phải hoàn thành khảo nghiệm. . . . ."

Nói xong, Joanna cái kia thoa son môi nụ cười càng ngày càng mập mờ: "Thứ nhất khảo nghiệm. Cái ghế múa!"

Nàng vỗ vỗ tay, bên ngoài một đám bóng bầu dục đội viên liền đi đến, từng cái cao lớn thô kệch, đại tinh tinh một dạng, có trên mặt còn mang theo dâm đãng ý cười.

Mỗi người bọn họ giật một cái ghế, trực tiếp ngồi ở phía trên, từng cái nhìn mình chằm chằm đũng quần, vẻ mặt mập mờ.

"Cái này. . ."

Phương phương có chút ngượng ngùng, mặc dù đã sớm biết nam nữ ở giữa có loại chuyện đó, nhưng nàng còn chưa có thử qua.

"Ta tin tưởng các ngươi bên trong, không có người nào vẫn là cái tiểu nữ hài a?"

Joanna càn rỡ cười một tiếng.

Này chút tiểu nữ sinh tâm tư tốt nhất đoán, ao ước Mộ đại tỷ gió lớn ánh sáng, sợ hãi không thích sống chung, sợ hãi bị chế giễu.

Thậm chí nguyên bản trinh tiết đều có thể biến thành chế giễu lý do... Này còn nhờ vào nàng thay đổi một cách vô tri vô giác quán thâu loại này tập tục, kéo theo tâm tư.

Nguyên bản muốn làm như thế, cần đủ loại truyền thông phối hợp, nhưng đối với 'Huyết đồ 'Phi phàm người mà nói, không tranh cãi độ vẫn là thời gian đều sẽ thu nhỏ giảm ngắn rất nhiều.

Không đến bao lâu, toàn bộ Thúy Đình cao trung đều sẽ sa đọa. . . Biến thành chúng ta 'Huyết tinh tỷ muội sẽ 'Máu mới nơi phát ra địa phương.

Joanna trong lòng đắc ý, nhường một cái tiểu muội đi đốt lên trợ hứng hương phân.

Rất nhanh, trong phòng học liền nhộn nhạo lên làm người tim đập đỏ mặt mùi thơm, không thiếu nữ sinh cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

'Rất tốt. . . . . Lúc này, chỉ cần lại tới một cái dẫn đầu, là được rồi. . .'

Joanna đang suy nghĩ, giảng đường cửa lớn bỗng nhiên bị đá văng!

Ầm

Nương theo lấy cửa lớn đá văng, còn có một đoàn hắc ảnh.

Xích lại gần chút xem, mới phát hiện đó là bị đánh thành đầu heo nàng cái kia bóng bầu dục đội đội trưởng bạn trai.

A

Tiểu nữ sinh nhóm hét rầm lên, đem mập mờ bầu không khí trùng kích không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Người nào?"

Mấy cái bị quấy rầy chuyện tốt bóng bầu dục đội viên đứng dậy, có thuận tay nhặt lên gậy bóng chày.

"Chính là chỗ này sao?"

Thạch Đỉnh đi đến, đã từng là Thạch gia trưởng tử, tương lai phải thừa kế gia sản hắn, bị quán đỉnh về sau, liền trực tiếp phủ phục tại đệ đệ dưới chân.

So với đen Hoàn Thành quyền thế mà nói, Thạch gia cái kia một điểm gia sản đây tính toán là cái gì?

Mà so với Mật Tông Pháp Vương quyền thế, một cái đen Hoàn Thành đây tính toán là cái gì?

Hắn quét một vòng, nhìn thấy phương phương, không khỏi nhẹ nhàng thở ra: "Mang đi. . . . . Còn lại toàn bộ cắt ngang chân."

"Ngươi là ai?"

Joanna giật nảy cả mình đưa tay cửa vào túi, âm thầm chế trụ một viên bùa chú.

"Mật Tông. . . Thạch Đỉnh!"

Thạch Đỉnh cười lạnh một tiếng: "Làm sao? Các ngươi huyết tinh tỷ muội sẽ trả dám cùng chúng ta Mật Tông khai chiến sao?"

"Mật Tông?"

Phương phương còn là lần đầu tiên thấy Đại Tỷ Đại Joanna sắc mặt đại biến, phát ra tiểu nữ hài một dạng thét lên.

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, những cái kia bóng bầu dục đội viên liền xiêu xiêu vẹo vẹo ngã trên mặt đất, bưng bít lấy gãy chân kêu thảm.

Mà Thạch Đỉnh thì là toàn thân làn da xanh đen, tiện tay bóp nát một viên Joanna ném ra tới bùa chú, không có chút nào thèm quan tâm chút ít này mạt ảnh hưởng, một quyền đánh vào Joanna trên bụng.

Joanna mật đắng đều muốn phun ra, cuộn mình thân thể ngã trên mặt đất, giống như một đầu tôm bự.

"Không sai sao. . . Chịu ta một quyền, ruột còn không có gãy mất, rõ ràng trải qua huyết đồ cường hóa."

Thạch Đỉnh gật gật đầu: "Nếu như ngươi có thể còn sống, ta sẽ để cho ngươi trở thành ta Minh Phi. . . . ."

Nghe được 'Minh Phi 'Cái từ này, Joanna vặn vẹo trên mặt đều hiện lên ra rõ ràng vẻ sợ hãi. . . . .

. . .

Chạng vạng tối.

Phương Lãnh kéo lấy mệt mỏi thân thể, trở lại nhà mình.

Hôm nay vừa mới đánh rớt một cái dựa vào bí truyền hại chết ông chủ, còn chuẩn bị thượng vị thư ký.

Chỉ là thẩm vấn đối phương bí truyền nơi phát ra, liền hao phí mất hắn đại lượng tâm lực.

Hắn hiện tại, chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc.

"Đáng tiếc. . . Còn không được!"

Phương Lãnh thở dài, phụ mẫu còn ở bên ngoài, đại tỷ lại tại bệnh viện, mặc dù phát điện báo, nhưng phụ mẫu lúc nào thu đến còn chưa nhất định.

Dù cho thu vào, đều chưa hẳn đuổi về được tham gia tang lễ.

Còn có cô em gái kia, cũng là không bớt lo.

Ai, gần nhất Thúy Đình cao trung phong cách học tập tựa hồ càng ngày càng kém, không muốn là trà trộn vào cái gì kỳ quái tà tín đồ đi, hôm nào đến báo cáo tổ trưởng, đi thật tốt quét sạch một thoáng.

Hắn lấy ra chìa khoá, chuẩn bị mở cửa, sau đó cho muội muội chuẩn bị bữa tối, thuận tiện đi bệnh viện, thăm hỏi một thoáng tỷ tỷ.

Răng rắc một tiếng.

Cánh cửa mở ra, một gian không lớn phòng khách khắc sâu vào Phương Lãnh tầm mắt.

Tiếp theo, hắn lông mày nhíu lại.

Hắn thấy chính mình tỷ tỷ đang ở phòng bếp bận rộn, mình tại bên ngoài cầu học đệ đệ đang ngồi ở trên ghế sa lon, tựa hồ đang xem báo.

Còn có cái kia không bớt lo muội muội phương phương, thì là giống như chim cút một dạng đứng ở bên cạnh.

"Cái này. . . . . A Tinh ngươi trở về? Còn có đại tỷ. . . . . Nàng không phải tại bệnh truyền nhiễm phòng sao?"

Phương Lãnh cảm giác đầu óc có chút chết máy..