Chương 488: Độc Thần giả

Chương 488: Độc Thần giả

Một lát sau.

Phương Lãnh ăn một bữa ăn không biết ngon bữa tối, sau đó vuốt vuốt mặt mình:

"Cho nên. . . . . Tỷ tỷ của ta bị cao vị Ác Linh nguyền rủa, đệ đệ của ta gia nhập Mật Tông, muội muội của ta còn bị một cái sa đọa che giấu liên hợp để mắt tới. . . ."

"Ta. . . . . Ta chẳng qua là một cái trị an Lục Khoa bình thường nhỏ khoa viên a, loại chuyện này ngay cả chúng ta khoa trưởng đều khiêng không xuống. . . . ."

Dù sao Thúy Đình thành cũng không phải gì đó trọng yếu địa phương, trị an Lục Khoa thường trú ở chỗ này chỉ có một tiểu đội.

Phương Lãnh đoán chừng một thoáng, phát hiện mình giống như liền muội muội vấn đề đều không giải quyết được, còn nhất định phải kêu gọi tổng bộ tiếp viện.

Phương Tinh cùng Phương Quỳnh liếc nhau, âm thầm gật đầu.

Phương Tinh che giấu chính mình là Mật Tông Chi Chủ sự tình, chỉ nói mình gia nhập Mật Tông, liền là muốn nhìn xem Phương Lãnh phản ứng.

Nếu là cái tên này là cái đá hoa cương đầu, tuân theo đem hết thảy Phi Phàm giả toàn bộ đầu nhập ngục giam nguyên tắc, vậy liền không có nói chuyện.

"Không muốn nhìn ta như vậy. . . . .  ta còn không có mất đi nhân tính."

Phương Lãnh bị nhìn chằm chằm có chút xấu hổ: "Lại nói. . . Thần bí là tiêu diệt không dứt, chúng ta trị an Lục Khoa cũng cùng một chút chẳng phải sa đọa cùng phản nhân loại che giấu liên hợp có hợp tác. . . . . Dĩ nhiên, muội muội gặp phải này loại, vẫn là phải giải quyết."

"Chúng ta khảo vấn qua, dẫn dụ Phương Phương cái kia che giấu liên hợp, hẳn là 'Huyết tinh tỷ muội sẽ '!"

Phương Tinh mười ngón đan xen mở miệng.

Nghe được hắn nói chuyện, Phương Phương thân thể không khỏi lại run rẩy một cái.

"Ừm, sự tình muốn từng cái từng cái giải quyết tới, trước giải quyết đơn giản nhất. . . Không đúng, huyết tinh tỷ muội sẽ, cũng là một cái phiền toái rất lớn a."

Phương Lãnh cười khổ một tiếng, một bên uống vào bữa ăn sau Hồng Trà, một bên nghĩ nghĩ chính mình nhìn qua hồ sơ: "Cái này che giấu liên hợp do một đôi 'Nữ yêu 'Tỷ muội thành lập, các nàng ưa thích dẫn dụ nam tính sa đọa, sau đó chia ăn. . . . ."

A

Phương Phương giật nảy mình: "Ăn. . . . . Ăn người?"

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Joanna Đại Tỷ Đại đằng sau, có khủng bố như vậy đồ vật.

"Đối với một chút hắc ám sa đọa che giấu liên hợp mà nói, người là rất trọng yếu tài nguyên, đặc biệt là Phi Phàm giả!"

Phương Lãnh thở dài một tiếng: "Cái kia một đôi tỷ muội hẳn là đều có Khải Minh Giả thực lực. . . . . Chúng ta ở bên này đội trưởng mới là thâm thúy người, căn bản đánh không lại. . . Không phải nhường tổng bộ trợ giúp, sau đó còn muốn mang theo mấy món thánh di vật cùng sớm chuẩn bị lợi hại nghi thức pháp thuật. . .

"Cái này cũng là không cần làm phiền các ngươi."

Phương Tinh cười cười: "Ta có thể cho Mật Tông người đi giải quyết các nàng, đúng rồi. . . Thuận tiện mang lên Phương Phương."

Này loại không biết trời cao đất rộng ngây thơ tiểu nữ sinh, liền là cần phải thật tốt cảm thụ một chút trưởng thành thế giới tàn khốc a.

"Không được! Ta không đồng ý!"

Phương Lãnh lắc đầu: "Ngươi biết này loại hành động nguy hiểm cỡ nào sao? Không đúng. . . . . Mật Tông ban đầu liền đại biểu cho nguy hiểm!"

"Cái kia. . . ." Phương Phương nhược khí hỏi một câu: "Mật Tông. . . . . Đến tột cùng là cái gì?"

Thấy Đại Tỷ Đại tại Mật Tông trước mặt người vừa tới biểu hiện, trong nội tâm nàng mộ cường đối tượng đã bất tri bất giác dời đi.

"Mật Tông a. . . . ."

Phương Lãnh lườm Phương Tinh liếc mắt, nhìn thấy Phương Tinh không có phản đối, lúc này mới lên tiếng nói: "Bọn hắn là mấy năm gần đây mới bùng nổ che giấu liên hợp, mỗi một cái thành viên đều tương đương khủng bố lại mạnh mẽ, thậm chí tà dị! Đồng thời. . . Khuếch trương tốc độ cực kỳ kinh người, ưa thích độ hóa nguyên bản Phi Phàm giả tiến vào Mật Tông, nhận giới luật ước thúc, tổ chức mười điểm nghiêm mật. . . . . Khẩu nay đã biến thành toàn bộ che giấu giới thế lực đáng sợ nhất một trong."

"Bọn hắn tu hành một loại tên là 'Mật Tông võ học 'Bí thuật, tại trần thế đều có thể bảo chứng cực hắn chiến lực mạnh mẽ, thậm chí nhiều lần cùng tuần cảnh, thậm chí quân đội giao thủ. . . Còn duy trì Thường Thắng chiến tích."

"Trong đó bình thường Mật Tông người, xưng là 'Mật Tông võ giả ' dù cho vị thứ nhất giai Phi Phàm giả, thậm chí vị thứ hai giai thâm thúy người, đều không phải là 'Mật Tông võ giả 'Đối thủ."

"Mà bên trong Mật Tông ủng có địa vị nhất định, được xưng là 'Thượng Sư' có thể chuyển hóa Phi Phàm giả, trao tặng giới luật, là đủ để cùng vị thứ ba giai 'Khải Minh Giả 'Tranh phong, thậm chí thắng qua một bậc tồn tại. . . . . Nghe nói tại Mật Tông nội bộ, còn có địa vị càng cao 'Lục bộ Pháp Vương ' có đánh giết 'Trường Sinh giả 'Chiến tích. .. Còn thần bí nhất 'Mật Tông Chi Chủ ' hắn cấp độ không biết, nhưng nghe nói tựa hồ từng tại dùng quá giới buông xuống qua 'Thần Tích ' hư hư thực thực một tôn thần linh. . . . ."

"Thần Tích? Thần linh?"Phương Quỳnh quét Phương Tinh liếc mắt, không nhìn ra cái gì dị thường.

"Đúng vậy, cùng cái kia sáu vị cơ bản không quản sự thần linh khác biệt, Mật Tông Chi Chủ tích cực can thiệp trần thế, dù cho không phải thần linh mỗ một mặt tướng, cũng là một tôn cực kỳ cường đại thiên sứ. . . . . Hắn tại dùng quá giới lưu lại Thần Tích, đã bị những cái kia 'Sử đồ 'Phi Phàm giả nghiên cứu qua, xác nhận mang theo khó mà miêu tả khủng bố dùng quá lực lượng, thậm chí có thể làm một ít 'Bí sử nghi thức 'Hạch tâm!"

Phương Lãnh phân tích nói: "Cái này cũng theo mặt bên đã chứng minh vị kia Mật Tông Chi Chủ mạnh mẽ."

Sử đồ" Phi Phàm giả  có thể theo lịch sử che giấu thậm chí một chút che giấu giới sự kiện lớn bên trong thu hoạch được lực lượng.

Thông qua nghi thức, bắt chước. . . Tiến hành 'Thần bí xuất hiện lại '!

"Đúng rồi."

Phương Lãnh nhìn về phía Phương Tinh: "Ngươi vì sao lại gia nhập Mật Tông, bây giờ đảm nhiệm chức vụ gì? Võ giả bình thường Cách đấu gia, vẫn là Thượng Sư? Tổng không đến mức là Pháp Vương a? Ha ha. . . Ha ha. . . . ."

Phương cười lạnh vài tiếng, phát hiện Phương Quỳnh cùng Phương Phương đều không cười, miệng dần dần mở lớn: "Ta đã sớm muốn hỏi, ngươi có thể giải quyết tỷ tỷ trên thân ta đều không nghĩ ra nguyền rủa, lại điều động một nhóm Mật Tông võ giả tại dưới trướng nghe lệnh. . . . . Thật chẳng lẽ chính là lục bộ Pháp Vương một trong?"

"Ngươi nếu cho rằng như vậy, cái kia chính là như vậy đi."

Phương Tinh uống xong Hồng Trà, dùng cái thìa gõ gõ cái chén.

Thanh âm thanh thúy truyền ra, Thạch Lỗi chẳng biết lúc nào liền đến đến phòng khách.

"Ngươi mang theo Phương Phương, đi đem huyết tinh tỷ muội sẽ diệt."

Phương Tinh thuận miệng phân phó, nhường Thạch Lỗi mang theo Phương Phương xuất phát.

"Ngươi là?"

Phương Lãnh vừa mới đứng dậy muốn ngăn cản, bị Thạch Lỗi một cái ánh mắt nhìn chằm chằm, vậy mà ngồi trên ghế không thể động đậy, mồ hôi lạnh theo cái trán tràn trề chảy xuôi. . . . .

. . .

Màn đêm sâu lắng.

Phương Phương đi theo Thạch Lỗi, theo một cỗ hơi nước xe kiệu bên trên đi xuống.

Lúc này, nàng đối với Thạch Lỗi không hiểu nhiều hảo cảm hơn.

Này người rất đẹp, đồng thời thật có tiền!

"Huyết tinh tỷ muội sẽ cứ điểm, chính là chỗ này."

Thạch Lỗi lại không có biểu tình gì, chỉ về đằng trước một chỗ đang ở buôn bán hộp đêm.

Dù cho cách rất xa, đều có thể nghe được kim loại nặng tiếng nhạc âm, trong không khí tràn ngập cồn cùng không hiểu mùi vị.

"Ngươi. . . Chuẩn bị làm thế nào?"

Phương Phương lo lắng hỏi.

"Làm thế nào? Tự nhiên là đánh vào đi."

Thạch Lỗi chuyện đương nhiên trả lời, tiếp theo nhìn về phía bên cạnh hai cái bảo tiêu: "Các ngươi nhìn xem nàng, không thể để cho nàng chịu một điểm thương, bằng không nhất định xuống địa ngục."

Nói xong, hắn liền hóa thành một đạo hắc ảnh, xông vào trong câu lạc bộ đêm.

Loảng xoảng!

Đủ loại đánh nện âm thanh, tiếng kêu thảm thiết, thậm chí súng bắn tiếng liên tục truyền đến.

Sau mười mấy phút, cái kia hai tên bảo tiêu liền nhận được mệnh lệnh, đem Phương Phương mang vào hộp đêm.

Phương Phương còn là lần đầu tiên tới loại học sinh này hướng tới địa phương, nhưng thấy về sau lại thất vọng.

Khắp nơi đều là đảo tại thi thể trên đất, phá toái bình rượu. . . . .

Nàng phế đi công phu rất lớn, mới lách qua những cái kia hư hư thực thực huyết dịch cùng óc vết bẩn.

Ầm! Ầm!

Bỗng nhiên!

Hai cỗ thi thể kỳ dị bị ném qua.

Phương Phương thấy thi thể trong nháy mắt liền hét rầm lên: "A a a!"

Cái kia hai bộ thi thể miễn cưỡng có hình người nhưng trong đó một bộ đầu đã nổ tung, mặt khác một bộ ngũ quan vặn vẹo, xấu xí, khắp khuôn mặt là nếp uốn, mũi vị trí là hai cái hắc động. . . . .

Đến mức trên thân càng là mọc đầy lông tơ, giống như hai con dơi thành tinh.

"Cái này là huyết tinh tỷ muội sẽ thủ lĩnh, cái kia một đôi hoa tỷ muội."

Thạch Lỗi đi tới, sửa sang lại một chút trên thân vẫn như cũ phẳng phiu quần áo: "Trước đó nhìn xem cũng là đẹp vô cùng mạo, nhưng xé toang trên thân tầng này da người về sau, liền là này loại Dạ Xoa bộ dáng. . . Cũng là rất có vài phần hồng phấn khô lâu chi chân ý, chính là là thượng hạng tu hành tư thái."

Hắn nhìn về phía Phương Phương: "Thấy không? Nếu như ngươi gia nhập huyết tinh tỷ muội sẽ, rất có thể tương lai liền biến thành này loại nữ yêu. . ."

"Ta mới không cần!"

Phương Phương liền vội vàng lắc đầu nếu như nói trước đó nàng đối thần bí còn có chút hướng tới lời, hiện tại xác thực một điểm tâm tư cũng không có.

Ai nguyện ý thật tốt biến thành quái vật a?

"Ngươi cái này giác ngộ rất tốt, thế nhưng còn chưa đủ. . . . ."

Thạch Lỗi nhìn thấy một màn này, trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười: "Dựa theo sư phụ phân phó, ngươi vẫn phải đi dưới mặt đất thăm một chút các nàng lò sát sinh. . . . ."

"Không! Ta không muốn!"

Phương Phương nhanh chóng lắc đầu, đáng tiếc, nàng căn bản không có cách nào phản kháng, bị Thạch Lỗi dẫn theo sau cổ áo đi vào câu lạc bộ ẩn giấu tầng hầm.

Sau khi xem xong, nàng cảm giác mình mấy tháng đều không muốn ăn thịt. . . . .

. . .

Cùng lúc đó.

Orwell bệnh viện.

Mấy tên bảo an buồn ngủ, một đạo như mộng ảo bóng người theo bệnh truyền nhiễm khu đi ra, đi vào trên sân thượng.

Bệnh viện sân thượng, chẳng biết lúc nào đã đứng sừng sững lấy một bóng người, cùng đạo này như mộng ảo cái bóng đứng sóng vai.

"Đội khảo cổ người đều đã chết, chỉ có một cái. . . . . Phương Quỳnh, nàng hôm nay khỏi hẳn xuất viện."

Như mộng ảo cái bóng dùng ngọt ngào thanh âm mở miệng, hiển nhiên là tên nữ tử.

"Đã bao nhiêu năm. . . ."

Một đạo khác bóng người phát ra trầm thấp nam tính tiếng nói: "Chúng ta học phái hao phí đại lượng tiền tài, thuê mấy trăm cái đội khảo cổ, tại toàn thế giới khảo sát các loại Cổ Lan thời kỳ di tích. . . Rốt cuộc tìm được vị kia phần mộ  dựa theo lẽ thường mà nói, này một nhánh đội khảo cổ người hẳn là toàn bộ tử vong mới đúng, vì cái gì còn có người còn sống?"

"Hì hì. . . . . Nghe nói đệ đệ của nàng tới đón đi nàng, có lẽ là một vị rất lợi hại trị liệu sư đây."

Nữ tính hồi đáp.

"Không có khả năng!"

Nam nhân kiên định lắc đầu: "Đây chính là... ...'Độc Thần giả 'David nguyền rủa, không có cái gì phi phàm thủ đoạn có thể chữa trị. . . . . Trừ phi, nữ nhân kia thu được trong phần mộ chân chính chỗ tốt!"

"Cái kia thật đúng là làm người hâm mộ a. . .'Độc Thần giả 'Năm đó có thể là thiên sứ cấp độ cường giả, vẫn là không thông qua sáu vị thần linh đề bạt, tự động nhảy lên thiên sứ. . . . . Nghe nói hắn nắm giữ đánh cắp thần linh lực lượng bí mật, bởi vậy dù cho có được so Trường Sinh giả càng thêm dài đằng đẵng tuổi thọ, lại gặp chịu thần khiển mà ngã xuống. . . . ."

Nữ nhân mở miệng.

"Những cái kia niên đại cổ xưa bí sử, còn có thần linh huyền bí, thật sự là làm người muốn ngừng mà không được. . . . ."

Nam nhân phát ra thanh âm trầm thấp: "Lịch sử cổ xưa bí mật, chỉ có thể thuộc tại chúng ta, thuộc về 'Nhuyễn Trùng Chi Sâm '. . . . .".