Chương 489: Lạc Nhật nghi thức

Chương 489: Lạc Nhật nghi thức

Đêm khuya.

Phương gia chỗ tại kiến trúc bên ngoài.

Một nam một nữ hai đạo nhân ảnh, từ trong bóng tối nhúc nhích ra tới.

"Tìm được, Phương Quỳnh nhà địa chỉ. . . . . Nàng lúc trước trên lý lịch sơ lược viết."

Nữ nhân phát ra một tiếng cười khẽ.

Nhuyễn Trùng Chi Sâm giúp đỡ nhiều như vậy đội khảo cổ, kỳ thật chính là vì làm bia đỡ đạn.

Bất quá, mỗi một cái đội khảo cổ thành viên tin tức, bọn hắn tự nhiên là nắm giữ.

"Như vậy. . . . .  bắt đầu đi, mặc kệ nữ nhân kia thu được cái gì, đều là thuộc tại chúng ta Nhuyễn Trùng Chi Sâm bảo vật!"

Nam nhân có chút không kịp chờ đợi, mà trong bóng tối, đủ loại vang lên sàn sạt lên, liền phảng phất có được muôn vàn sâu bọ đang nhúc nhích.

"Chờ chút. . . . . Ta có chút dự cảm không tốt."

Nữ nhân bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi biết. . . Ta từng tại dùng quá giới tìm tới qua may mắn chi suối khô cạn suối nguồn, cử hành 'Ngược dòng hồi trở lại nghi thức 'Về sau, uống một ngụm trong lịch sử may mắn nước suối. . . Hiện tại, ta dùng Thái Linh tính đang nhắc nhở ta, phía trước có lẽ có vận rủi. . . . ."

Nam nhân không khỏi yên lặng, bọn hắn mặc dù là "Nhuyễn Trùng Chi Sâm" bên trong tu sĩ cấp cao, đã đến 'Khải Minh Giả 'Cấp độ, lại nắm giữ mạnh mẽ thánh di vật cùng nghi thức lực lượng, lại cũng không dám nói tung hoành trần thế.

Không nói những cái khác, dù cho chỉ là phàm nhân quốc gia bên trong, quân đội một khi tiến hành pháo oanh, bọn hắn sẽ rất khó đối kháng chính diện.

Lại càng không cần phải nói trong trần thế đồng dạng có 'Trường Sinh giả 'Hành đi, còn có một số đáng sợ Phi Phàm giả.

Tại thần bí thế giới, cấp độ cũng không phải là hết thảy.

Khả năng một cái bồi hồi người trên thân liền mang theo một vị nào đó thần linh nhìn chăm chú!

"Cho nên?"

Nam nhân đôi mắt khẽ động.

"Cho nên, ta trước tiên có thể tiến hành một cái bảo hiểm, cử hành "Lạc Nhật nghi thức!"

Nữ nhân cười nói.

Nhuyễn Trùng Chi Sâm Phi Phàm giả dùng "Sử đồ" làm chủ, mà này loại Phi Phàm giả am hiểu nhất theo bí sử bên trong tìm kiếm, thu hoạch được lực lượng.

Thông qua bắt chước những chuyện lớn đó kiện nghi quỹ, mượn tới trong cõi u minh sức mạnh to lớn.

"Lạc Nhật nghi thức? Ngươi vậy mà đã nghiên cứu ra tới rồi?"

Nam nhân lấy làm kinh hãi.

Giọng của nữ nhân bên trong mang theo vẻ đắc ý: "Dùng quá giới bùng nổ 'Lạc Nhật Chi Tai 'Lúc, ta vừa lúc ở phụ cận. . . Gặp được Thần Tích! Mặc dù ta lúc ấy không dám đi tới, nhưng sau đó vẫn là đi cái chỗ kia, nghiên cứu hơn mấy tháng. . . Tự hỏi đã có thể hoàn toàn lý giải, đồng thời thử qua mấy lần, hiệu quả rất tốt."

"Trong truyền thuyết, Lạc Nhật Chi Tai chính là Mật Tông Chi Chủ sáng tạo." Nam nhân xoay chuyển ánh mắt chân chính.

"Ta cảm thấy không có khả năng. . . Loại kia sức mạnh to lớn, nếu là Mật Tông Chi Chủ, cái kia Mật Tông Chi Chủ liền hẳn là thần linh. . . Nhưng thần linh hóa thân, không có khả năng như thế linh động, còn phạm vi lớn can thiệp trần thế."

Nữ nhân mở miệng nói.

Nhìn ra được, bọn hắn đối với bí sử hiểu rất rõ, cũng biết một chút liên quan tới thần linh bí mật.

Tại che giấu giới, tri thức liền là lực lượng!

Thậm chí 'Hiểu biết 'Cùng 'Trí nhớ 'Đều có thể trở thành lực lượng!

"Đã như vậy, ngươi trước hết bố trí nghi thức đi  chờ sau đó ta động thủ trước, một khi ta không thành công, ngươi liền lập tức dẫn động nghi thức lực lượng."

Nam nhân suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Nữ nhân lập tức lấy ra một kiện thánh di vật, này là một cái tất hắc giới chỉ, nàng nhẹ nhàng phủ sờ một chút, một đoàn nồng đậm hắc ám liền bao bọc phương viên mấy thước địa phương, người ngoài lại khó nhìn thấy nội bộ tình cảnh.

Nàng lại lấy ra một cái túi tiền, từ bên trong móc ra một kiện lại một kiện nghi thức vật dụng.

"Ta dùng trắng muối vì chất xúc tác, tuyên bố nơi này đã bố trí xuống kết giới."

Nữ nhân gắn một vòng muối, miệng lẩm bẩm, nàng nói ngôn ngữ tương đương cổ lão, là có lực lượng thần bí 'Cổ Lan ngữ '!

Ngay sau đó, nàng bố trí một cái nho nhỏ tế đàn, đem một kiện làm bằng vàng mặt nạ đặt ở Đông Phương.

"Chúng ta cầu xin mặt trời lặn chi thần, thỉnh cầu hắn cụ hiện mặt trời lặn chi sức mạnh to lớn."

Tại chính giữa tế đàn, còn có ba cái người bù nhìn, tượng trưng cho tế phẩm.

Mà lúc này, những người rơm kia khuôn mặt nhỏ đều nổi lên một tia hoảng sợ, tựa hồ bị cầm giữ người sống linh hồn.

Nữ nhân nhóm lửa ngọn nến, mở miệng nói: "Lạc Nhật nghi thức lực lượng quá mức mạnh mẽ, ta chỉ có thể duy trì ba phút. . . . . Ngươi cần phải tại trong vòng ba phút phát ra tín hiệu. Ta sẽ căn cứ tín hiệu của ngươi lựa chọn phát động hoặc là giải trừ nghi thức. . . . ."

"Ha ha, ta cảm thấy ngươi quá cẩn thận rồi, có lẽ ta một người là có thể đem bọn hắn toàn bộ bắt lại."

Nam nhân tự tin cười một tiếng, vung tay lên.

Đại lượng lít nha lít nhít đen kịt sâu bọ nhào ra, tuôn hướng Phương Tinh nhà. . . .

. . .

Trong phòng ngủ.

Phương Tinh bỗng nhiên mở ra hai con ngươi: "Người nào tại bái ta?"

Mật Tông võ học phá tứ đại hạn về sau, vị cách đã rất cao, có thể so với Trường Sinh giả.

Mà đời này Trường Sinh giả, đã là 'Bán thần ' tồn tại.

Nếu là 'Bán thần ' tự nhiên ủng có nhất định thần dị, tỉ như, tại cách mình trong phạm vi nhất định cầu nguyện, là có thể nghe được.

Nhưng 'Bán thần 'Khu vực rất nhỏ, chỉ sợ liền nửa cái Thúy Đình thành cũng chưa tới, trừ phi mượn nhờ 'Dùng quá giới 'Trung chuyển.

Cái thanh âm này lại là vô cùng rõ ràng, giống như liền trước cửa nhà.

Phương Tinh ý chí lực lượng ngoại phóng, khẽ quét mà qua, bỗng nhiên cười: "Này tính là gì? Thỉnh ta tự mình đánh mình?"

"Ừm, tới hai cái Khải Minh Giả, Phương Quỳnh đại khái suất đối phó không được, vẫn là đến ta ra tay a. . ."

Lúc này, ngoài cửa sổ bỗng nhiên vang lên tiếng vang xào xạc.

Tại Phương Tinh cảm ứng bên trong, đầu tiên là Phương Quỳnh, nhanh chóng mặc quần áo tử tế ra tới sau đó Phương Lãnh cũng tới đến phòng khách, trong tay nhiều một thanh súng lục ổ quay.

"Không sai, tính cảnh giác đều còn có khả năng. . . . . Chỉ tiếc, bây giờ đối mặt kẻ địch, hơi nước súng trường đều không có tác dụng gì. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu.

Phương Lãnh đang muốn nói cái gì, cửa sổ một thoáng vỡ vụn, tiếp theo. . . Một đầu lại một đầu đen kịt nhuyễn trùng bò vào.

Dù cho Phương Quỳnh đã là Mật Tông võ giả, không còn là người bình thường, nhưng nhìn thấy một màn này, vẫn như cũ tê cả da đầu, cảm giác trên thân nổi lên cái này đến cái khác phiền phức khó chịu.

"Ngủ say!"

Phương Lãnh khẽ cắn răng, ném ra một viên màu trắng bùa chú.

Ầm

Một đoàn bạch quang bùng nổ, những cái kia màu đen sâu bọ đi động đậy đình trệ, nhưng rất nhanh lại rì rào chuyển động.

"Bùa chú của ta?"

Phương Lãnh kinh hô một tiếng.

"Bùa chú của ngươi quá yếu. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, hai tay của hắn khẽ chống, trong thoáng chốc phảng phất có một vòng đen kịt mặt trời mọc.

Vô hình ám chi ăn mòn lan tràn ra, những cái kia sâu bọ trong nháy mắt cứng đờ, tử vong. . . . .

Thậm chí, mượn nhờ này loại ăn mòn, Phương Tinh thấy được cùng này chút sâu bọ lít nha lít nhít đường cong liên hệ với nhau một tên nam nhân hoảng sợ thân ảnh.

"Lục Hư Công... ... Vô Ám Thủ!"

Phương Tinh một vươn tay ra, tựa hồ bắt bỏ vào hắc ám.

Nam nhân kia lúc này kêu thảm một tiếng, lồng ngực bị một đầu đen kịt tay cầm xỏ xuyên qua, nhưng lại còn có thể hành động, giãy dụa lấy đào mệnh.

"Kẻ tập kích đã bị ta trọng thương, ngươi đi tìm tới hắn, giết hắn!"

Phương Tinh thay đổi chủ ý, vẫn là quyết định đem kẻ tập kích làm đối phương quỳnh khảo nghiệm.

Phương Quỳnh gật gật đầu, nàng vừa rồi đồng dạng gặp được cái kia một tôn đen kịt Thái Dương bay lên, thậm chí nương theo lấy Phương Tinh mở miệng, nàng liền cảm giác mình đã cùng kẻ tập kích kia sinh ra một loại Thần Bí Học lên liên hệ.

Xuyên thấu qua mối liên hệ này nàng có thể cảm giác được đối phương đang ở cấp tốc đào vong.

Vù

Phương Quỳnh nhẹ nhàng giậm chân một cái, bóng người liền theo trong cửa sổ liền xông ra ngoài.

Tại dưới bóng đêm, thân hình của nàng giống như linh miêu, truy sát hướng kẻ tập kích kia.

"Ừm. . . Muốn tới."

Phương Tinh đi vào bên cửa sổ, ánh mắt lại khóa chặt một chỗ hắc ám.

"Cái gì muốn tới?"

Phương Lãnh có chút nghi ngờ không thôi, chợt, hắn liền thấy một vòng 'Thái Dương '!

Chân chính "Thái Dương" giống như mặt trời mới lên ở hướng đông, theo Thúy Đình thành bay lên!

Đó là Nhuyễn Trùng Chi Sâm nữ tử, ngang tàng phát động "Mặt trời lặn bí dụng cụ" !

Hừng hực!

Nàng dùng ánh nến nhóm lửa người bù nhìn, nhìn xem trên đó linh hồn kêu rên.

Hết thảy hết thảy, đều giống như dùng quá giới phục khắc!

"Mặt trời lặn chi thần a. . . . . Xin ngài hạ xuống sức mạnh to lớn, trừng trị không khiết người!"

Trên mặt nữ nhân nổi lên một tia dữ tợn ý cười, miệng ra Cổ Lan ngữ, mong muốn dẫn động nghi thức lực lượng, hướng về Phương Tinh một nhà.

Tiếp theo. . . . .

Sắc mặt của nàng kịch liệt biến hóa, thấy một vòng mặt trời ầm ầm hạ xuống, mục tiêu lại là... ... Chính mình? !

"Không. . . Mặt trời lặn chi thần, ta rõ ràng hoàn mỹ phục khắc bí sử, vì cái gì nghi thức sẽ cắn trả?"

Nữ nhân kêu thảm một tiếng, sau đó liền dưới ánh mặt trời sáng chói phía dưới, hóa thành một bộ thi thể nám đen.

Hư ảo Thái Dương hạ xuống, hào quang bao phủ hơn phân nửa Thúy Đình thành.

Một đêm này  đồng dạng trở thành vô số người đề tài nói chuyện, được mệnh danh là 'Mặt trời lặn chi dạ '. . .

"Vừa rồi. . . . ."

Phương Lãnh nhìn cái kia một vòng hư ảo Thái Dương hạ xuống, tan biến. . . . . Phảng phất ảo giác, cái trán lại không ngừng có mồ hôi lạnh nhỏ xuống.

Biết một chút nội tình hắn, chân chính rõ ràng cái kia một vòng mặt trời lặn đại biểu lực lượng.

Nếu như cái kia nghi thức chân chính mất khống chế, thiêu hủy gần phân nửa Thúy Đình thành cũng có thể!

"Mặt trời lặn nghi thức. . . Một loại dùng quá bí dụng cụ. . . ."

Phương Tinh khóe miệng có chút co rúm, không biết nên như thế nào chửi bậy.

Mặc dù Phi Phàm giả phần lớn đều hết sức đầu sắt, nhưng hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cầm này loại thần bí phục khắc nghi thức tới đối phó chính mình!

'Nha. . . . . Trước đó tựa hồ có sử đồ Phi Phàm giả, mong muốn thông qua tái hiện dùng quá giới bí dụng cụ. . . . . Thu hoạch được lực lượng cường đại.'

'Mấy lần trước đó, ta vì tìm tòi sử đồ lực lượng cùng đặc tính, cũng không phản đối. . . . Kết quả bọn hắn liền cho rằng một lần thành công, là có thể lần lần thành công sao?'

'Làm Phi Phàm giả, vậy mà như thế không nghiêm cẩn sao?'

Liền ở trong lòng Phương Tinh chửi bậy thời điểm, Phương Quỳnh đã mang theo một cái nam nhân trở về.

"Ta nhận ra, hắn là 'Avis ' giúp đỡ chúng ta đội khảo cổ sau màn lão bản. . . . . Nhưng hắn lại có thể là một vị Phi Phàm giả, vẫn là cái gì 'Nhuyễn Trùng Chi Sâm 'Người. . . . ."

Phương Quỳnh vẻ mặt rất lạnh: "Chúng ta này chút đội khảo cổ đều là pháo hôi, mục đích của bọn hắn, là tìm tới 'Độc Thần giả 'David phần mộ. . . David hư hư thực thực 'Ám Đồ 'Thiên sứ, sớm đã ngã xuống nhiều năm. . . Chúng ta lần này khai quật phần mộ, có khả năng rất lớn thuộc về vị này Độc Thần giả. . ."

Phương Tinh nhìn lướt qua Avis, phát hiện đối phương lý trí đã sụp đổ.

'Ám Đồ 'Tại ăn mòn cùng khảo vấn phương diện, vẫn là có được trời ưu ái ưu thế.

Phương Quỳnh này khảo nghiệm, hoàn thành đến không sai.

"Tỷ tỷ. . . . . Ngươi lúc nào thì như thế am hiểu khảo vấn?"

Phương Lãnh cảm giác mình một trán dấu chấm hỏi.

Mà lúc này, Đông Phương sắc trời đã trắng.

Một cỗ xe máy hơi nước chậm rãi lái tới, từ phía trên đi xuống Thạch Lỗi cùng vẻ mặt rất trắng bệch Phương Phương.

Rõ ràng, đi qua một đêm 'Tham quan ' vị tiểu muội muội này đã hoàn toàn hiểu che giấu giới tàn khốc. . . . ..