Chương 490: Bí cảnh

Chương 490: Bí cảnh

Phương gia.

Một cái nho nhỏ gia đình hội nghị tổ chức.

"Cho nên. . . . . Hiện tại tiểu muội vấn đề đã giải quyết."

Phương Tinh tùy ý mở miệng, có một loại ung dung không vội khí độ: "Phương Lãnh ngươi lớp này còn lên và không lên? Không lên ta có thể an bài ngươi tiến vào Mật Tông, hoặc là đi mở công ty, làm cái đại phú hào cũng không tệ. . . . ."

Ta

Phương Lãnh có chút sợ: "Ta vẫn là tiếp tục đi làm đi. . . ."

Cái này đệ đệ thật sự là càng ngày càng nhìn không thấu, vẫy tay một cái, huyết tinh tỷ muội sẽ liền hủy diệt, Nhuyễn Trùng Chi Sâm cũng hao tổn hai vị cao giai Phi Phàm giả.

'Hắn. . . Sẽ không phải thật làm Mật Tông Pháp Vương a?'

Phương Lãnh rụt cổ một cái, hắn là cái người thành thật, không thích đột nhiên biến hóa sinh hoạt, hay là hi vọng hết thảy trở lại quỹ đạo lên.

"Bằng vào chúng ta náo ra tới động tĩnh, ta cảm thấy ngươi rất khó an ổn đi làm."

Phương Tinh ăn ngay nói thật: "Bất quá được rồi, ngươi ưa thích, trước hết như vậy đi. . . ."

"Cuối cùng. . . ." Hắn nhìn về phía Phương Quỳnh: "Hiện tại chúng ta phải giải quyết, liền là của ngươi vấn đề. . . . ."

Có 'Độc Thần giả ' 'David" cái này minh xác manh mối, Thạch Lỗi tìm lên tư liệu tới cũng đơn giản không biết bao nhiêu.

Không đến bao lâu, Phương Tinh trên bàn liền thả một chồng thật dày tài liệu.

Dù sao, David cũng là Cổ Lan thời kỳ một vị đại nhân vật, có rất nhiều tương quan ghi chép.

"Muốn đi. . . . . Cái kia phần mộ sao?"

Phương Quỳnh tựa hồ nghĩ đến cái gì khủng bố hồi ức, sờ lên bờ vai của mình.

Ở nơi đó, một viên tà dị đôi mắt đồ án dị thường rõ ràng, lại bị một vòng hỏa văn phong ấn.

"Đây chẳng qua là trần thế phần mộ, sợ là không có bao nhiêu dị thường, bằng không các ngươi lúc trước chi kia đội khảo cổ, chỉ sợ một người đều chết hết."

Phương Tinh lắc đầu: "Trọng yếu, là chỗ kia phần mộ tại dùng quá giới bên trong đối ứng hình chiếu, thậm chí có lẽ có khả năng bằng đây là tọa độ, mở ra một cái bí cảnh."

Dùng quá giới bên trong bí cảnh, đó là ngay cả Trường Sinh giả, thiên sứ đều chưa hẳn có thể phát hiện tầng sâu không gian.

Nhất định phải có được "Tọa độ" vì chìa khoá, mới có thể phát hiện đồng tiến vào.

Dựa theo Phương Tinh đoán chừng, nếu như cái kia David thật đã từng là vị thứ năm giai thiên sứ, cái kia mộ táng chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

Lớn nhất khả năng, vẫn là đem che giấu giấu ở dùng quá giới bên trong!

"Dùng quá giới sao?"

Phương Quỳnh thở dài một tiếng, biết nơi này bản thân liền đại biểu cho nguy hiểm!

"Ta ngược lại thật ra muốn đi mở mang một thoáng."

Phương Tinh nhưng lại lộ ra đăm chiêu ý cười.

Hắn đối vị kia Độc Thần giả David, vẫn là rất có hứng thú.

Dựa theo che giấu giới thường thức " Trường Sinh giả 'Đã là nhân loại cực hạn.

Muốn trở thành 'Thiên sứ ' nhất định phải thu hoạch được mỗ một vị thần linh đề bạt.

Nhưng vị này Độc Thần giả, tựa hồ áp dụng hắn nó phương pháp, phá vỡ Trường Sinh giả cực hạn.

'Đời này sáu vị thần linh chính là trời sinh, đại biểu một loại nào đó quy tắc tồn tại. . . . .'

'Thiên sứ mặc dù hạn chế rất lớn, nhưng vẫn là có Trường Sinh giả có khả năng tấn thăng, nhưng phàm nhân trèo lên thần, lại là chưa từng nghe thấy. . .'

Phương Tinh nghĩ đến chính mình.

Hắn loại tình huống này, cũng có thể nói là thiên sinh, như vậy. . . . . Đời này phàm nhân  có thể đi đến trèo lên thần chi lộ sao?

'Bất luận là tự động thành thần, vẫn là giết một vị thần linh, chiếm lấy vị cách. . . . . Đều thật thú vị.'

'Dù như thế nào, ta đều phải sừng sững tại thế này đỉnh điểm, mới có thể tại cùng Tạo Vật Chủ 'Mệnh tranh 'Bên trong đứng ở thế bất bại.'

. . . . .

Hoang dã.

Một chỗ bảo hộ tính khai quật ngoài trụ sở.

Từng vị Phi Phàm giả đang ở dò xét.

Bọn hắn hành động già dặn ăn mặc thống nhất chế phục, rõ ràng thuộc về cùng một thế lực.

Chỉ có đang nhìn trung tâm nhất một lều vải thời điểm, trong ánh mắt mới có thể mang lên một tia sùng kính.

Nơi này là 'David 'Mộ táng khu, đối ngoại tuyên bố đã từng phát sinh qua cổ đại virus tiết lộ, bây giờ bọn họ đều là dùng giải quyết tốt hậu quả danh nghĩa vào ở đoàn thể.

Trong lều vải, chỗ cao nhất treo một viên thánh di vật cấp bậc huy chương, tại huy chương bên trên chính là một đầu kỳ dị nhuyễn trùng.

Này nhuyễn trùng theo trong bóng tối tới, xuyên qua khác biệt trang sách, thật giống như lướt qua tầng tầng lớp lớp bí sử!

Đây chính là Nhuyễn Trùng Chi Sâm chỗ sùng bái đối tượng... ...'Bí sử nhuyễn trùng '!

Một tên ăn mặc đồng phục lão giả, đang đứng tại nhuyễn trùng huy chương phía dưới, hai tay kết ra kỳ dị pháp ấn.

Một đạo viên quang hiển hiện, dĩ nhiên khiến hắn thấy được trong phần mộ đang đang đào móc cảnh tượng.

"Tiến độ như thế nào?"

Lão giả lạnh nhạt đặt câu hỏi.

"Chúng ta đã so với lần trước đội khảo cổ càng thêm đi sâu, thế nhưng còn không phát hiện đối ứng dùng quá giới tọa độ. . . . ."

Tại kính ánh sáng đối diện, một tên mang theo nón bảo hộ Đại Hán chà xát đem mặt bên trên bùn đất, hồi đáp.

"Avis cùng Lệ Na lá bài đã hư hao. . . . . Ta có lý do tin tưởng, bọn hắn đã gặp bất hạnh. . . ."

Lão giả thở dài một tiếng: "Này một mảnh mộ địa rất nhanh liền không phải bí mật, chúng ta nhất định phải tăng tốc tiến độ."

"Tuân mệnh, Olivis miện hạ đại nhân."

Đại Hán thái độ mười điểm cung kính, bởi vì vị này 'Olivis 'Miện hạ, chính là một vị sống vượt qua ba trăm năm 'Trường Sinh giả ' thần bí giới chân chính đại nhân vật, càng là bọn hắn 'Nhuyễn Trùng Chi Sâm 'Mấy vị thủ lĩnh một trong.

Kết thúc thông tin về sau, Olivis trên mặt nổi lên một tia hồ nghi: "Lệ Na. . . . . Ngươi thật đã chết rồi sao? Uống qua may mắn nước suối ngươi, dù cho tao ngộ Trường Sinh giả, đều chưa hẳn sẽ vẫn lạc mới đúng a. . . Nếu như ngươi thật chết đi, chẳng phải là tỏ rõ lấy... ... Càng lớn tai hoạ sắp đến?"

. . .

Chạng vạng tối.

Phương Tinh cùng Phương Quỳnh đi vào doanh địa bên ngoài, nhìn chăm chú lấy đã tạo dựng lên doanh địa.

"Bọn hắn. . . . . Bọn hắn thế mà loạn như vậy tới?"

Phương Quỳnh thấy những cái kia không có dùng quá vờn quanh trân quý cổ vật, bị khai quật về sau hào không đáng tiếc ném ở một bên, con mắt đều có chút đỏ lên.

Mặc dù là cùng trộm mộ không sai biệt lắm nhà khảo cổ học, nhưng nàng tự nhận là còn là bảo vệ tính khai quật chiếm đa số.

Như là Nhuyễn Trùng Chi Sâm dạng này mổ gà lấy trứng, quả thực làm nàng thấy oán giận.

"Người ta muốn tìm là dùng quá giới cửa vào. . . . . Bình thường cổ vật căn bản là vô dụng."

"Mà lại, người ta là sử đồ Phi Phàm giả, nói không chừng trong nhà dùng bồn cầu đều là cổ vật. . . . ."

Phương Tinh chửi bậy một câu.

"Dùng quá giới cửa vào?"

Phương Quỳnh khẽ giật mình: "Chúng ta Phi Phàm giả tiến vào dùng quá giới, không phải sẽ làm mộng là được sao?"

"Dưới tình huống bình thường tới nói là như thế này, nhưng một chút bí cảnh, liền nhất định phải chân thân tiến vào. . . . . Cái này hết sức phiền toái."

Phương Tinh thần sắc trên mặt không hiểu: "Nói như vậy, chỉ có đi đến Trường Sinh giả cấp độ, mới có thể chuyển hóa làm dùng thái sinh mệnh, chân thân tiến vào dùng quá giới. . . Ta không có vấn đề, nhưng ngươi không được, bởi vậy liền nhất định phải thông qua một chút đặc thù dùng quá giới cửa vào."

Trường Sinh giả sở dĩ có thể trường tồn mấy trăm năm, cũng là bởi vì sinh mệnh hình dáng phát sinh cải biến, đã không phải là thân thể máu thịt mà là dùng thái sinh vật!

Bất luận cái gì siêu phàm chi lộ, cuối cùng nghĩ muốn thành tựu, đại khái đều phải không làm người.

Ngay tại Phương Quỳnh như có điều suy nghĩ thời điểm, nàng bỗng nhiên bắt lấy bờ vai của mình, trên mặt hiện ra một tia thống khổ: "Ta có thể cảm giác được. . . . . Nó. . . . . Xuất hiện."

Ừm

Phương Tinh ánh mắt đạm mạc, nhìn cái kia một chỗ đào móc trong doanh địa, từng vị Nhuyễn Trùng Chi Sâm Phi Phàm giả giống như gặt lúa mạch ngã xuống.

Thi thể của bọn hắn sau khi ngã xuống đất, vậy mà liền cấp tốc bắt đầu hư thối, tựa hồ lọt vào một loại nào đó ăn mòn.

Tiếp theo. . . . .

Ầm ầm!

Có ánh sáng óng ánh sáng chói từ trong doanh địa bùng nổ, mơ hồ có khả năng thấy một trận vĩ đại chiến tranh ảo ảnh.

Hết sức rõ ràng, này chút sử đồ Phi Phàm giả, sớm đã chuẩn bị xong nghi thức, triệu hoán một chỗ cổ lão chiến trường lực lượng.

Vị kia vị ăn mặc đồng phục Phi Phàm giả không nữa ngã xuống, phản mà tiến vào phần mộ ở trong.

Không đến bao lâu, khí tức của bọn hắn đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Mà Phương Tinh càng là cảm giác được, tại phần mộ chỗ sâu, có một cái cửa được mở ra.

Đó là ngay cả tiếp dùng quá giới chỗ sâu cùng hiện thế cánh cửa, vừa vừa mở ra liền tiết ra ngoài ra lượng lớn dùng quá.

Đủ mọi màu sắc dùng quá hồng lưu cọ rửa mà qua, lại đang bay nhanh phai nhạt.

Đây là hiện thế áp lực, nếu như không có từ bên ngoài đến lực lượng cùng nghi thức phụ trợ, chỗ này cánh cửa chẳng mấy chốc sẽ đóng cửa.

"Đi thôi!"

Phương Tinh lạnh nhạt mở miệng, mang theo Phương Quỳnh, thẳng vào phần mộ.

Nơi này đã bị Nhuyễn Trùng Chi Sâm Phi Phàm giả thanh lý qua, mộ huyệt thoạt nhìn cũng không âm u, thậm chí còn trang gas đèn.

Vù vù!

Phương Tinh tốc độ cực nhanh, Phương Quỳnh cơ hồ là nương tựa theo Mật Tông võ giả nhãn lực, mới có thể miễn cưỡng thấy một chút phù quang lược ảnh, cảm giác cảnh vật hai bên nhanh chóng lùi lại.

Tiếp theo, liền đến đến mộ táng chỗ sâu nhất, một chỗ bằng đá quan tài phía trước.

Cái kia trong quan tài cũng không phải là thi thể, mà là một mảnh thâm thúy hắc ám, thoạt nhìn thật giống như mỗ cái môn hộ?

Tại quan tài chung quanh, còn có hai tên Phi Phàm giả thủ hộ, nhìn thấy Phương Tinh cùng Phương Quỳnh sắc mặt không khỏi trong nháy mắt biến hóa: "Các ngươi là ai?"

Bọn hắn bên trong một cái móc ra một thanh cơ giới súng lục ổ quay, thoạt nhìn như là một loại nào đó thánh di vật.

Một người khác thì là móc ra bùa chú, không chút nghĩ ngợi liền đập tới.

"Chưng Áp chưởng!"

Phương Tinh đưa tay hai chưởng, mạnh mẽ hơi nước dưới áp lực, hai người này lập tức bay rớt ra ngoài, đâm vào mộ huyệt trên vách tường, hoàn toàn mất đi năng lực hành động.

"Bọn hắn. . . . ."

Phương Quỳnh nuốt nước miếng một cái, cảm giác hai cái này giữ cửa so với nàng còn mạnh hơn!

Chẳng qua là, nàng còn không có hoàn toàn theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, liền bị Phương Tinh đầu nhập quan tài bên trong.

. . .

Dùng quá giới.

"Cái này. . . . ."

Phương Quỳnh đứng tại một chỗ trên đường phố, nhìn xem hai phía phồn hoa kiến trúc, không khỏi có chút líu lưỡi: "Đây là dùng quá giới? Làm sao cảm giác những kiến trúc này có chút Cổ Lan thời kỳ phong cách?"

"Dùng quá giới dùng hỗn loạn vô tự làm chủ đề, nơi này mặc dù là dùng quá giới, lại là một chỗ bí cảnh."

Tại bên người nàng, Phương Tinh thân hình đồng dạng nổi lên, chắp hai tay sau lưng, đánh giá hết thảy chung quanh, không khỏi mười điểm cảm khái: "Xem ra, cái kia 'Độc Thần giả 'David, đích thật là thiên sứ cấp độ cường giả. . . Thậm chí  có thể xem như một vị 'Ngụy Thần '?"

"Ngụy Thần?"

"Dùng quá giới chỉ có sáu vị Chính thần, không thông qua lục thần đề bạt, bản thân tấn thăng thiên sứ, không phải Ngụy Thần lại là cái gì đâu?"

Phương Tinh thuận miệng trả lời.

Đường phố này trống rỗng, rõ ràng David chỉ có thể lấy ra trong lòng nhất đoạn trí nhớ diễn hóa, nhưng người sống lại là diễn hóa không ra.

Mà lúc này, tại hoàn toàn tĩnh mịch trong thành thị, mơ hồ có động tĩnh truyền đến, hẳn là Nhuyễn Trùng Chi Sâm Phi Phàm giả.

Tiếng nổ mạnh bên trong, một đạo bao hàm điên cuồng rồi lại vang dội thanh âm truyền đến:

"Ta " Độc Thần giả 'David! Dùng phàm nhân chi trí tuệ, đánh cắp sáu thần chi vinh quang. . .".