Chương 491: Đưa ám nghi thức

Chương 491: Đưa ám nghi thức

"Là David? Hắn lại còn không chết?"

Phương Quỳnh nghe được cái thanh âm này, không khỏi sắc mặt thảm biến.

"Không, hắn đã chết. . . . . Hoặc là nói, sau khi chết dùng Ác Linh hình dáng sinh tồn."

Phương Tinh lắc đầu, mang theo Phương Quỳnh nhẹ nhàng nhảy lên, liền đến đến một tràng cao chọc trời cao lầu sân thượng.

Đứng cao nhìn xa, vừa vặn có khả năng thấy một đám 'Nhuyễn Trùng Chi Sâm 'Phi Phàm giả, đang ở vây công một đầu Ác Linh.

Lúc này, nương theo lấy cái kia một tiếng giống như gầm thét, lại tốt giống như tuyên ngôn gào thét, Ác Linh thân hình đột nhiên bành trướng, hóa thành một đầu cao mấy chục mét nước bùn cự nhân.

Vô số đen kịt nước bùn trải rộng cự nhân toàn thân, thậm chí mơ hồ để lộ ra từng trương vặn vẹo khuôn mặt dữ tợn, mang đến cực hạn ăn mòn cùng sa đọa, hắc ám. . . .

"Ám Đồ thiên sứ Ác Linh, quả nhiên không thể coi thường."

"Khinh nhờn thần linh hào quang, trở thành thiên sứ bí mật. . . . . Là chúng ta Nhuyễn Trùng Chi Sâm."

Olivis hai tay dâng một kiện thánh di vật, nhìn kỹ đi lên cái kia phảng phất là một loại nào đó côn trùng lột xác, mang theo một loại hư ảo lịch sử cảm giác.

Mà tại chung quanh hắn, từng người từng người Phi Phàm giả đang ở niệm tụng kỳ dị chú ngữ, thậm chí cắt vỡ tự thân thủ đoạn  khiến cho huyết dịch chảy xuôi xuống đất hơn mấy cái tế đàn nghi quỹ bên trong.

Sàn sạt!

To lớn sâu bọ leo lên qua mặt đất thanh âm vang lên.

Lịch sử tại thời khắc này tựa hồ hóa thành trang sách, có một đầu cự đại trùng tử đang cắn thủng từng tờ một sách lịch sử, cuối cùng buông xuống này mảnh bí cảnh!

... ... Bí sử nhuyễn trùng!

Này một đầu kỳ dị cự trùng toàn thân màu vàng sẫm, làn da tản mát ra cùng loại tấm da dê sáng bóng, lại có cỏ gấu giấy nếp uốn cảm giác, hình thể có vài chục mét dài, phóng tới đen kịt cự nhân.

Phanh phanh!

Hai cái quái vật khổng lồ đụng vào nhau, chấn động dư ba lệnh phụ cận nhà cao tầng một tòa tòa sụp đổ.

"Này nhưng đều là Cổ Lan thời kỳ báu vật a. . . ."

Phương Quỳnh nhìn thấy một màn này, có chút không nhịn được đau lòng: "Cổ Lan thời kỳ khoa học kỹ thuật, so chúng ta bây giờ còn muốn phát triển. . . . .  bọn hắn đây là tại phá hư cổ văn vật, là tại phạm tội a!"

"Hiện tại cũng đừng quản những thứ này. . . . ."

Phương Tinh giương mắt nhìn lên, liền gặp được vị kia bùn đen cự nhân vậy mà liên tục bại lui, rõ ràng không phải bí sử nhuyễn trùng đối thủ.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, bí sử nhuyễn trùng đầu nứt ra, hiện ra vô số lít nha lít nhít sắc bén răng nanh.

Nó miệng rộng đột nhiên khép kín, đem bùn đen lớn đầu người kèm thêm hơn phân nửa bả vai cắn một cái xuống.

Ào ào ào!

Bùn đen cự nhân một thoáng nổ tung, vô số bùn đen hướng bốn phương bắn tung tóe, mang theo khó nói lên lời sa đọa khí tức.

Mấy cái né tránh không kịp Nhuyễn Trùng Chi Sâm Phi Phàm giả bị bùn đen tung tóe đến, trên người siêu phàm phòng hộ trong nháy mắt bị xuyên thủng, phát ra tiếng kêu thảm.

Làm bùn đen cự nhân sụp đổ về sau, tại chỗ chỉ để lại một tên có chút bối rối nhân loại linh thể.

Hắn có một mét bảy tả hữu thân cao, mái tóc màu vàng óng, màu đỏ tươi đôi mắt tướng mạo anh tuấn, vẻ mặt lại có chút mờ mịt: "Ta. . . . . Ta là Độc Thần giả, ta khinh nhờn thần huy. . . . . Nhưng ta vẫn phải chết. . . . . Ta có tội. . . . ."

Tại đây cái bao la mờ mịt Linh mặt ngoài thân thể, còn có một đạo đạo kỳ dị vết thương, tựa hồ lạc ấn, thủy chung lạc ấn tại linh thể trên thân, vĩnh viễn không bao giờ khỏi hẳn.

"David, giao ra ngươi khinh nhờn thần linh bí mật. . . Bằng không dù cho ngươi Ác Linh, đều sẽ triệt để yên diệt."

Olivis giải trừ nghi thức, đưa về bí sử nhuyễn trùng, tiến lên một bước, trong mắt có nắm chắc thắng lợi trong tay chi sắc.

Làm Ác Linh, nguyên bản liền tương đối suy yếu, khẳng định không bằng chân chính thiên sứ.

Bây giờ lại bị bí sử nhuyễn trùng trọng thương, bây giờ hắn cái này Trường Sinh giả đều có thể tuỳ tiện bắt lại đối phương.

Ta

Nhân loại sau khi chết, tại dùng quá lực lượng ảnh hưởng dưới, mới có thể trở thành Oán Linh, Ác Linh. . . . .

Nhưng trở thành cái này linh thể, kỳ thật thì tương đương với tại nguyên bản thân thể phía trên sản sinh ra một cái mang theo bộ phận dày đặc nhất cảm xúc cùng trí nhớ tân sinh mệnh, nghiêm chỉnh mà nói cùng bản thể đã là hai người.

David Ác Linh ánh mắt mờ mịt, bị trọng thương về sau, một đạo là khắc sâu nhất trí nhớ nổi lên: "Ô ô ô. . . . . Ta không phải Độc Thần giả, ta chẳng qua là một đầu kẻ đáng thương. . . . . Ta cho là ta khinh nhờn thần huy, nhưng kỳ thật. . . Hết thảy đều là ám thần an bài. . . . . Hắn cố ý để cho ta trở thành thiên sứ, nhân sinh của ta, vận mệnh của ta, ta hết thảy. . . Đều tại thần linh an bài bên trong. . . . ."

"Cái gì?"

Dạng này 'Bí sử ' trong nháy mắt lệnh Olivis sắc mặt đại biến!

Hắn đau khổ truy tìm Độc Thần giả phần mộ, không phải liền là muốn đạt được đối phương truyền thừa, tấn thăng làm không nhận ước thúc thiên sứ sao?

Kết quả hiện tại nói cho hắn biết, mộng tưởng tan vỡ, Độc Thần giả đồng dạng là bởi vì thần linh an bài mà trở thành thiên sứ!

Không bị hạn chế thiên sứ, căn bản lại không tồn tại!

Này loại lý tưởng băng diệt tàn khốc, đối với hắn này loại sống hơn mấy trăm tuổi, thân nhân bằng hữu cơ hồ toàn bộ chết sạch lão nhân mà nói, là càng tàn khốc hơn đả kích.

Dù sao Trường Sinh giả chỉ còn lại có mộng tưởng rồi, hiện tại mộng tưởng đều tan vỡ, còn thừa lại cái gì đâu?

"Ha ha. . . Nguyên lai hết thảy đều là giả?"

"Hết thảy đều là hoang ngôn, lừa gạt thế nhân  khiến cho thế nhân sa đọa sao?"

Olivis cười ha ha.

Thân thể của hắn phía trên, giống như như đồ sứ, hiện ra vết rách.

Mênh mông 'Sử Chi 'Dùng quá, hóa thành mục nát chi phong, ngang tàng thổi qua chung quanh.

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, phụ cận Nhuyễn Trùng Chi Sâm Phi Phàm giả kêu thảm một tiếng, tựa hồ bị cướp đoạt đi trăm ngàn năm thời gian, trực tiếp hóa thành thây khô ngã xuống đất.

Không chỉ như thế!

Rơi. Những cái kia mênh mông Sử Chi dùng quá, còn đang nhanh chóng biến đến hắc ám. . . . . Liền phảng phất tại đọa

"Chuyển sang quỹ đạo khác nghi thức!"

Một tên Khải Minh Giả một bên chạy trốn một bên hô to: "Còn có 'Đưa ám nghi thức '. . . Olivis lớn người điên. . . . . Cũng muốn chuyển hướng Ám Đồ kính!"

Phi Phàm giả một khi tuyển định đường tắt, liền vô pháp sửa đổi!

Nhưng đầu này che giấu giới thiết luật, nhưng thật ra là có lỗ thủng cùng chỗ trống.

Gặp được cực kỳ tình huống đặc thù thời điểm, vẫn là có thể phát sinh cải biến, nhưng sẽ vô cùng nguy hiểm, dù cho thành công đều có rất lớn di chứng.

Chỉ sẽ phát sinh tại một chút cực kỳ đặc thù thời khắc.

"Ha ha. . . Ám Đồ chi thần. . . Ngươi lừa gạt thế nhân, tuyên dương sa đọa. . . Còn lấy David vì bẫy rập, là muốn cho ta sa đọa sao?"

Olivis quanh thân bị khói đen bao phủ, bỗng nhiên xé rách ra cái kia một tấm 'Nhuyễn trùng chi da 'Thánh di vật: "Vậy liền. . . Rơi đi. . . . . Nếu vô pháp trở thành tự do tự tại thiên sứ, cái kia liền trở thành Ám Đồ thiên sứ. . . . . Ta hiến tế bí sử nhuyễn trùng, hiến tế David chi Linh, hiến tế ta hết thảy. . . . ."

Ào ào ào!

Bí sử trang sách bị lật ra, cái kia một đầu bí sử nhuyễn trùng lần nữa chui ra.

Chẳng qua là lần này, nó vừa chui ra ngoài liền bị nghi thức bên trong duỗi ra từng đầu đen kịt xúc tu quấn quanh, phát ra một tiếng tê gáy.

David linh thể lại là kinh ngạc nhìn tất cả những thứ này, dù cho bị xem như tế phẩm đều không có bao nhiêu biểu lộ gợn sóng.

"A. . . . . Đây là Ám Đồ thần linh... ...'Cướp quạ hình bóng 'Âm mưu!"

Tên kia may mắn chạy ra khoảng cách nhất định Khải Minh Giả bỗng nhiên hiểu được: "Hắn muốn Olivis đại nhân sa đọa, để cho chúng ta hiến tế bí sử nhuyễn trùng. . . Đại nhân, ngài không thể đổ hướng Ám Đồ a. . . . ."

Đáng tiếc, hắn kêu gào cũng không có dùng.

Olivis đã hóa thành một đạo ám ảnh, trực tiếp xé rách bí sử nhuyễn trùng phần lưng, chui vào.

Bí sử nhuyễn trùng gào thét lăn lộn. . . Này một đầu sử đồ chi thần yêu thích nhất tạo vật, toàn thân đang biến đến đen kịt, cái kia Hỗn Độn đầu hiện ra một khuôn mặt, chính là Olivis ngũ quan!

Vị này sử đồ Trường Sinh giả, đi qua nghi thức biến hóa, đã sắp trở thành Ám Đồ thiên sứ... ... Ám chi trùng!

Đang đang chạy trối chết Khải Minh Giả trước mắt lóe lên, bỗng nhiên thêm ra hai người.

Hắn biểu lộ mờ mịt bỗng nhiên liền bị một đầu tràn ngập hơi nước tay cầm đè lại, sau đó liền mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết.

Phương Tinh tiện tay giải quyết một đầu con tôm nhỏ, đứng chắp tay, nhìn cách đó không xa cảnh tượng: "Ngươi. . . . . Xem hiểu rồi hả?"

"Mong muốn tấn thăng thiên sứ, nhất định phải thu hoạch được mỗ một vị thần linh đề bạt. . . . . Cho nên Olivis sa đọa, tại vị kia ám thần linh dưới ánh mắt?"

Phương Quỳnh suy nghĩ một chút, trả lời như vậy.

"Ừm. . . . . Đồng thời, thiên sứ tấn thăng, cần một điểm thần linh bản chất. . . Olivis cướp đoạt bí sử nhuyễn trùng bản chất. . . Đầu này Sử Chi thiên sứ trước đó cùng sa đọa David đại chiến, kỳ thật đã bị sa đọa nhuộm dần, hiện tại lại được vời gọi người hố. . . Then chốt vẫn là có thần linh nhìn chăm chú  khiến cho nó vô pháp đào thoát cái bẫy này."

Phương Tinh gật gật đầu: "Bất quá. . . Đầu này 'Ám chi trùng 'Bản chất không sai, nếu như lấy tới, về sau cũng là có thể trở thành ngươi tấn thăng thiên sứ cấp độ chìa khoá."

"Ta nơi nào nghĩ tới tấn thăng thiên sứ sự tình. . . . . Lại nói mong muốn tấn thăng, còn nhất định phải thu hoạch được thần linh cho phép."

Phương Quỳnh lắc đầu.

"Không có quan hệ, ta cho phép là có thể."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng: "Bí sử nhuyễn trùng bị đánh giết, là vị nào cướp quạ hình bóng âm mưu. . . Mà thông qua dạng này một cái tràn ngập ý nghĩa tượng trưng nghi thức, hắn có lẽ cũng có thể thu được nhất định chỗ tốt, tại cùng sử thần linh cạnh tranh bên trong thu hoạch được nhất định ưu thế."

'Sử 'Trường Sinh giả phản bội thiên sứ, đây vốn chính là một loại sa đọa!

Tại thần linh đấu tranh bên trong, trọng yếu nhất liền là đủ loại biểu tượng!

Nắm giữ này loại phản bội chi tượng chinh, tự nhiên sẽ nhường ám thần linh tại cùng sử thần linh trong lúc giao thủ thu hoạch được nhất định ưu thế, dù sao, ám ban đầu liền đại biểu cho sa đọa cùng phản bội!

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, mấu chốt nhất còn không phải này chút!

"Lần này tâm huyết dâng trào lại tới đây, làm thật vật siêu chỗ giá trị, cũng không phải là chứng kiến một kiện che giấu giới bên trong việc lớn. . . Mà là thấy được lục đại dùng quá nguyên tố ở giữa lẫn nhau chuyển đổi."

Phương Tinh trong lòng có chút phấn chấn.

Nếu sử có khả năng chuyển hóa làm ám, cái kia tâm, máu, thạch, giới ở giữa, hẳn là cũng có khả năng lẫn nhau chuyển hóa.

'Đây có phải hay không chứng minh, tại lục đại dùng quá phía trên, còn có một cái càng thêm bản chất nguyên tố. . .'

'Đặt ở đời này, hẳn là Thần Thượng thần, Sáng Thế thần vị cách. . . . . Ta nên chiếm cứ cái này, Tạo Vật Chủ liền triệt để không có đường sống.'

Tại nhàn nhạt trong suy tư, Phương Tinh bước ra một bước, đi vào ám chi trùng đối diện.

Trong một chớp mắt cả người hắn tựa hồ chia ra làm sáu, riêng phần mình thi triển khác biệt Mật Tông võ học!

Qua Luân Chưng Áp Chưởng!

Vô Ám Thủ!

Ma Huyễn Quyền!

Thạch Tượng Công!

Kim Cương Xử Thần Công!

Đi qua chưởng!

. . .

Lục đạo Mật Võ hóa thành quyền chưởng dấu chân, riêng phần mình mang theo vô cùng mãnh liệt ám chi trùng trên thân.

Thoạt nhìn, thật giống như đầu kia mọc ra mặt người đen kịt nhuyễn trùng, đang bị sáu tôn Mật Võ cự nhân vây công.

A

Nương theo lấy Olivis một tiếng hét thảm, đầu kia ám chi trùng bị lục đại cự nhân nắm lấy, mạnh mẽ phân thây, vô số đen kịt chất lỏng dẫn ra ngoài, tại tràn ngập sa đọa nước bùn hắc dịch bên trong, một khỏa sơn hắc thủy tinh bộ dáng sự vật lập loè phát sáng. . . ..