Chương 492: Thai tàng

Chương 492: Thai tàng

Vù

Sơn hắc thủy tinh phảng phất nhận vô hình lực hút, rơi thẳng vào Phương Tinh trong lòng bàn tay.

"Ám Thiên Sứ thần tính kết tinh?"

"Trong đó tràn ngập sa đọa, ô nhiễm, cùng với một vị thần linh âm mưu. . . . . Mong muốn sử dụng, nhất định phải đi qua tịnh hóa."

Phương Tinh kiểm tra một phiên, nhàn nhạt đánh giá.

"Thiên sứ thần tính kết tinh?"

Phương Quỳnh nhìn một màn này cảm giác trong cơ thể ám chi dùng quá đều muốn bị dẫn động.

David bị hiến tế về sau, nàng liền lại không trói buộc, trước đó nguyền rủa ngược lại biến thành tốt nhất tư lương, cảm giác mình tùy thời có thể dùng phá hai đại hạn.

Đợi một thời gian, tương lai phá ba, phá bốn đều chuyện đương nhiên.

Này một viên thần tính kết tinh, có lẽ có thể dùng tại Mật Tông võ giả khai trương đại nạn phía trên?

Mật Tông thực lực võ giả cường hãn, thường thường chiến lực so cấp độ cao hơn một cái đại cảnh giới, nếu là xuất hiện khai trương đại nạn thiên sứ cấp độ võ giả, cái kia chẳng lẽ có thể nghịch phạt thần linh?

'Không. . . . . Thần linh làm sao có thể cùng phàm tục cấp bậc một dạng?'

Phương Quỳnh lắc đầu, đè xuống trong lòng ý nghĩ này.

Lúc này lại nhìn này một tòa Cổ Lan thời kỳ bí cảnh thành thị, vậy mà tại cấp tốc sụp đổ.

Cái kia nhà cao tầng rừng sắt thép, bị gió thổi qua, liền biến thành tro bụi.

Vô cùng vô tận dùng quá tràn vào  khiến cho nơi này không gian cũng dần dần biến đến hư ảo.

"Đây là. . . David sau khi chết, bí cảnh bắt đầu sụp đổ?"

"Không đến bao lâu, nơi này liền sẽ trở nên cùng dùng quá giới đại bộ phận khu vực một dạng, chỉ có một ít tường đổ sẽ còn sót lại. . . . ."

Phương Quỳnh chẳng biết tại sao, cảm giác mình có chút muốn khóc.

"Không muốn rơi lệ, bằng không ngươi liền sẽ chết, hoặc là sa đọa. . ."

Phương Tinh bỗng nhiên mở miệng.

"Vì cái gì?" Phương Quỳnh cố nén chính mình xung động muốn khóc, chỉ cảm giác nội tâm có vô cùng nghi hoặc bay lên.

"Bởi vì. . . . . Hắn tới."

Phương Tinh cười cười, chỉ mặt đất.

Phương Quỳnh nhìn sang, mới ngạc nhiên phát hiện nàng cùng Phương Tinh chẳng biết lúc nào, đã ở vào một mảnh bóng râm bên trong.

Bóng ma này hiện ra Điểu hình, có hai cánh cùng mỏ con, phảng phất một đầu độ nha.

Nàng ngạc nhiên ngẩng đầu, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh phá toái hư không: "Cái này. . . . ."

"Ám Thần Linh... ... Lược Nha Chi Ảnh ngươi thấy Olivis có thể tấn thăng thiên sứ, liền hẳn phải biết hắn lúc ấy đã tại phụ cận."

Phương Tinh cười cười, nhìn chăm chú trên mặt đất độ nha cái bóng ngưng tụ, hóa thành một đạo khoác lên sơn đấu bồng đen thân ảnh.

Đối phương mang theo kính bảo hộ, phần miệng là thời Trung cổ y sinh miệng chim, thoạt nhìn hết sức có một loại phục cổ cùng hiện đại hỗn hợp phong cách.

'Cái thế giới này thần linh, cũng là cùng Chủ Vũ Trụ không giống nhau, cũng sẽ không làm người thấy một lần liền quay khúc, điên cuồng. . . . .'

'Tương phản, hắn nhóm không chỉ có thể trao đổi, sẽ còn thi triển mưu kế, thậm chí ban cho ân huệ. . .'

Phương Tinh trong lòng hơi động: "Lược Nha Chi Ảnh."

"Mật Tông Chi Chủ Phương Tinh, ta một mực tại quan tâm ngươi. . . ."

Lược Nha Chi Ảnh phát ra khàn giọng giống như quạ đen cùng Dạ Kiêu hỗn hợp tiếng nói  khiến cho người nghe xong cũng cảm giác khó chịu: "Ở trên người của ngươi, ta nhìn không thấy vận mệnh. . . . ."

"Ha ha, vĩ đại thần linh các hạ, không biết tìm ta như thế một cái nho nhỏ phàm nhân, có chuyện gì đâu?"

Phương Tinh đạm mở miệng cười.

"Olivis là ta nhìn trúng thiên sứ, ngươi giết hắn. . . . ."

Lược Nha Chi Ảnh khàn khàn tiếng nói nói: "Dĩ nhiên, ta không quan tâm không quan trọng một cái thiên sứ, nhưng ta quan tâm phàm nhân thái độ. . . Ngươi rất đặc thù, có lẽ ngươi mới thật sự là Độc Thần giả  có thể không thông qua thần linh đề bạt, tự động tấn thăng làm 'Ngụy Thần '. . . . ."

Đi qua thần linh đề bạt, nhận thần linh chế ước vị thứ năm giai người gọi 'Thiên sứ ' tự động tấn thăng dĩ nhiên chính là "Ngụy Thần" .

"Thế nhưng. . . . Lục thần cao cao tại thượng, ngươi chẳng lẽ không muốn trở thành chân chính thần linh sao?"

Lược Nha Chi Ảnh thanh âm bên trong mang theo một tia dụ hoặc, hắn vốn chính là chưởng quản sa đọa thần linh: "Gia nhập ta. . . . . Ta đã thử qua rất nhiều chuyện thú vị, bây giờ ta tin tưởng nhường một vị thần linh ngã xuống, là hết sức có ý tứ mà có chuyện khiêu chiến. . . Đến lúc đó, ta có lẽ sẽ cân nhắc đề bạt ngươi vì tân thần Linh. . . . ."

"Thần linh?"

Phương Quỳnh lập tức cảm giác lòng của mình Linh bị hung hăng rung động: "A Tinh hắn. . . Có khả năng thành thần sao?"

"Ha ha. . . Không hổ là chưởng quản ám thần linh, một khi ta đáp ứng, chỉ sợ cũng sẽ lập tức sa đọa a?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, lắc đầu: "Xem ra, nơi này David, là ngươi đã sớm bố trí bẫy rập, đến mức hố chính là cái nào hoàn toàn xem vận mệnh chi chỉ dẫn. . . . . Ngươi hố Olivis, hố sử thần linh còn chưa đủ, lại còn muốn hố ta?"

"Như thế xem ra, ngươi là muốn cự tuyệt hảo ý của ta."

Lược Nha Chi Ảnh tựa hồ không có làm sao động, nhưng này một đạo quạ đen hình bóng bất ngờ khuếch trương.

A

Phương Quỳnh nháy mắt phát giác chính mình dưới chân bóng mờ hóa thành Thâm Uyên, muốn đem nàng nuốt hết mà vào.

Tại dạng này sức mạnh to lớn trước đó, không quan trọng Mật Tông võ giả căn bản khó mà ngăn cản.

Nhưng liền ngay trong chớp mắt này, một đầu hắc thủ hiển hiện, đưa nàng một phát bắt được, xa xa đẩy ra.

"Là Vô Ám Thủ? Đệ đệ? !"

Phương Quỳnh sắc mặt lo lắng, nhìn Phương Tinh, không khỏi sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy Phương Tinh bởi vì đẩy ra nàng, chính mình lại bị bóng mờ bao phủ, chẳng qua là 'Vù 'Đến một thoáng, liền rơi vào bóng mờ trong vực sâu.

Trong bóng tối, thanh âm khàn khàn tiếp tục truyền ra:

"Ha ha. . . . . Làm thật ngây thơ."

Lược Nha Chi Ảnh cười nói: "Cứu được nàng, ngươi liền không có cơ hội. . . . . Đây cũng là nhân loại thân tình sao? Ngươi cổ thân thể này, ta rất hài lòng, liền nhận. . . . ."

Lời còn chưa dứt, vô tận hắc ám liền tràn vào Phương Tinh thân thể, theo lỗ chân lông chui vào trong cơ thể.

"Ồ? Thoạt nhìn. . . . . Ngươi quả nhiên không là phàm nhân thành thần."

Phương Tinh vẻ mặt cổ quái, chắp tay trước ngực: "Ta cũng là cuối cùng lại gặp được một cái nghĩ muốn đoạt xá ta gia hỏa. . . . . Tạ ơn. . . . ."

"Cái gì?"

Lược nha chi chủ lóe lên không ổn dự cảm, tiếp theo liền phát hiện không đúng.

Lên. Nương theo lấy Phương Tinh chắp tay trước ngực, một tôn đáng sợ mặt trời theo trên thân Phương Tinh bốc lên mà

Hắn tựa như sừng sững tại vô tận thời không phía trên, vì một vòng không diệt thiên thể, ở trong lại có một tôn khó mà miêu tả Kim Cương Chi Ảnh.

Này Kim Cương ba đầu sáu tay, mỗi một cánh tay đều bóp lấy ấn quyết, bắt chẹt lấy một loại dùng quá lực lượng.

Giới, máu, thạch, tâm, ám, sử. . . . .

Lục đại dùng quá mức đều nắm giữ nơi tay, đây là 'Lục Hư Thời Luân không tính Kim Cương '!

Cảnh! Tại Kim Cương đỉnh đầu, thì là một vòng cầu vồng, đại biểu hắn pháp tính đã đạt đến 'Cầu vồng hóa 'Chi

Thân thể thành Phật, pháp tính cầu vồng hóa. . . . . Linh nhục hợp nhất, là vì Như Lai!

Lúc này " Lục Hư Thời Luân không tính Kim Cương 'Bên trong đại biểu 'Ám 'Cái kia một đầu cánh tay màu đen bỗng nhiên khẽ động, bắt chẹt mà xuống, kết 'Thiên luân ấn '!

Một tôn Đại Nhật Dung Lô hiển hiện, đem 'Lược Nha Chi Ảnh 'Giam ở trong đó.

"Đây là. . . . . Cái gì nghi thức?"

"Loại nào phong ấn? Vậy mà có thể vây khốn ta? Không có khả năng. . . . . Ta là thần linh, tại dùng quá giới. . . . . Không có khả năng thua với một phàm nhân!"

Thanh âm khàn khàn bỗng nhiên biến đến nhọn sắc vô cùng, đáng tiếc cũng không có dùng!

Nương theo lấy Đại Nhật Dung Lô hiển hiện, Phương Tinh mi tâm đồng dạng có bất diệt mặt trời ấn ký hiển hiện.

Từng đạo đen kịt hoa văn ở trên người hắn hình thành, hội tụ ở phần lưng, hòa thành từng đạo không hiểu vũ ngấn.

Hắn đã giống như một đầu đen kịt độ nha, lại có ánh lửa hạ xuống, hóa thành Đại Nhật Kim Ô cầu.

"Đây là ta Mật Tông thành tựu tối cao pháp... ... Đại quang minh thai tàng giới Mạn Đà La!"

Phương Tinh nhàn nhạt mở miệng.

Nương theo lấy hai tay của hắn kết ấn, từng đạo hoa sen thai tàng chầm chậm nở rộ, đem Đại Nhật Kim Ô bao bọc ở bên trong.

. Hoa sen thai tàng bao vây lấy 'Lược Nha Chi Ảnh ' rơi vào Phương Tinh trong cơ thể, lại tựa hồ ở bên ngoài cơ thể hắn nơi nào đó.

Ầm ầm!

Nương theo lấy ba ngàn hoa sen nở rộ, ba ngàn đầu rồng Kim Cương thiện xướng, ba ngàn Thiên Nữ diệu múa. . . Cái kia một chỗ lập tức có không hiểu lúc Luân Chi Thành xây dựng!

'Lục Hư Thời Luân không tính Kim Cương 'Hạ xuống, ngồi xếp bằng tại thành bên trong, hóa thành Lục Hư Thời Luân không tính Kim Cương pháp đàn.

Lược Nha Chi Ảnh bị trấn áp tại pháp đàn phía dưới, lập tức liền một điểm khí tức đều khó mà tiết lộ, lại càng không cần phải nói phát ra âm thanh.

"Ta liền biết. . . . . Liên quan đến thiên sứ cấp tranh đoạt bên trong, khẳng định sẽ có thần linh ra tay. . . Ngươi cho rằng đây là ngươi bố trí bẫy rập? Thật tình không biết. . . . . Đây cũng là ta bố trí bẫy rập!"

Phương Tinh mặt lộ vẻ mỉm cười: "Cầm tù một tôn thần linh, chậm rãi nghiên cứu, ngày sau thành thần căn cơ có. . . Không chỉ như thế, mục tiêu của ta là trở thành Thần Thượng thần, Sáng Thế thần. . . . . Nếu lục đại dùng quá có khả năng lẫn nhau chuyển hóa, như vậy nhất định nhưng có một loại càng cao dùng quá, có thể tên là 【 Diệu 】. . . Hoặc là 【 Nhật 】?"

Có lẽ đối tại thế này che giấu giới Phi Phàm giả mà nói, cầm tù một tôn thần linh, thay thế đối phương thành thần đã là đại nghịch bất đạo cử động.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, này bất quá bắt đầu, dù cho ám chi thần vị, cũng bất quá là bậc thang.

Chỉ cần cho hắn thời gian, dựa vào độ thuần thục bảng, chắc chắn có khả năng lá gan đi lên.

Hắn chấn động quần áo, liền đến đến bí cảnh di tích chỗ.

Phương Quỳnh đang trợn mắt hốc mồm, nhìn tất cả những thứ này: "Đệ đệ. . . Xảy ra chuyện gì?"

Nàng chỉ thấy Phương Tinh rơi vào độ nha trong bóng râm, sau đó lại ra tới, đến mức vị kia Ám Thần Linh, thì là tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Không có gì. . . Chỉ là ta đánh bại vị kia Ám Thần Linh, như thế mà thôi."

Phương Tinh mỉm cười.

Mặc dù kinh nghiệm của hắn có thể nói truyền kỳ, nhưng này chút liền không cần phải nói.

'Cũng là ta trói buộc Ám Thần Linh hàng loạt ấn quyết, bí thuật, nghi thức. . . . . Ở cái thế giới này sợ rằng sẽ có cực kỳ mãnh liệt ý nghĩa tượng trưng, một khi viết vì bí truyền, cái kia chính là cấm kỵ đẳng cấp. . . . . Đặt ở ta Mật Tông bên trong cũng là nhất đặc biệt thắng chi pháp, có thể tên là 《 Đại Nhật kinh 》?'

Đời này tại Phương Tinh trước đó, cũng Vô Phàm người có thể hạ gục thần linh, chớ nói chi là đăng lâm thành thần.

Mà lúc này, thì là chân chính có khả năng này, nói là mở trăm đời chi tiên đều mảy may không quá phận.

"Chúng ta đi thôi."

Phương Tinh đang chuẩn bị mang Phương Quỳnh rời đi, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, nhìn về phía dùng quá giới mỗ một chỗ.

Lúc này, theo tường đổ về sau, bỗng nhiên đi tới một vị lão giả.

Hắn ăn mặc thân sĩ lễ phục, chống quải trượng, thoạt nhìn tuổi già sức yếu, trên sống mũi mang lấy một bộ tơ vàng khảm một bên kính mắt.

Nhìn thấy Phương Tinh, lúc này hữu hảo cười cười: "Đối với bí sử mà nói, hôm nay nơi này phát sinh hết thảy, đều là liền nhuyễn trùng đều không thể biết được tuyệt đối che giấu. . . . . Ngươi nói đúng hay không, Mật Tông Chi Chủ?"

"Sử thần linh. . . . ."

Phương Tinh gật đầu thăm hỏi, biết vị thần này Linh Tuyệt đối không muốn đem có thể phong ấn thần linh cấm kỵ bí dụng cụ lưu truyền ra đi, trùng kích thần linh vị trí.

Nếu như không phải sợ hãi chính mình, đánh không lại chính mình, đối phương khẳng định sẽ không tiếc hết thảy mạt sát chính mình..