Chương 493: Lôi Âu Tư

Chương 493: Lôi Âu Tư

"Như vậy. . . Tôn kính lão tiên sinh."

Phương Tinh nhìn về phía lão ông, trên mặt nổi lên mỉm cười, tựa hồ đối với người này xuất hiện cũng không kỳ quái.

Dù sao ngoại trừ Ám Thần Linh bên ngoài, nơi này còn vẫn lạc một đầu bí sử nhuyễn trùng, đối bí sử thần linh ảnh hưởng lớn nhất.

Lại là tại dùng quá giới bên trong, đối phương khẳng định sẽ đến!

Thậm chí, nói không chừng còn có cái khác thần linh  đồng dạng tập trung hạ tầm mắt!

Thế nhưng, Phương Tinh căn bản không sợ hãi: "Ngươi có cái gì phải cho ta đây này?"

Dù sao, hắn nhưng là vì đối phương giải quyết một vị đại địch.

Chỉ nhìn Lược Nha Chi Ảnh cử động, liền biết hắn đối bí sử thần linh không có hảo ý.

Phương Tinh làm sống, tự nhiên cần muốn thù lao.

Bằng không mà nói, cũng đừng trách chính hắn đi lấy.

"Tự nhiên!"

Lão giả trừng mắt lên kính, bỗng nhiên bẻ chính mình một ngón tay, đưa cho Phương Tinh.

Phương Tinh thản nhiên tiếp nhận, chỉ thấy cái kia một ngón tay hào quang chớp động, trong chốc lát biến ảo thành một khối thủy tinh, bên trong lại có từng đầu bí sử nhuyễn trùng khoan thành động.

Nếu như nói trước đó cái kia một khối là ám chi thiên làm thần tính kết tinh, vậy cái này một khối liền là thần linh thần tính kết tinh!

Luận trân quý trình độ, đâu chỉ cao gấp trăm ngàn lần?

Phương Quỳnh chẳng qua là nhìn thoáng qua, cũng cảm giác có đại lượng bí sử che giấu chui vào trong đầu.

Trong đó đã có Cổ Lan thời kỳ ngôn ngữ, nghệ thuật. . . . . Cũng có cung đình bí sử. . . . . Thậm chí một chút mật rủa, cấm kỵ nghi thức. . . . .

Đại lượng lịch sử tri thức nhanh chóng vọt tới  khiến cho nàng đều có một loại đầu óc quay cuồng cảm giác.

"Ừm. Vật này chính là ta cần thiết vậy liền không khách khí nhận."

Phương Tinh lại là thản nhiên đem này nhuyễn trùng thủy tinh thu, lộ ra phi thường hài lòng.

Hắn tương lai chuẩn bị đăng lâm Thần Thượng thần vị đưa, khẳng định cần nghiên cứu lục thần bản chất.

Bây giờ Ám Thần Linh bị chính mình giam cầm, sử thần linh cũng chia cắt một bộ phận bản chất cho mình.

Tiến độ đều đi hết một phần ba!

Còn lại cái kia bốn cái, hoặc là dọa một cái, hoặc là cứng rắn. . . . . Mang theo chính mình cầm tù Ám Thần Linh oai, lại là có khả năng rất lớn dễ dàng hoàn thành!

'Tiếp đó, tự nhiên là đem 'Lục Hư Công 'Lá gan đến Tông Sư viên mãn. . . Sau đó, liền là thôn phệ lục thần bản chất, hóa là chân chính 'Ngày 'Chi dùng Thái Thần Linh!'

'Mặc kệ Tạo Vật Chủ ở nơi nào, chuẩn bị như thế nào. . . Chỉ cần ta làm đến điểm này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!'

Phương Tinh có chút cảm xúc sục sôi.

Nếu là mình thắng mạng này tranh đạo tranh, cái kia lấy được chỗ tốt, tuyệt đối khó mà ước lượng!

. . .

Thời gian như thoi đưa.

Trong chớp mắt liền là hơn mười năm đi qua.

Hắc Hoàn thành.

Một nhà khoáng thạch trong nhà xưng.

Phanh phanh! Phanh phanh!

To lớn lò luyện giống như quái thú ngụm lớn, không ngừng thôn phệ lấy các loại mảnh mỏ.

Nồi hơi bên cạnh, mấy cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới đen sì bóng người, đang ở không ngừng vung động trong tay cái xẻng, đem đại lượng than đá xúc vào nồi hơi.

Từ sáng sớm đến tối, cơ hồ không có ngừng.

Mãi cho đến tu huýt thổi lên, mặt khác một nhóm người tới thay ca thời điểm, Lão Ban Sâm mới thở dài một hơi dùng khăn mặt xoa xoa mặt.

Tại trên mặt hắn, tro than, mồ hôi hỗn tạp tại cùng một chỗ, sớm đã không phân rõ.

Dù cho khăn mặt, đều là đen sì một mảnh.

Kéo lấy mệt mỏi thân thể, đi ra nhà máy, phụ cận mấy cái nhân viên tạp vụ có đã mệt đến không muốn nói chuyện, có vẫn còn có thể nói vài lời.

"Nghe nói sao? John chết rồi. . . . ."

"Nhanh như vậy? Hắn mới vào nhà máy hai năm a. . . . ."

"Theo nói được rồi đen bệnh phổi. . . . ."

Lão Ban Sâm mí mắt đều không động một cái, ôm trang bánh mì đen túi giấy, trở lại gian phòng của mình.

"Khụ khụ. . . . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ kịch liệt xé rách cảm giác theo phổi truyền đến  khiến cho hắn không ngừng ho khan, thậm chí ho ra máu tươi.

"Ta. . . . . Ta cũng phải chết sao?"

Lão Ban Sâm cũng không lão, bốn mươi tuổi không đến, nhưng ở các loại trong nhà xưởng đã làm hơn hai mươi năm.

Ở thời đại này có thể nói mười điểm ghê gớm, có cái 'Bất Tử Ban Sâm 'Ngoại hiệu, mặc dù, là nhân viên tạp vụ nhóm trêu chọc tính chất nhiều một ít.

Lão Ban Sâm cũng không biết vì cái gì, chính mình là sinh mệnh lực phá lệ tràn đầy, có đến vài lần sinh bệnh, kém chút chết đi, nhưng cuối cùng vẫn sống tiếp được.

Nhưng lần này, cuối cùng muốn đi đến nhân sinh điểm cuối cùng rồi hả?

"Khụ khụ. . . . . Loại ngày này, đi đến đầu,. . . Không được! ! Ta phải sống sót, ta nhất định phải sống sót!"

Lão Ban Sâm cũng không biết, vì sao chính mình cầu sinh ý chí như thế ương ngạnh.

Hắn miễn cưỡng vịn cái bàn, chuẩn bị đi tìm giấu ở dưới cái gối thuốc bột... ... Đó là một vị lang thang nữ vu bán cho hắn, nghe nói là dùng trắng con dơi tinh sa cộng thêm đặc thù thảo dược hong khô nghiền nát mà thành, có thể trị liệu rất nhiều tật bệnh.

Thế nhưng. . . . .

Hắn cổ thân thể này tựa hồ thật đã đến cực hạn, chân tiếp theo cái lảo đảo, lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, một đầu tầng tầng ngã quỵ.

Ầm

Lão Ban Sâm cái ót chạm đất, lập tức cảm thấy mắt tối sầm lại.

Tại đây sinh cùng tử giới hạn, hắn trong đôi mắt, nhưng lại có dị dạng hào quang bùng nổ.

"Ta. . . Thật huyễn. . . . ."

"Lại bị một con giun dế kéo lấy, tiến vào đạo tranh. . . . ."

"Ta là Lão Ban Sâm. . . . . Không, ta là Lôi Âu Tư. . . . . Pháp Chủ cảnh đại năng. . . . ."

"Đáng giận. . . . . Lần này chuyển thế, vậy mà tốn hao nhiều năm như vậy mới thức tỉnh."

Lão Ban Sâm chậm rãi vươn mình đứng lên, ngồi trên ghế, kịch liệt thở hổn hển: "Thân thể người phàm. . . . . Quá mức suy nhược."

Đến mức cái kia một bao nữ vu thuốc bột, hắn nghe một thoáng liền biết, căn bản là gạt người đồ vật!

"Không được! Ta còn không có thắng, nói rõ cái kia côn trùng vẫn còn, hắn còn sống! Ta không chỉ phải sống sót, còn nhất định phải thu hoạch được lực lượng! Cái thế giới này, nhận ta đầu nhập. . . Nhất định là có siêu phàm lực lượng tồn tại!"

Lão Ban Sâm, không, Lôi Âu Tư vẻ mặt dữ tợn.

Bỗng nhiên, hắn giật mình, tay phải bấm tay, tại mi tâm của mình gật liên tục ba lần.

Tại Lôi Âu Tư trong tầm mắt, trước mắt hiện ra một đạo thâm thúy Lam Hải, tại trong hải dương, một khỏa bong bóng từ đáy biển hiển hiện, càng nổi trên mặt nước mặt.

Nổ tung về sau, một đoàn chữ viết hiển hiện:

【  khổ nạn tra tấn thân thể của ta, ta linh cảm nhảy vọt đến trong mộng. . . . . Ta cần một cái chìa khóa, thông qua cái kia vô hình cửa lớn. . . . . 】

【  cắt thế giới chân thật vỏ ngoài  khiến cho giấu giếm đồ vật mãnh liệt mà ra. . . 】

. . . . .

"Quả nhiên. . . . . Phi phàm huyền bí, liền ở trong đó sao?"

Lôi Âu Tư lâm vào trầm ngâm.

Này một mảnh Thâm Hải cùng bong bóng, là hắn vì chính mình chế tạo 'Bàn tay vàng '.

Mặc dù cái kia sâu bọ cuối cùng thi triển bí thuật chi huyền diệu, muốn vượt qua tưởng tượng của hắn, nhưng sáng tạo một cái thế giới vốn chính là hắn quyền hành.

Hắn trả giá càng nhiều đồ vật, vì chính mình tạo ra một chút tiện lợi, vẫn là làm được.

'Dùng cái này thế thức tỉnh độ khó, cái kia một đầu sâu bọ hẳn là còn chưa giác tỉnh. . . . . Dù sao hắn cấp độ xa yếu tại ta. . . Chẳng qua là thật có thể sống a. . . Chẳng lẽ chuyển thế tại đại thương nhân hoặc là cái gì gia đình quý tộc?'

Vừa nghĩ đến đây, Lôi Âu Tư lại có chút nôn nóng.

Hắn nhất định phải nhanh thu hoạch được siêu phàm lực lượng!

Vừa vặn, chính mình bàn tay vàng liền có chức năng này.

Này mảnh Thâm Hải, nhưng thật ra là tiềm thức hải dương, trong đó hiện ra bong bóng, đại biểu cho một cái chỉ dẫn.

Giải đọc chỉ dẫn  dựa theo chỉ dẫn làm việc, liền có khả năng lấy được được bản thân muốn đến đồ vật.

Đồng thời, này một mảnh Thâm Hải công năng còn không chỉ vẻn vẹn như thế, chẳng qua là cần chính mình đi vào siêu phàm, mới có thể có càng nhiều huyền bí hiển hiện!

"Thế giới chân thật phía dưới giấu giếm phi phàm thế giới. . . . . Xem ra đời này siêu phàm chính là bí ẩn, bị quan phương chỗ giấu diếm."

Lôi Âu Tư dù sao cũng là Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ đại năng, lúc này lý giải rất nhanh.

"Mong muốn liên quan đến siêu phàm, nhất định phải thông qua mộng cảnh. . . . . Ở trong giấc mộng, thông qua mỗ cánh cửa?"

"May mắn, ngưỡng cửa này không cao."

Lôi Âu Tư không khỏi vui mừng, dùng Lão Ban Sâm không có nửa điểm tích súc, tiền lương đều phải tuần kết mới có thể miễn cưỡng duy trì vận chuyển, thỉnh thoảng còn muốn bị chủ thuê nhà tới cửa thúc giục tiền thuê nhà tình huống, nếu như cần hao phí đại lượng tiền tài, hắn là có thể trực tiếp tìm sợi dây treo ngược, hoặc là đi chuyển chức giặc cướp này một rất có tiền đồ nghề nghiệp.

"Mộng cảnh sao? Mặc dù còn chưa liên quan đến siêu phàm, nhưng ta lực khống chế, tiềm thức đều là tuyệt đỉnh, ở trong giấc mộng cũng có thể phát huy một chút đặc thù. . . . ."

Lôi Âu Tư cưỡng ép nhẫn nhịn bánh mì đen to lệ cảm giác, đem bữa tối ăn sạch sẽ, lại uống một chén nước, cỗ thân thể này đã bị bệnh, cần dinh dưỡng, cần nghỉ ngơi.

Một lát sau, hắn nằm ở trên giường, tiến vào mộng đẹp: "Đáng tiếc. . . . .'Thâm Hải 'Thường cách một đoạn thời gian mới có thể cho nhất đoạn nhắc nhở."

. . .

Trong mộng cảnh.

Hết thảy đều là kỳ quái.

Lôi Âu Tư thu nhiếp tinh thần, ở trong giấc mộng bày biện ra tự thân: "Quả nhiên. . . . . Khống chế tiềm thức với ta mà nói, cũng không khó khăn."

Hắn nhìn một chút chung quanh, phát hiện là một tòa hoang phế nhà máy phế tích: "Tiếp xuống. . . . Liền nên tìm kiếm vô hình chi môn, tiến vào siêu phàm thế giới."

Lôi Âu Tư dù sao cũng là Pháp Chủ cảnh, ánh mắt hiểu biết đều không thể coi thường.

Tại có chỉ dẫn tình huống dưới, không có hoa phí bao nhiêu thời gian liền dùng chính mình mộng vì dựa vào, tiến nhập dùng quá giới, trở thành một tên cái gọi là 'Bồi hồi người '.

Oanh

Trong một chớp mắt, thiên địa lập tức biến.

Dùng quá giới bên trong, so mộng cảnh còn muốn kỳ quái cảnh tượng khắp nơi đều thấy, trên bầu trời thời khắc bao phủ lục đạo sạch quang.

Tại lục đạo sạch quang chi bên trên, lại có một vòng thuần trắng thiên thể, giống như Bất Hủ, lẳng lặng đứng sừng sững.

"A. . . . . Siêu phàm mùi vị."

Lôi Âu Tư trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ: "Chỉ cần cho ta làm quen một chút, ta tất có thể dùng. . ."

"Phi pháp bồi hồi người, ngươi dám không có phê chuẩn, tự tiện xông vào dùng quá giới?"

Đúng lúc này, một tên nữ đầu trọc bỗng nhiên vỗ cánh, từ trên trời giáng xuống, nhìn chằm chằm Lôi Âu Tư.

"Siêu Phàm giả. . . . ."

Lôi Âu Tư trong lòng hơi động, cảm nhận được tên đầu trọc này nữ tính nguy hiểm: "Cái gì phi pháp bồi hồi người?"

"Bây giờ dùng quá giới đã bị chúng ta Mật Tông chiếm cứ, là chúng ta Mật Tông lãnh địa. . . . . Ngươi tại chúng ta lãnh địa trung du đãng, là thuộc về 'Phi pháp bồi hồi '. . . . ."

Nữ đầu trọc nhìn Lôi Âu Tư vài lần, bỗng nhiên lộ ra vẻ đồng tình: "Thoạt nhìn. . . Ngươi đối che giấu giới không có cái gì hiểu rõ, là thuộc về bị động tiến vào kẻ xui xẻo."

"Là. . . . . Đúng thế. . . . ."

Lôi Âu Tư trong lòng hơi động, giả bộ chân tay luống cuống: "Ta. . . . . Ta chẳng qua là một cái xúc than đá công, không biết làm sao lại lại tới đây."

"Không có quan hệ, tình cờ cũng có phàm nhân bởi vì mộng cảnh mà lại tới đây, ta dẫn ngươi đi thấy chúng ta tâm bộ Pháp Vương, chỉ cần nàng xác nhận một chút, liền không có vấn đề."

Đầu trọc nữ tính lộ ra và dễ dàng một chút.

"Tâm bộ. . . . . Pháp Vương?" Lôi Âu Tư là thật không hiểu.

"Đúng vậy, chúng ta Mật Tông có lục bộ, mỗi một bộ đều do một vị pháp Vương thống lĩnh, tại chúng ta tâm bộ, chính là do 'Huỳnh Pháp Vương 'Thống lĩnh hết thảy, nàng muốn ngươi sinh, ngươi liền có thể sống, nàng muốn ngươi chết, ngươi liền sẽ chết!"

Đầu trọc nữ tính chuyện đương nhiên nói rõ lí do..