Chương 494: Thắng

Chương 494: Thắng

"Vào đi."

Dùng quá giới nơi nào đó, hư không bị thạch chi dùng quá ổn định, hóa thành một tòa to lớn sáng lạn thạch điện.

Chẳng biết tại sao, Lôi Âu Tư nhìn chăm chú lấy những cái kia thô kệch cột đá, bích hoạ. . . . . Luôn cảm thấy trong đó có không nói ra được tàn nhẫn chi ý.

Tại thạch điện phần cuối, ngồi một vị nữ tử.

Nàng xem ra hai ba mươi tuổi bộ dáng, chính là tối vi thành thục mỹ lệ thời điểm, dáng người nở nang, cũng không cạo trọc, lại mang theo đỉnh đầu kỳ dị mào gà mũ.

Ở trên người nàng, còn khoác lên một kiện tràn đầy đủ loại kinh văn tinh pháp bào đỏ.

Đủ loại thần bí, thâm thúy, tà dị cảm giác liền lan truyền ra.

Đầu trọc nữ võ giả mang theo Lôi Âu Tư, đi vào đại điện, hét lên một tiếng: "Đã thấy Pháp Vương, còn không hành lễ?"

'Tâm bộ Pháp Vương?'

'Nếu như ta còn có bản thể thực lực, bất quá một sâu kiến.'

'Bất quá bây giờ sao?'

Lôi Âu Tư cung cung kính kính quỳ xuống: "Lôi Âu Tư. . . . . Bái kiến Pháp Vương."

Ừm

Huỳnh Pháp Vương mở ra hai con ngươi, tựa hồ mới vừa từ thần du vật ngoại bên trong khôi phục lại, nhìn về phía Lôi Âu Tư tầm mắt liền mang theo kỳ dị: "Lôi Âu Tư... Ngươi cùng ta Mật Tông hữu duyên, đã muốn trở thành phi phàm, có nguyện gia nhập Mật Tông?"

'Hỏng bét!'

Lôi Âu Tư trong lòng hơi động; nhưng nếu quả thật như đối phương nói, Mật Tông đã nhất thống che giấu giới... Nghĩ muốn thành tựu phi phàm, liền không thể không gia nhập trong đó.

'Ta cái này cũng không tính hỏng bét, ngược lại xem như may mắn sao? Hữu duyên? Ta cùng Mật Tông, lại như thế nào hữu duyên?'

Nhưng lúc này, kỳ thật hắn căn bản không có lựa chọn khác, chỉ có thể lại bái: "Đa tạ Pháp Vương."

"Thiện! Ngươi tiến lên đây."

Huỳnh Pháp Vương quát to một tiếng, bên cạnh đầu trọc nữ tính lập tức nâng tới một đầu sâm bạch xương bát, bên trong tựa hồ còn chứa thanh thủy.

Nồng đậm dùng quá lực lượng, theo thanh thủy bên trong hóa tán mà ra.

"Ngươi đã cùng ta Mật Tông hữu duyên, lại có thể thấy ta, làm thụ nhất đặc biệt thắng giới chỉ, do bản Pháp Vương tự thân vì ngươi làm 'Bí mật quán đỉnh '."

Huỳnh Pháp Vương đứng người lên kinh khủng uy áp lệnh Lôi Âu Tư không tự chủ được quỳ xuống.

Trong lòng bộ Pháp Vương trước mặt, hắn liền thoát ly mộng cảnh, trong nháy mắt bừng tỉnh biện pháp này đều làm không được.

'Đáng giận! Thâm Hải tiên đoán, trước đó đã dùng, lại không có cơ hội.'

Lôi Âu Tư chỉ có thể quỳ, nhìn chăm chú huỳnh Pháp Vương gật một cái thanh thủy, rắc vào đỉnh đầu của mình.

Tiếp theo, một tay nắm che đậy mà xuống. . . . .

...

Bế tắc, nhỏ hẹp trong túc xá.

Trên giường.

Lôi Âu Tư đang tại ngủ say, hắn mí mắt run rẩy dữ dội, phảng phất đang làm cái gì ác mộng.

Bỗng nhiên!

Hô

Lôi Âu Tư cả người vươn mình ngồi dậy, nhìn hai tay của mình: "Ta. . . . . Ha ha ha. . . . . Ta xong rồi!"

Được trao tặng 'Mật Tông giới luật 'Về sau, trong đầu hắn một cách tự nhiên liền hiện ra rất nhiều liên quan tới Mật Tông võ học tri thức.

Lúc này chẳng qua là hơi vận chuyển, hấp thu dùng quá lực lượng, phụng dưỡng thân thể, liền làm phổi cái kia liên miên ổ bệnh trực tiếp tan biến.

"Mật Tông võ học. . . . . Chính là cái này thế giới siêu phàm đường tắt sao?"

Lôi Âu Tư tràn ngập lòng tin: "Ta tất yếu đứng ở cái thế giới này siêu phàm đỉnh điểm! Cái kia tiểu côn trùng, lấy cái gì tới cùng ta đấu?"

Học tập một bộ phận Mật Tông võ học, lại bị quán chú một chút Thần Bí Học thường thức về sau, Lôi Âu Tư liền đối hắn nó phi phàm chi đồ không có chút nào hứng thú.

Những cái kia đường tắt không chỉ tiến giai thong thả, mấu chốt là lực sát thương quá yếu!

"Mật Tông Chi Chủ. . . . . Là chỗ ngồi của ta."

"Nghe nói, Mật Tông nhất đặc biệt thắng võ học đều ghi chép tại 《 Đại Nhật kinh 》 bên trong, không chỉ có lục bộ đỉnh cấp Mật Võ, còn có cấm kỵ thiên chương, liên quan đến như thế nào thay thế thần linh, tự thân thành thần huyền bí!"

Lôi Âu Tư càng nghĩ, con mắt càng sáng: "Có bàn tay vàng trợ giúp... Ta chắc chắn sẽ thành thần!"

...

Mấy năm sau.

Linh giới.

Lôi Âu Tư cạo đầu, giữ lại ngắn tấc, mang theo mào gà mũ, ăn mặc tinh pháp bào đỏ.

Hắn hôm nay, thừa nhận rồi nhiều lần quán đỉnh, bố thí... Đã hoàn toàn là một vị Mật Tông Thượng Sư hình dáng.

Không

Hắn hôm nay, mặc dù âm thầm chẳng qua là một vị Mật Tông Thượng Sư, nhưng thực lực đã đi đến Mật Tông Pháp Vương cấp độ.

"Ta hao phí đại lượng tâm huyết cuối cùng đã tới vị trí này. . . . ."

"Lại dùng bàn tay vàng che đậy rất nhiều Pháp Vương, mới thu hoạch được này cái cơ lại. . . . . Ta nhất định phải quan sát 《 Đại Nhật kinh 》 thu hoạch được trong đó thành thần chi bí!"

Lôi Âu Tư đôi mắt kiên định.

Cái thế giới này siêu phàm chi lộ, thực sự quá hố!

Đặc biệt là thành thần!

Thuộc về một cái củ cải một cái hố, lục thần không ngã xuống, liền không có tân thần sinh ra.

Mà lục thần cũng đều là thiên sinh thần linh, căn bản không có phàm nhân trèo lên thần khả năng!

Khả năng duy nhất, liền là vị kia đã từng Mật Tông Chi Chủ lưu lại huyền bí!

Trên thực tế, chuyện này chỉ có thể chứng minh hai bên bàn tay vàng chênh lệch.

Phương Tinh dù cho dựa vào giao diện thuộc tính cứng rắn lá gan, đều có thể đi đến thế giới chung cực, thậm chí vượt qua chung cực

Nhưng vị này Tạo Vật Chủ bàn tay vàng, rõ ràng còn kém không chỉ một bậc, vô pháp làm hắn đột phá.

'Cái kia tiểu côn trùng cũng một mực tìm không thấy, đại khái còn chưa giác tỉnh thai bên trong chi mê?'

Đây cũng là lệnh Lôi Âu Tư khó chịu một sự kiện.

Mạng bọn họ tranh hai bên, vậy mà vô pháp cảm ứng được lẫn nhau vị trí, trừ phi mặt đối mặt nhìn thấy, bằng không đều phân biệt nhận không ra.

'Thế nhưng. . . . . Chỉ cần ta thành thần, nhìn ngươi làm sao trốn?'

Trong lòng Lôi Âu Tư quay đi quay lại trăm ngàn lần, trên mặt lại tràn đầy thành kính chi sắc, một bước một dập đầu, đi đến Mật Tông tại Linh giới đại bản doanh... ... Đại Tuyết sơn chỗ cao nhất.

Tại Đại Tuyết sơn chỗ cao nhất, có một tòa Thiên Trì.

Trong truyền thuyết, 《 Đại Nhật kinh 》 liền là ở thiên trì bên trong trôi nổi mà lên.

Mong muốn thu hoạch được 《 Đại Nhật kinh 》 dù cho lục bộ Pháp Vương đều khó có khả năng, nhất định phải là Mật Tông Chi Chủ người thừa kế, còn trải qua hàng loạt khảo nghiệm.

Nhưng Lôi Âu Tư dựa vào Thâm Hải cái này bàn tay vàng, sớm đã bí mật thu được đường tắt.

Lúc này, hắn nhanh chóng lấy ra từng kiện từng kiện tràn ngập dùng quá tế phẩm, bố trí thần bí nghi thức:

"Để cho chúng ta cầu xin Mật Tông Chi Chủ, thỉnh hắn ban cho chính mình hộ pháp chi Long Hạ Giới. . . . ."

Long

"Vạn sơn vạn thủy vạn người chi Long. . . . . Nghe theo ta kêu gọi, theo Thiên Trì bên trong, nắm giơ lên kinh văn đi."

...

Lôi Âu Tư dùng quá sôi nổi vô cùng, giống như tại rung động.

Mà tại hắn vịnh xướng bên trong, dùng quá giới Đại Tuyết sơn Thiên Trì sôi trào, một bản kinh văn bị trong nước không hiểu đồ vật nắm cử nhi ra.

"Ha ha... Cuối cùng cũng đến tay, 《 Đại Nhật kinh 》... Ta chỉ cần nhìn một chút, liếc mắt là được rồi..."

Lôi Âu Tư nhìn về phía 《 Đại Nhật kinh 》 này một bộ kinh điển thoạt nhìn rách tung toé, chính là một bộ ố vàng điển tịch.

Cho người cảm giác, càng là vặn vẹo tà dị, phảng phất là dùng da người giấy chế tác mà thành.

Nương theo lấy tay của hắn chỉ vuốt lên kinh văn trang bìa, trong truyền thuyết ghi chép hết thảy huyền bí 《 Đại Nhật kinh 》 ầm ầm mở ra!

Tiếp theo...

Lôi Âu Tư hai mắt tỏa sáng, phảng phất gặp được cái kia một vòng vĩnh viễn ở vào Linh giới lục đạo sạch quang chi bên trên, cái kia một vòng ở vào vô tận thời không bên trong, vĩnh hằng Bất Hủ mặt trời!

Mà lúc này. . . . .

Một vòng này tựa như thuần trắng, lại tốt giống như xích hồng, phảng phất bao hàm lấy trên thế giới hết thảy màu sắc mặt trời, bỗng nhiên mở ra một con con mắt!

Hai bên đối mặt trong nháy mắt, trong lòng Lôi Âu Tư liền hiện ra mãnh liệt rung động.

Đây là mệnh tranh bí thuật nhắc nhở!

Không

Hắn thần sắc vặn vẹo, trong đôi mắt đều chảy ra huyết lệ.

"Làm sao? Hết sức kinh ngạc? Hết sức kinh ngạc?"

Phương Tinh mang theo cười đùa thanh âm, từ không diệt thiên trong cơ thể vang lên: "Chỉ cần chúng ta hai bên công bằng cạnh tranh, ta nhất định sẽ đi tại ngươi đằng trước, bởi vì ta có treo!"

"Phải chết côn trùng. . . . . Cho dù là chết, ta cũng muốn kéo ngươi cùng một chỗ."

Lôi Âu Tư điên cuồng xé rách tự thân tinh pháp bào đỏ, càng là đang kêu gọi Thâm Hải.

Đầu nhập nhiều như vậy lực lượng, hắn còn mai phục một chiêu chuẩn bị ở sau, ngay tại chính mình bàn tay vàng bên trong, đủ để cùng đối phương đồng quy vu tận.

Nhưng sau một khắc, Thâm Hải hiển hiện, một cái bong bóng nổ tung, hiện ra hoàn toàn mới chữ viết:

【  ngu muội người, bị ngu muội chỗ lường gạt! 】

【  kinh hỉ sao? Ngoài ý muốn sao? 】

Phương Tinh thanh âm tiếp tục: "Theo ngươi tiến vào dùng quá giới một khắc này bắt đầu, ngươi liền đã tại ta nhìn chăm chú phía dưới. . . .. Còn về sau bị dẫn vào Mật Tông, cùng với nhiều lần quán đỉnh ngươi cho rằng... Chân chính chủ trì là ai?"

Lôi Âu Tư lúc này lại là sợ hãi cả kinh!

"Ngươi tại lần thứ nhất quán đỉnh thời điểm, liền phá giải ta chuẩn bị ở sau?"

"Lúc ấy lần thứ nhất quán đỉnh, chỉ có thể xuyên tạc trên người ngươi bàn tay vàng bộ phận quy tắc  khiến cho ngươi vô pháp phát hiện cái thế giới này lớn nhất chân tướng... Cho đến ngươi đi đến Mật Tông chi lộ, đằng sau lại trải qua nhiều lần quán đỉnh cùng bố thí về sau, liền đã từ trong tới ngoài, đều hoàn toàn là ta hình dáng."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng: "Lôi Âu Tư. . . . . Đã đọc 《 Đại Nhật kinh 》 còn không mau mau thành Phật?"

"Thành Phật!"

"Thành Phật!"

"Thành Phật!"

Lúc này, toàn bộ phía trên Đại Tuyết sơn, đều là phật âm thiện xướng, có Thiên Hoa Loạn Trụy, mặt đất nở sen vàng.

Một cỗ dị mùi thơm khắp nơi, lại có từng đoá từng đoá Thiên Sơn Tuyết Liên nở rộ.

Nhưng nhìn kỹ đi lên, liền sẽ phát hiện Thiên Sơn Tuyết Liên sợi rễ, vậy mà toàn bộ đều xây dựng ở trắng như tuyết bạch cốt phía trên!

Này một tòa Đại Tuyết sơn, không biết mai táng nhiều ít bạch cốt!

"Thành Phật? Không! Ta không thành phật!"

Lôi Âu Tư kêu thảm, giật xuống mào gà mũ, vô số tràng hạt vung vãi, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Tại sau lưng của hắn, một tôn mười tám con tám mươi tám cánh tay Minh Phi hiển hiện, hắn tay cầm làm ngọc, tướng mạo hung ác vô cùng, có đầu trâu, đầu heo, đầu dê. . . . .

Lúc này, một con kia bàn tay bắt lấy Lôi Âu Tư, phát ra mừng rỡ vô cùng thanh âm: "Tôn Giả. . . . .  thành Phật đi! Thành Phật đi!"

Tại những cái kia tay cầm vuốt ve phía dưới, Lôi Âu Tư toàn thân tinh huyết khô héo, hóa thành một cỗ thây khô.

Mà tại đỉnh đầu hắn, hết thảy hết thảy ngưng kết, hóa thành một đạo hồng quang!

Tại hồng quang bên trong, liền thân thể đều hóa thành bột mịn!

Đây là... ... Thân thể cầu vồng hóa!

Cơ hồ toàn bộ dùng quá giới, đều có thể thấy đạo này Hóa Hồng chi quang!

Hắn xông lên tận chín tầng trời phía trên, như cầu vồng nối đến mặt trời, chui vào cái kia một vòng không diệt thiên trong cơ thể.

Không diệt thiên thể phía trên, tựa hồ nứt ra một đầu miệng, chẳng qua là một nuốt, đạo này hồng quang liền biến mất không thấy gì nữa. . . . .

Ngô

Chân chính nuốt Lôi Âu Tư vị này Tạo Vật Chủ về sau, Phương Tinh thỏa mãn thở dài một tiếng, có một loại viên mãn cảm giác.

Này kéo dài mấy chục năm 'Mệnh tranh bí thuật ' cuối cùng có kết quả, cuối cùng vẫn chính mình thắng được!

"Nếu như không phải cảm giác được trên người ngươi có chút bí mật. . . . . Còn có đồng quy vu tận thủ đoạn, cần chầm chậm cầu chi, có lẽ còn có thể lại sớm mấy năm."

"Không quá sớm mấy năm, muộn mấy năm cũng không cái gì khác biệt. . . ."

"Bây giờ đem Tạo Vật Chủ hết thảy đều thôn phệ, bóp chết hắn chỗ có hậu thủ, mới tính chân chính công đức viên mãn. . . . .".