Chương 495: Kiểm kê

Chương 495: Kiểm kê

Chủ Vũ Trụ.

Một hồi gió nhẹ thổi qua, nhường cái kia nguyên bản ngưng trệ thời gian, bỗng nhiên lại bắt đầu lưu động.

Lam Tinh liên bang.

Giống như điêu khắc Lam Tinh liên bang biên quân, vô tận ngoài hành tinh dị tộc, thậm chí Lam Tinh bản thân, Nhiếp Anh, Nam Cung Tuyết, Đoạn Hải, Kiếm Thu, ba Đại nguyên lão. . . . . Vẻ mặt một thoáng biến đến tươi sống.

Không

Hoặc là đối bọn hắn tới nói, thời gian chưa bao giờ ngưng trệ, Lam Tinh một mực tại bỏ trốn, đại chiến một mực tại kéo dài!

Bỗng nhiên!

Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng quát: "Không tốt. . . . . Mau trở về!"

Một ngôi sao cơ giáp hiển hiện  ấn ở đang ở hướng sâu trong vũ trụ bỏ trốn Lam Tinh, thậm chí còn tại đem đối phương trở về tiến lên!

Lam Tinh mọi người đang mờ mịt ở giữa, còn là phụ trách vũ trụ quan đo chức nghiệp giả hô to: "Vũ trụ... Tại sụp đổ!"

"Cái gì? Chẳng lẽ... Chúng ta cái vũ trụ này, thật muốn diệt vong rồi hả?"

"Tạo Vật Chủ thức tỉnh, đem vũ trụ sụp đổ, về không?"

Lưu Vĩ đám người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bất quá, cùng sơ đại hiệu trưởng tại cùng một chỗ hai vị liên bang nguyên lão lại là như có điều suy nghĩ.

Quả nhiên. . . . .

Mặc dù vũ trụ tại sụp đổ, ngoại giới Vực Ngoại Tà Thần, thậm chí ngoài hành tinh dị tộc, thậm chí người Liên Bang đều bị sụp đổ làm một điểm.

Nhưng Thái Dương hệ lại là giữ lại.

Thái Dương hệ bên ngoài một mảnh hỗn độn, chỉ có Lam Tinh chỗ Thái Dương hệ, còn tại chậm rãi vận chuyển.

"Cái này. . . . ."

"Thái Dương hệ bên ngoài vũ trụ, toàn bộ biến mất? Là chết sao?"

Nam Cung Tuyết cùng Nhiếp Anh nhìn trí tuệ nhân tạo hiện ra khái niệm cầu, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Lúc này, bóng người lóe lên, Phương Tinh thân ảnh nổi lên.

"A Tinh?"

Nam Cung Tuyết đôi mắt sáng lên: "Ngươi thắng?"

"Đúng vậy, chúng ta chiến thắng Tạo Vật Chủ." Phương Tinh còn lấy mỉm cười, lại thở dài một tiếng: "Chỉ tiếc... Chúng ta chỗ vũ trụ, đều là Tạo Vật Chủ dùng hư ảo pháp tắc thành lập, hắn một ngã xuống, cái vũ trụ này đồng dạng sẽ hủy diệt. . . . . Nhưng ta thi triển thủ đoạn, miễn cưỡng có khả năng lưu lại Thái Dương hệ lớn như vậy khu vực. . . . ."

Đây cũng là hắn phải từ từ bào chế Tạo Vật Chủ, cuối cùng lại một ngụm nuốt mất nguyên nhân.

Không tận lực tiếp nhận đối phương di sản, cái này Chủ Vũ Trụ bên trong sinh linh chỉ sợ muốn chết hết.

Dù sao. . . . Bọn hắn vốn chính là hư ảo, là Tạo Vật Chủ tạo vật!

Hắn tồn tại căn cơ ngay tại ở Tạo Vật Chủ hư ảo pháp tắc!

"Cái gì?"

Liên bang ba vị nguyên lão lại là kinh hãi: "Cái kia liên bang chúng ta nhiều tinh cầu như vậy, nhiều như vậy công dân đâu?"

"Toàn bộ đều bị vũ trụ về không. . . ."

Sơ đại hiệu trưởng thở dài một tiếng: "Dù như thế nào, đây đã là kết quả tốt nhất."

Hắn nhìn lướt qua Lưu Vĩ đám người, biết này chút Phương Tinh thân bằng hảo hữu, vì quan sát Phương Tinh đột phá, đều hội tụ ở Lam Tinh, trong lúc vô hình lại là đã chiếm đại tiện nghi.

"Chúng ta vốn là hư ảo. . . . ."

Phương Tinh trầm ngâm một thoáng, mở miệng nói rõ lí do: "Bất quá, chỉ cần tại trong vũ trụ này đã từng từng sinh ra sinh linh, đều có độc thuộc lạc ấn, lúc này đều tại ta chỗ này có chuẩn bị phần, có lẽ một ngày kia có khả năng đem bọn hắn trùng sinh. . . . ."

Đây là độc thuộc về cường giả đối với mình nhà nội thiên địa sinh linh quyền sinh sát trong tay, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa 'Phục sinh '.

Đổi thành nội thiên địa bên ngoài, cũng không tại cái vũ trụ này lập hồ sơ qua sinh linh, Phương Tinh dù cho tiếp quản Tạo Vật Chủ di sản, cũng không có biện pháp nào.

Thậm chí, dùng hắn thực lực hôm nay, có thể duy trì Thái Dương hệ lớn như vậy nội thiên địa cũng đã là cực hạn.

"Cái gì?"

Liên bang nguyên lão, Nhiếp Anh đám người đôi mắt sáng lên: "Còn có thể trùng sinh?"

"Hoặc là phải nói khởi động lại tương đối chính xác xác thực một chút, các ngươi dù sao không phải chân chính sinh mệnh."

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Bất quá. . . . . Ta có thể cho các ngươi chân chính sinh mệnh, để cho các ngươi đi ra một phương này vũ trụ, đây là độc thuộc về ta quyền hành!"

Trước kia hắn, dù cho nắm giữ "Chân ngã pháp tắc" cũng chỉ có thể làm cho mình 'Chân thực '.

Nhưng bây giờ, lại là có thể khiến cái này hư ảo người biến thành 'Chân thực ' trong đó chênh lệch không thể đạo lý mà tính toán.

Mà tạo thành nguyên nhân này, tự nhiên là bởi vì hắn hoàn toàn nắm giữ 'Chân ngã pháp tắc '!

Thắng Tạo Vật Chủ đạo tranh, thu được đối phương hết thảy, vào ngay hôm nay Tinh, đều không biết mình mạnh bao nhiêu!

"Trước mắt ta, chỉ có thể cho 'Chân thực 'Mấy cái danh ngạch. .. Các loại đến ngày sau, chân thực dùng tên giả ngạch sẽ càng ngày càng nhiều."

"Chúng ta Lam Tinh liên bang, cũng có thể đi ra cái này nội thiên địa, tiến vào thế giới chân chính trong vũ trụ."

Phương Tinh cho ra hứa hẹn: "Hiện tại... Ta cần bế quan."

...

Lam Hải khu số 69 biệt thự.

Phương Tinh tấn thăng Võ Thần phía trên cảnh giới, sau đó liền cùng Tạo Vật Chủ bày ra đạo tranh, đối Lam Tinh cũng là ảnh hưởng đến không lớn.

Hắn này mảnh nguyên bản mua biệt thự  đồng dạng giữ lại.

'Nói đến... Tại Lam Tinh mua nhà, có thể là nguyên chủ nguyện vọng tới.'

Phương Tinh cười cười, từ khi ngưng tụ chân ngã pháp tắc, võ đạo Bất Hủ về sau, hắn cùng nguyên chủ liền thật không có một chút quan hệ.

Mà đối phương làm bên trong vũ trụ sinh linh, tự nhiên tại bản nguyên vũ trụ bên trong có lấy lạc ấn.

"Tương lai cũng là có thể đưa hắn phục sinh, kết đoạn nhân quả này. . . . Mong muốn siêu thoát, nhân quả tuyến đều phải tận lực gãy mất a. . . . ." .

Phương Tinh cảm khái một tiếng, sau đó nhìn chăm chú lấy giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:114 】

【  nghề nghiệp: Tinh Võ giả 】

【  thứ mười hai cảnh:? ? ? 】

【  Bàn Võ đại điển:8899/10000(nhập môn) 】

【  Tinh Chủ cảnh: Hằng Tinh cấp 】

【  Tinh Cung quyển:199/200(tinh thông) 】

【  Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật:333/400(đại sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Chú:800/800(Tông Sư) 】

【  Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản:800/800(Tông Sư) 】

【  Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng:800/800(Tông Sư) 】

【  pháp tắc cảm ngộ: Chân ngã (Đại Tông Sư) hư ảo (Tông Sư) không gian (Tông Sư) thời gian (đại sư) số mệnh (đại sư) trật tự (đại sư) tử vong (đại sư) sinh mệnh (đại sư) hỏa diễm (đại sư) hỗn loạn (tinh thông)... 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

...

"Thắng Tạo Vật Chủ mệnh tranh, ta thu được đối phương hết thảy. . . . . Chủ yếu thể hiện tại pháp tắc cảm ngộ phía trên."

Phương Tinh tầm mắt quét qua pháp tắc cảm ngộ, xem xét các đại tiến độ, lập tức hiểu rõ.

"Chân ngã pháp tắc, tấn thăng Đại Tông Sư, cũng chính là hoàn toàn hiểu được. . . . ."

Chân ngã pháp tắc  có thể lệnh võ giả duy trì chân ngã, chính là là chân thật căn cơ.

Hoàn toàn ngộ ra chân ngã pháp tắc, không chỉ có thể lệnh tự thân bảo trì chân thực  đồng dạng có thể khiến Tạo Vật Chủ vũ trụ này chút hư ảo nhân loại hóa thành chân thực, từ đó chân chính đi ra Tạo Vật Chủ bên trong vũ trụ thiên địa, bước về phía thế giới hoàn toàn mới!

'Đổi thành trước đó, Nam Cung Tuyết các nàng nếu như đi ra một phương này Chủ Vũ Trụ, chỉ sợ sẽ lập tức hóa thành hư vô...'

'Nhưng bị ta dùng chân ngã pháp tắc ảnh hưởng về sau, là có thể chân chính đi ra ngoài.'

Phương Tinh nhìn về phía đạo thứ hai pháp tắc cảm ngộ: "Lại có thể là hư ảo pháp tắc, đã đến giai đoạn thứ 5. . . . . Kém một chút liền có thể viên mãn."

Hết sức rõ ràng, đây cũng là Tạo Vật Chủ 'Biếu tặng ' nếu như không phải Phương Tinh tại huyễn một trong trên đường cũng không hạ công phu gì, dù cho trực tiếp viên mãn, ngộ ra đạo này pháp tắc cũng rất có thể.

Dù sao, đây là Tạo Vật Chủ chủ tu pháp tắc!

"Hư ảo... Tâm lớn bao nhiêu, thế giới liền lớn bấy nhiêu... Tạo Vật Chủ chính là lợi dụng hư ảo pháp tắc, mới có thể làm chính mình nội thiên địa rộng lớn vô cùng. . . . ."

Phương Tinh như có điều suy nghĩ.

"Sau đó liền là thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc  đồng dạng tiến bộ không ít... Tạo Vật Chủ đối với không gian càng có cảm ngộ, bởi vậy ta Không Gian Pháp Tắc trực tiếp tấn thăng giai đoạn thứ 5, đi vào Tông Sư cấp, Thời Gian Pháp Tắc mặc dù còn tại Đại Sư cấp, nhưng kém một chút là có thể tấn thăng tông sư."

"Sau đó là số mệnh, trật tự, sinh mệnh cùng tử vong... Này chút nhưng thật ra là Tạo Vật Chủ cái kia ba trụ cột lớn cấp dòng dõi quyền hành, nói rõ hắn tại những phương diện này tạo nghệ tương đối khắc sâu. . . . ."

"Đến mức còn lại Vực Ngoại Tà Thần quyền hành, lẻ loi tổng tổng. . . . ."

Đối với này chút, Phương Tinh cũng không có cái gì sắc mặt tốt, dù sao tham thì thâm đạo lý, hắn vẫn là rất rõ ràng.

Tạo Vật Chủ đều là bởi vì này chút hố, bây giờ lại đem hố lưu cho mình.

"Bất quá, hoàn toàn hiểu được chân ngã pháp tắc, ta đã có khả năng tấn thăng Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ."

Phương Tinh thở dài một hơi, đây là lần này mệnh tranh chỗ tốt lớn nhất!

Một hơi, thẳng vào Thập Tam Cảnh!

Hắn nhìn một chút chính mình cảnh giới, phát hiện vẫn là tại thập nhị cảnh, không khỏi gật gật đầu, cảm thấy vô cùng tinh chuẩn.

"Mặc dù pháp tắc cảm ngộ đến, nhất niệm là có thể đột phá, nhưng ta còn không có tích súc đầy đủ tư lương, hiệp trợ đột phá. . . . ."

"Bởi vậy giao diện thuộc tính bên trên mới đánh dấu thập nhị cảnh, nhưng chiến lực không hề nghi ngờ, đã đến Thập Tam Cảnh. Còn lại, chỉ cần không ngừng hấp thu Nguyên Lực, là có thể đột phá...

"Có thể đột phá, vẫn là muốn mau sớm đột phá, bằng không Tạo Vật Chủ quyền hành cũng không tốt hoàn toàn nắm giữ."

"Chỉ có chân chính Thập Tam Cảnh cao thủ mới có thể mở tích trong cơ thể vũ trụ, ta bây giờ vẫn là miễn cưỡng một chút."

Phương Tinh bây giờ, kỳ thật đã mở ra bên trong vũ trụ thiên địa, chính là cái này Thái Dương hệ!

Chỉ bất quá, hắn dùng Tông Sư cấp hư ảo pháp tắc duy trì, phạm vi liền so Tạo Vật Chủ nhỏ không biết bao nhiêu lần, chỉ có một cái Thái Dương hệ lớn nhỏ.

Đối với này chút Thái Dương hệ Lam Tinh liên bang công dân mà nói, đã coi như là may mắn.

Dù sao bọn hắn còn sống, tương lai còn có hoàn toàn chân thật hóa hi vọng.

"Đồng thời. . . . . Nghề nghiệp của ta, cũng thay đổi thành 【  Tinh Võ giả 】."

Phương Tinh nhìn về phía 【  Tinh Võ giả 】 một cột, phát hiện ra mệnh tranh thế giới về sau, cái từ này đầu năng lực cuối cùng hoàn toàn biểu diễn ra:

【  Tinh Võ giả: Ngươi ngưng tụ vô tận thời không phía trên bất diệt Đại Nhật Thiên thể, hấp thu thiên thể Nguyên Lực tu luyện. . . . . Ngươi Nguyên Lực hấp thu cùng tốc độ khôi phục vượt xa võ giả tầm thường. 】

"Nguyên Lực?"

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy cái này miêu tả, không khỏi thở dài một tiếng: "Quả là thế sao?"

Hắn suy nghĩ khẽ động, đã đi vào nội thiên địa bên ngoài.

...

Đại Hạ thế giới.

Một chỗ vũ trụ rìa, Giao Giới hiển hiện.

Hư không gió lốc lấp lánh lại không cách nào rung chuyển ở trong cái kia một bóng người.

Phương Tinh yên lặng đứng sừng sững ở vô ngần giữa hư không, cảm thụ được vũ trụ cô tịch, còn có cái kia nồng đậm Nguyên Lực, lập tức liền có phán đoán: "Chủ Vũ Trụ ở vào Tạo Vật Chủ trong cơ thể, mà Tạo Vật Chủ sinh hoạt... Quả nhiên là Đại Hạ thế giới chỗ vũ trụ!"

Trong chốc lát, liên quan tới này vũ trụ đủ loại hồi ức, ngay tại Phương Tinh trước mặt giống như phù quang lược ảnh lóe lên. . . . . Lý Ưng, Nguyên Trọng thần điện, Hôi Y Hầu, Nguyên Yểm cung. . . . .

Vũ trụ sơ đẳng, trung đẳng, cao đẳng, đỉnh phong văn minh. . . . ..