Chương 496: Nước biếc Tinh

Chương 496: Nước biếc Tinh

"Khó trách 【  Tinh Võ giả 】 dùng Nguyên Lực hệ thống làm chủ. . . ."

"Tạo Vật Chủ bản thân cũng là đi Nguyên Lực lộ tuyến, cùng Hắc Long chỗ Thanh Nguyên đại giới tu luyện nguyên khí khác biệt. . . . ."

"Dĩ nhiên, này chút chỉ là sơ cấp năng lượng thể hệ, đến cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, do huyền ảo đến pháp tắc, pháp tắc chí đại nói, sau đó siêu thoát. . . . ."

Nếu Tạo Vật Chủ chính là Đại Hạ thế giới sinh linh, cái kia Tạo Vật Chủ sau khi ngã xuống, bộ phận nội thiên địa đổ sụp, hóa thành Giao Giới địa phương.

Sau đó Phương Tinh thông qua Giao Giới, đi vào Đại Hạ, liền là chuyện tình đương nhiên.

Này thậm chí cũng không tính là xuyên qua, chỉ là chân chính đi vào cái thế giới này.

Phương Tinh hít một hơi thật sâu.

Ào ào ào!

Đại lượng vũ trụ Nguyên Lực hiển hiện, nồng đậm như là thực chất, thậm chí hình thành thuỷ triều, đưa hắn bao bọc ở bên trong.

Trong một chớp mắt, nơi này liền bị Nguyên Lực chi hải bao phủ. . . . .

"Hoàn toàn ngộ ra một đầu pháp tắc, phối hợp 【  Tinh Võ giả 】 nghề nghiệp đặc tính, hấp thu Nguyên Lực quả nhiên cấp tốc vô cùng. . ."

"Mà lại, đây chỉ là một chỗ vũ trụ khu vực biên giới, Nguyên Lực mức độ đậm đặc liền vượt xa Tạo Vật Chủ nội thiên địa. . . . . Dù sao nhân tạo vũ trụ Nguyên Lực nồng độ, làm sao so đến được chân thực vũ trụ?"

Phương Tinh suy nghĩ khẽ động, giao diện thuộc tính phía trên, 《 Tinh Cung quyển 》 tiến độ bắt đầu tăng vọt:

【  Tinh Cung quyển: Tinh thông → đại sư → Tông Sư! 】

Ầm ầm!

Ở trong cơ thể hắn, cái kia một tòa nho nhỏ tinh cung bên trong, nguyên bản Hằng Tinh trong nháy mắt bành trướng gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần. . . Hóa thành một khỏa đỏ siêu sao!

Đỏ siêu sao lại không ngừng hướng vào phía trong đổ sụp, chất lượng cùng mật độ khó có thể tin tốc độ tăng lên dữ dội, hóa thành một khỏa u ám Trung Tử tinh!

"Tinh Chủ cảnh Trung Tử tinh cấp. . . . . Cũng chính là thập nhị cảnh."

"Tốc độ này không sai. . . Bất quá mong muốn tích súc đột phá Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ Nguyên Lực, còn cần. . . Ba năm Linh sáu tháng!"

Trong lòng Phương Tinh làm ra phán đoán: "Này thời gian, có chút chậm. . . Đại Hạ thế giới cường giả, cái nào còn khổ hề hề chính mình hấp thu vũ trụ Nguyên Lực? Không đều là trực tiếp hấp thu đủ loại năng lượng dịch thậm chí Nguyên Lực kết tinh chế tạo tiền tệ sao?"

"Vừa vặn, đi tìm có người tinh cầu, tìm hiểu một thoáng bây giờ là thời đại nào, nơi đây lại là chỗ nào. . . Thuận tiện vơ vét một chút tài nguyên."

Thân hình hắn khẽ động, hóa thành một đạo lưu quang, xẹt qua vũ trụ u ám khu vực.

Đi đường đồng thời, Phương Tinh cũng không có quên lợi dụng 【  Tinh Võ giả 】 đặc tính, không ngừng hấp thu vũ trụ Nguyên Lực.

"Bây giờ ta, đã có thể tính Thập Tam Cảnh chiến lực. . . Tiếp xuống đường, nên đi như thế nào đâu?"

"Trên lý luận tới nói, ta hiện tại cực kỳ thích hợp đi Tạo Vật Chủ 'Thật huyễn Đại Đạo ' chỉ cần giải quyết này chút hỗn tạp pháp tắc cảm ngộ, tấn thăng mười bốn cảnh Hỗn Độn đạo chủ, không có vấn đề chút nào. . . ."

Này chút hỗn tạp pháp tắc cảm ngộ, Tạo Vật Chủ không giải quyết được, còn nhất định phải dựa vào sinh con cùng với nguy hiểm bí thuật.

Nhưng đối với kế thừa Vĩnh Hằng cảnh Bàn Cổ Võ truyền thừa Phương Tinh tới nói, vấn đề không lớn.

"Nhưng" thật huyễn Đại Đạo. . . Chưa hẳn thích hợp ta."

"Chân ngã pháp tắc hoàn toàn ngộ ra, còn có khả năng tiếp tục tham ngộ cái khác pháp tắc, sau đó ngưng tụ vì 'Bàn Võ Đại Đạo ' cực kỳ thích hợp võ giả!"

"Mặt ngoài dùng thật huyễn Đại Đạo che giấu, âm thầm tu hành Bàn Võ Đại Đạo?"

"Trừ cái đó ra, ta tu tiên phân thân cũng không thể lãng phí, bản tôn đi Bàn Võ Đại Đạo, tu tiên phân thân lại là có thể đi 'Thời Không đại đạo '. . . . ."

"Mặc dù bộ dạng này, bản tôn phân thân ở giữa pháp tắc cảm ngộ cũng sẽ xung đột, quấy nhiễu. . . . . Nhưng 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong vừa vặn có một môn 'Thần Ma hai phần 'Bí thuật  có thể giải quyết này loại vấn đề. . . . ."

"Đồng thời, nếu như chỉ là vì đột phá mười bốn cảnh Hỗn Độn đạo chủ, có lẽ không cần phiền toái như vậy. . . Nhưng nếu như chí tại vĩnh hằng, thậm chí siêu thoát. . . . Sớm cảm ngộ này chút pháp tắc, Đại Đạo lực lượng xung đột, chỗ tốt rất lớn."

Đây cũng là Phương Tinh ưu thế có Vĩnh Hằng cảnh truyền thừa chỉ bảo  có thể so những người khác ít đi không ít đường quanh co.

"Chờ ta thành tựu Pháp Chủ Thiên Tiên về sau, cho Chư Thiên Chi Môn 'Nạp điện 'Có khả năng càng nhanh, nói không chừng có khả năng mau sớm mở ra thế giới mới."

Phương Tinh tâm niệm vừa động, Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản bí thuật vận chuyển, trước đó đột phá thời điểm trở về bản tôn tu tiên phân thân phiêu nhiên mà ra.

"Ừm, bây giờ bằng vào ta tu tiên phân thân chiến lực Linh giới mấy cái kia Đại Thừa căn bản không phải đối thủ."

"Lại thêm Đại Nhật Như Lai Chú thôn phệ đặc tính. . . . . Chỉ cần nhiều đoạt mấy cái kho tàng, đại khái là có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ, độ kiếp phi thăng Chân tiên giới."

Phương Tinh vung tay lên, Chư Thiên Chi Môn rung động nhè nhẹ, đem tu tiên phân thân đưa tiễn, âm thầm nghĩ đến.

Đối với những Linh đó giới Đại Thừa tu sĩ đau khổ truy mong mà không được chân tiên cảnh giới, với hắn mà nói đã là tay cầm nắm bóp đồ vật.

Dù sao, cái gọi là 'Chân Tiên cảnh' đồng dạng là Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ.

Tu tiên phân thân cùng bản tôn gặp phải vấn đề một dạng, đều là pháp tắc cảm ngộ đến, nhưng còn cần thôn phệ đại lượng đan dược, đem cảnh giới chồng lên đi. . . . .

. . .

Đại Hạ thế giới vũ trụ quá mức rộng rãi, dù cho dùng Phương Tinh bản tôn tốc độ, đều hao tốn hơn nửa tháng, mới tìm đến một khỏa sinh mệnh tinh cầu.

Hành tinh sinh mệnh này cầu 90% diện tích đều bị hải dương bao bọc, tại phía trên đại dương thì lơ lửng một khỏa lại một khỏa kỳ dị ngũ thải bong bóng.

Nhìn kỹ đi, mới sẽ phát hiện tại những cái kia ngũ thải bong bóng bên trong, còn có một tòa tòa như mộng ảo thành thị.

Phương Tinh ý chí lực lượng quét qua, liền gặp được bản tinh cầu thổ dân.

Bọn hắn đại thể duy trì lấy hình người, nhưng trên trán có ngũ thải lân phiến, dùng lân phiến nhiều ít cùng màu sắc xác nhận địa vị.

Trừ cái đó ra, còn có một số dị tộc thậm chí tinh khiết năng lượng sinh mệnh.

"Trước đó ta buông xuống Đại Hạ. . . Đại Hạ chỉ có một khỏa tinh cầu, căn bản chưa từng chân chính cùng vũ trụ văn minh nối tiếp. . . . ."

"Cũng là này một khỏa tinh cầu, đã hoàn toàn cùng vũ trụ nối tiếp rồi hả?"

Phương Tinh ý chí thu hồi, cùng lúc đó, hắn cũng biết viên tinh cầu này tên... ...'Nước biếc Tinh '.

Ở chỗ này sinh tồn, gọi là 'Hải tộc ' xem như nhân loại tộc quần bên trong một cái á loại.

"Thú vị!"

Phương Tinh một vệt cái trán, hắn gương mặt hai bên liền hiện ra mang cá bộ dáng khí quan, cái trán càng là có năm cánh vụn vặt lân phiến, thoạt nhìn giống như hoa mai lạc ấn.

"Này hư ảo pháp tắc dùng rất tốt, bằng vào ta bây giờ huyễn thuật, Thiên Tiên Pháp Chủ phía dưới, là không cần nhớ khám phá. . . Dù cho khoa học kỹ thuật kiểm trắc đều kiểm trắc không ra."

Hắn khẽ cười một tiếng, thân hình chui vào hư không, một thoáng biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Mona thành phố.

Dựa theo Hải tộc nhân ngôn ngữ, "Mona" chính là mỹ lệ ý tứ.

Này một tòa thành thị hoàn toàn chính xác hết sức mỹ lệ, trên bờ cát vụn vặt hải sa hội tụ, không có một tia chất bẩn.

Hải dương xa xa nhìn lại trong veo vô cùng, liền giống như tối vi chất lượng tốt Lam Bảo thạch.

Phương Tinh nằm tại một tấm Thái Dương ghế dựa bên trên, sau lưng cắm che nắng dù, bên người còn có nước trái cây cùng quà vặt bàn ghép.

Trong tay hắn, lại có một tấm trang sách lớn nhỏ khổng lồ vảy cá.

Nương theo lấy Phương Tinh ngón tay chỉ động, vảy cá phía trên vậy mà hiện ra từng đạo tin tức cùng màn hình, hiển nhiên là cái cùng loại trí năng đầu cuối khoa học kỹ thuật sản phẩm.

"Ừm. . . Những hải tộc này người theo trong biển rộng sinh ra, xem biển cả vì mẫu thân, bởi vậy bất luận cái gì ô nhiễm biển cả hành vi, đều bị coi là khinh nhờn, cao nhất có thể phán xử tử hình. . . . . Đây cũng là đối ngoại tinh du khách cao nhất khuyên bảo hạng mục công việc."

"Hải tộc bên trong, cạnh tranh mười điểm kịch liệt lại tàn khốc, thậm chí còn bảo lưu lại nhất định chế độ nô lệ. . . Một khi cái trán không có lân phiến, liền là ti tiện huyết mạch  có thể biếm làm nô lệ. . . Mong muốn ngưng tụ một tấm vảy, cần kích phát huyết mạch, hoặc là nói. . . Trở thành chức nghiệp giả?"

Phương Tinh từ chối cho ý kiến.

Tại đại vũ trụ bối cảnh phía dưới, nói cái gì ôn hòa khiêm nhường đều là khôi hài.

Văn minh cùng văn minh ở giữa, chỉ có lợi ích trường tồn!

Hải tộc mặc dù đối tộc nhân của mình tàn khốc vô cùng, nhưng thông qua một bộ này hệ thống, lại cam đoan cường giả tầng tầng lớp lớp, bây giờ toàn bộ Hải tộc tạo thành 'Thâm Hải văn minh ' đã thuộc về 'Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh ' có được chư rất cường hoành vô cùng tồn tại cùng với không thể tưởng tượng nổi khoa học kỹ thuật.

Uống xong nước trái cây về sau, Phương Tinh đi ra bãi cát, liền gặp được một viên đủ mọi màu sắc bong bóng, còn có một vị trí đầu đeo ba miếng lân phiến Hải tộc nữ tính cung kính đứng ở một bên: "Tôn kính khách quý không biết phe ta bãi biển riêng hạng mục có hay không lệnh ngài hài lòng?"

"Ừm, vẫn được."

Phương Tinh làm việc, luôn luôn ưa thích trung dung.

Dùng hắn bây giờ thực lực, dạng này tinh cầu thổi khẩu khí liền diệt, nhưng Hải tộc chính là cao đẳng văn minh, vẫn còn có chút nội tình.

Bởi vậy không thể kinh động đối phương, làm cái quá mức nghịch thân phận của Thiên.

Đơn giản tới nói, liền là Hải tộc dùng cái trán lân phiến xác định địa vị, lân phiến quá nhiều, có chút giả, quá ít, lại dễ dàng khắp nơi bị khi phụ.

Năm tấm vảy, xem như trung bình chếch lên tầng, vừa vặn cấp độ.

"Đã sớm nghe nói nước biếc Tinh Sa bãi không sai. . . . ."

Phương Tinh đi vào bong bóng bên trong, cái này là Hải tộc loại xách tay máy phi hành: "Mang ta đi 'Tinh Không ngân hàng '. . ."

Đúng

Hải tộc nữ tính lập tức tại phía trước dẫn đường.

Bỗng nhiên, nàng phía trước ánh mắt khẽ động, một viên Nguyên Lực kết tinh liền ném qua: "Đây là tiền boa. . ."

"Đa tạ đại nhân."

Hải tộc nữ tính lập tức vô cùng cao hứng, trong lòng càng là thầm giật mình: 'Vậy mà trực tiếp dùng Nguyên Lực kết tinh giao dịch, vị đại nhân này tuyệt đối có khó lường bối cảnh. . . . .'

Nguyên Lực kết tinh là Đại Hạ vũ trụ thông dụng tiền tệ, nhất định phải cường giả hấp thu vũ trụ Nguyên Lực mới có thể ngưng tụ ra.

Đồng thời, có rất nhiều đặc thù công dụng, còn có khả năng dùng tới trực tiếp hấp thu tu luyện.

Giá trị tự nhiên giá cao không hạ, mà tại Thâm Hải văn minh bên trong, ngoại trừ ngoại thương cùng cự đầu công ty là dùng 'Nguyên Lực tệ 'Bên ngoài, còn lại đều là dùng tự động in và phát hành 'Thâm Hải tệ ' cùng một viên Nguyên Lực tệ tỉ suất hối đoái đại khái tại 10000 so 1.

Đồng thời Thâm Hải văn minh quan phương hứa hẹn, tại hắn hết thảy trong ngân hàng, đều có thể trực tiếp dùng Thâm Hải tệ trực tiếp hối đoái Nguyên Lực kết tinh, bằng không Thâm Hải tệ căn bản liền sẽ không được công nhận.

Mà dạng này một viên Nguyên Lực kết tinh, chí ít có thể dùng phân chia ra sáu bảy miếng 'Nguyên Lực tệ '!

Đối với vị này Hải tộc nữ tính mà nói, là đến mấy năm thu nhập.

'Kỳ thật ta cũng là người nghèo rớt mồng tơi, một điểm tiền lẻ tốt hơn theo tay hiện bóp.'

Phương Tinh đứng tại ngũ thải bong bóng bên trong, nhìn này một tòa thành thị bên trong kiến trúc, âm thầm nghĩ đến.

Mới vừa tiền boa, tự nhiên là hắn tiện tay bóp, cùng hắn bây giờ mỗi ngày nhập vào xuất ra Nguyên Lực so sánh, có thể nói chín trâu mất sợi lông.

'Tạo Vật Chủ Lôi Âu Tư chết tại trên tay của ta. . . Hắn di sản vẫn có một ít, vừa vặn đem mấy món tạp vật mất đi bán lấy tiền, hối đoái đại lượng Nguyên Lực kết tinh. . . . .'

'Chỉ cần Nguyên Lực kết tinh đầy đủ, ta không cần hơn ba năm, lập tức là có thể tấn thăng Thiên Tiên Pháp Chủ cảnh!'.