Chương 497: Tinh Không ngân hàng

Chương 497: Tinh Không ngân hàng

Một chỗ Giao Giới địa phương.

Vũ trụ phảng phất bị xé nứt, hiện ra từng đạo hơi mờ vết thương.

Miệng vết thuơng kia lóe hơi nước trắng mịt mờ ánh sáng, mơ hồ còn có chút hắc ảnh.

Xích lại gần chút xem, mới phát hiện đó là đủ loại Tà Thần quyến tộc, chúng nó kêu thảm, kêu thảm, dồn dập lao ra Giao Giới địa phương.

Sau đó. . . . . Cứ như vậy hóa thành hư vô.

Sưu sưu!

Giao Giới rìa vị trí, hư không lấp lánh, hiện ra hai tên Hải tộc nhân.

Bọn hắn một người trong đó trên mặt có tai tướng mạo tuấn mỹ, cái trán lại có mười ba mảnh ngũ thải lân phiến, mang theo cầu vồng hào quang.

Một vị khác lại là một đầu mỹ nhân ngư, mái tóc dài vàng óng cuốn lên, mềm mại mà có sáng bóng.

"Giao Giới lại xuất hiện. . . . . Xem ra lại có một vị Pháp Chủ cảnh đại năng ngã xuống, hắn trong cơ thể Thần Quốc sụp đổ, cùng vùng vũ trụ này khu vực dung hợp. . . . ."

Nam tính Hải tộc nhân thở dài một tiếng.

Pháp Chủ cảnh đại năng khai ích nội thiên địa, bên trong vũ trụ, trong cơ thể Thần Quốc. . . Kỳ thật đều là một chuyện, đều là thể nội thế giới.

Nhưng thế giới như thế này vừa có khuyết điểm, vô pháp hình thành độc lập thiên địa vũ trụ, nhất định phải phụ thuộc vào chân thực vũ trụ.

Một khi cường giả tử vong, nội bộ Thần Quốc cũng sẽ sụp đổ, sau đó tại cùng chân thực vũ trụ giao hòa bên trong hình thành Giao Giới, một chút vận may sinh linh liền sẽ trốn tới, hình thành đáng sợ tai hại.

Tỉ như Đại Hạ tinh cầu đã từng tao ngộ tai hoạ, liền đến từ cái này vị Nguyên Yểm cung chủ nội vũ trụ.

Đương nhiên, loại thứ này tai hại, cũng là cơ duyên.

Nói không chừng. . . . . Pháp Chủ cảnh đại năng truyền thừa, liền giấu ở trong đó!

Bởi vậy, cũng sẽ hấp dẫn tới một chút cường giả.

Tạo Vật Chủ bên trong vũ trụ đại bộ phận sụp đổ, Giao Giới hiển hóa tại Hải tộc chưởng khống khu vực, tới tự nhiên là Hải tộc cường giả.

"Chẳng qua là. . . . ."

Mỹ nhân ngư khoát tay, một viên ngũ thải bong bóng xuất hiện, nhốt chặt một đầu mọc ra vô số nhân loại tay chân viên thịt.

Cái kia trên viên thịt đột nhiên mở ra từng mai từng mai con mắt, tà ác mà điên cuồng tinh thần trùng kích hiển hiện.

Mỹ nhân ngư lại đối với cái này không có cảm giác chút nào, chẳng qua là nhìn xem ngũ thải bong bóng bay ra Giao Giới, cái kia một đầu Tà Thần quyến tộc hóa thành hư vô, tiếp theo mở miệng: "Hư ảo pháp tắc. . . . Này chút tạo vật đều là hư ảo, bởi vậy vừa tiến vào chân thực vũ trụ, liền sẽ hóa thành hư vô. . . . . Đây là chuyện tốt, đại biểu chúng nó vô pháp đối tinh vực phụ cận hình thành đại tai, chúng ta cũng có thể thở phào."

"Hư ảo pháp tắc thành tựu Pháp Chủ cảnh đại năng không nhiều. . . Chúng ta có khả năng tận lực tra một chút, nói không chừng có thể biết thân phận đối phương kế mà thu được một chút chỗ tốt."

Hải tộc nam tính trầm ngâm mở miệng.

"Ha ha. . . Như thế Pháp Chủ cảnh đại năng, đệ tử cũng không biết thu nhiều ít vạn, rất không có khả năng lưu lại truyền thừa cùng bảo vật."

Mỹ nhân ngư hất lên đuôi cá, vũ trụ hư không phảng phất mặt nước, để cho nàng phịch tiến vào, biến mất không thấy gì nữa, lại là thuấn di.

Hải tộc nam tính cũng thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Tại cách trước khi đi, ánh mắt của hắn thoáng nhìn, lại gặp được một chiếc vũ trụ thành lũy theo Giao Giới bên trong lao ra.

Thành lũy phía trên, tựa hồ còn khắc lấy Lam Tinh chữ viết, đánh dấu vì 'Vũ trụ hạm đội thứ bảy '.

Hắn toàn thân trắng bạc mà trôi chảy, mang theo một loại khoa huyễn cùng cơ giới mỹ cảm, tại bốn phía còn có từng đài hộ vệ cơ giáp.

Nhưng tiến vào vũ trụ về sau  đồng dạng hóa thành hư vô, lại không mảy may dấu vết lưu lại. . . . .

"Khoa học kỹ thuật tạo vật phương diện cũng là bình thường, nhất phát triển thêm đến trung đẳng văn minh mức độ sao?"

Hải tộc nam tính lắc đầu, thân hình hóa thành một đạo màu lam lưu quang  đồng dạng biến mất không thấy gì nữa. . . . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tinh Không ngân hàng.

Này ngân hàng lại không phải Hải tộc đưa ra, mà là do vũ trụ đỉnh phong văn minh... ... Tinh không văn minh mở, tại vũ trụ đại bộ phận tinh vực đều có phần đi.

Nước biếc Tinh bên trên có một cái, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Không đến bao lâu, Phương Tinh sẽ làm xong thủ tục, theo Tinh Không ngân hàng bên trong đi ra.

"Này Tinh Không ngân hàng hiệu suất cũng quá chậm, bất quá là gửi bán mấy món tạp vật, còn nói bản địa tồn kho Nguyên Lực kết tinh không đủ, cần theo ngoại tinh cầu điều lấy, muốn chờ một tháng. . ."

Phương Tinh có chút im lặng, bất quá cũng biết, đây là tình huống bình thường.

Chính mình cần Nguyên Lực kết tinh có chút nhiều, một khi xảy ra chuyện, dù cho đem nước biếc Tinh trên dưới diệt cũng thường không đủ.

Đây cũng không phải là trong trương mục một đống con số, mà là muốn thiết thực rút ra ra Nguyên Lực kết tinh.

Đến lúc đó, chỉ sợ đều sẽ có thập nhị cảnh Trung Tử tinh cấp hộ vệ, thậm chí Pháp Chủ cảnh đại năng đều sẽ quan tâm.

'Lại nói ta hiện tại mặc dù còn chưa đột phá, nhưng bằng mượn một đầu hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc, ít nhất đều là Hắc Động cấp tồn tại. . .'

'Một chút thệ ngôn, mặc dù là Lý Ưng Phát, nhưng ta lấy chỗ tốt, cũng cần phải trù bị dâng lên.'

Dù sao Nhân Quả Chi Đạo, huyền diệu vô cùng, dù cho Phương Tinh dựa vào bàn tay vàng, đem Nhân Quả Đại Đạo đều lừa qua đi, lại không gạt được chính mình!

Dạng này 'Nhân quả tuyến ' có thể hay không tại siêu thoát thời điểm xuất hiện, người nào cũng không biết.

'Cũng may cũng không phiền toái, liền là mấy làm việc nhỏ mà thôi. . . . . Kiện thứ nhất, chính là Nguyên Trọng thần điện nhân quả, cần chém giết Hôi Y Hầu kẻ địch... ... Huyết Nguyên sơn chủ! Kiện thứ hai, chính là Nguyên Yểm cung nhân quả, càng thêm đơn giản, chỉ muốn trợ giúp một đầu Nguyên Yểm Thú một lần là được rồi. . .'

Đến mức phục sinh Hôi Y Hầu cái gì?

Thực lực mình không đủ, căn bản sẽ không cân nhắc, càng sẽ không đối với mình tạo thành cái gì tâm lý trở ngại.

'Ân. . . . . Nếu ta giúp Hôi Y Hầu báo thù, Nguyên Trọng thần điện tự nhiên nên về ta, này đã không còn gì để nói, nên đi hỏi thăm một chút Đại Hạ tinh cầu tin tức. . . . .'

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhìn về phía đi theo chính mình Hải tộc nữ tính: "Kề bên này có cái gì thuận tiện nghe ngóng tin tức địa phương?"

Hải tộc nữ tính thu hắn chỗ tốt, lúc này toàn tâm toàn ý cân nhắc: "Bên trong chúng ta thành phố, liền là 'Trân Bảo trai ' nghe nói phía sau mặt bối cảnh rất lớn, có đặc thù con đường liên hệ Thâm Hải văn minh mỗi một chỗ, thông tin tốc độ cực nhanh. . . . . Đồng thời làm đủ loại tình báo, vật phẩm giao dịch sản nghiệp, chính là. . . Có chút liên quan đến màu xám."

Cái này là một cái chợ đen thương nhân, đồng thời rất dễ dàng phát sinh cướp của kẻ cướp sự tình.

"Không có việc gì, mang ta đi."

Phương Tinh lơ đễnh khoát khoát tay, nhường Hải tộc nữ tính khống chế ngũ thải bong bóng, mang theo chính mình đi vào một chỗ trắng noãn vỏ sò hình cao ốc trước đó.

Theo thường lệ làm cho đối phương chờ ở bên ngoài, hắn đi thẳng vào.

"Vị này khách nhân tôn kính, không biết có gì có thể vì ngài phục vụ?"

Phương Tinh vừa vừa đi vào, liền gặp được một tên Hải tộc nữ tính nghênh đón.

Đối phương mặc dù mỗi một tấm vảy đều sinh động như thật, hắn lại biết, đây là một cỗ khôi lỗi người máy.

'Thập cảnh thực lực khôi lỗi?'

Hắn nhìn lướt qua, trong lòng hơi động: 'Quả nhiên, Thâm Hải văn minh vượt xa Lam Tinh liên bang văn minh, thậm chí ngay cả này loại đẳng cấp khôi lỗi đều có thể tuỳ tiện chế tạo ra, còn lấy ra tiếp khách. . . . .'

"Ta cần bán một kiện tạp vật, thuận tiện thu mua một chút tin tức."

Phương Tinh lạnh nhạt mở miệng.

"Mời đi theo ta."

Tên này Hải tộc nữ tính lập tức mang theo Phương Tinh, đi vào một khỏa khổng lồ trân châu bên trong.

Làm trân châu khép kín về sau, bên ngoài không còn có bất kỳ thanh âm gì truyền ra.

"Đây là đặc chế giữ bí mật phòng, bây giờ chỉ có ta cùng ngươi giao dịch. . . Ta nói tới hết thảy, đều tại 'Trân Bảo trai 'Cao nhất trí năng giám sát phía dưới. . . . ."

Hải tộc nữ tính khuôn mặt bỗng nhiên biến đến cứng nhắc dâng lên: "Xin hỏi vị khách nhân này, chuẩn bị bán vật gì?"

"Cái này. . . . ."

Phương Tinh khoát tay, thả ra một khỏa bụi bẩn trái cây.

Kỳ thật hắn tạp vật tại Tinh Không ngân hàng bán được nhiều một ít, tại đây bên trong chỉ chuẩn bị bán điểm tiểu chút chít, xem như tiền tiêu vặt mà thôi.

Hải tộc nữ tính trong mắt có óng ánh ánh sáng màu lam mang lóe lên, quét qua bụi bẩn trái cây, đại lượng dòng số liệu trôi, tựa hồ tại tiến hành so sánh:

"Khách nhân ngài chuẩn bị bán ra, là một cái 'Hôi Nguyên quả thực ' thành thục kỳ bảo tồn hoàn thiện. . . . . Định giá 7 ức Nguyên Lực tệ tả hữu, cũng chính là 7 vạn ức Thâm Hải tệ."

Nữ tính Hải tộc khôi lỗi nói đến đây, đều có một cái dừng lại: "Bởi vì số giao dịch vượt qua lớn, quyền hạn tăng lên, khách nhân ngài có thể vì ta Trân Bảo trai 'Cửu lân 'Cấp khách hàng."

Mà ở phía sau đài, một phần phần tin tức đã bị truyền lại cho Trân Bảo trai chủ nhân chân chính trong tay.

Phương Tinh thậm chí cảm giác được, có càng cao trí năng tạm thời tiếp quản nữ tính Hải tộc khôi lỗi quyền hạn, tại cùng chính mình trao đổi.

"Tôn kính cửu lân cấp khách quý dựa theo bản trai quy củ, bán vật phẩm, phí thủ tục một thành, cuối cùng báo giá 6. 3 vạn ức Thâm Hải tệ, ngài cảm thấy thế nào?"

Khôi lỗi Hải tộc nữ tính mở miệng, thanh âm trang nghiêm.

"Có khả năng, nhưng ta không muốn Thâm Hải tệ, cho hết ta đổi thành Nguyên Lực tệ đi. . . Ta biết các ngươi nơi này khẳng định không có nhiều như vậy dự trữ, cũng không cần tiền mặt, cho ta chuyển khoản đi."

Phương Tinh tùy ý mở miệng.

Tài khoản tự nhiên là tại Tinh Không ngân hàng làm, chân thực vũ trụ cuồn cuộn, đủ loại tinh tế lãng khách nhiều, đối với thân phận ngược lại tra được không nghiêm.

"Nguyên Lực tệ?"

Nữ tính Hải tộc khôi lỗi có chút chần chờ.

. . .

Trân Bảo trai chỗ sâu.

Một vị trí đầu có mười tấm vảy Hải tộc thanh niên, đang gắt gao nhìn chằm chằm trong màn hình bóng người: "Nguyên Lực tệ? Lại muốn Nguyên Lực tệ. . . . . Rõ ràng là cái Hải tộc, Thâm Hải tệ không tốt sao? Huống hồ Nguyên Lực tệ cùng Thâm Hải tệ là quan phương tỉ suất hối đoái, chợ đen bên trong đã sớm biến. . . . .

Hắn có ý cự tuyệt giao dịch, lại có chút không cam lòng: "Hôi Nguyên quả thực cũng rất trọng yếu. . . Quan hệ ta có thể hay không tiến thêm một bước, may mắn có khả năng tiếp nhận chuyển khoản, tạm thời mượn tạm một bút cũng được, nếu như chỉ cần tiền mặt, cái kia toàn bộ nước biếc Tinh đều không có mấy người có thể lấy ra. . ."

"Cái này Hải tộc, hết sức lạ lẫm a. . . . ."

Hải tộc thanh niên nhìn Phương Tinh hình ảnh, trên tay nhanh chóng kỹ thuật, trong ánh mắt lại lộ ra một tia tinh quang.

. . .

【  giọt, ngài tài khoản thu nhập 6. 3 ức Nguyên Lực tệ. 】

Phương Tinh nhìn lướt qua chính mình Tinh Không ngân hàng thẻ, gật gật đầu, đem Hôi Nguyên quả thực giao cho đối diện Hải tộc nữ tính khôi lỗi: "Giao dịch vui sướng. . . . . Đúng, ta còn muốn mua sắm mấy cái tình báo."

"Khách quý mời nói."

Hải tộc nữ tính cười nói tự nhiên, thoạt nhìn so với trước càng thêm cung kính.

"Ta muốn mua Nguyên Yểm Thú nhất tộc tình báo. . . . . Cùng với, gần nhất có thể vào tay : bắt đầu Nguyên Yểm Thú tư liệu."

Phương Tinh mười ngón đan xen mở miệng.

Hắn không có nói Đại Hạ tinh cầu, dù sao đây chẳng qua là một cái chuẩn vũ trụ sơ đẳng văn minh, chính mình một cái Hải tộc tra loại kia văn minh tư liệu sẽ phi thường kỳ quái, lại càng dễ mang đến một chút không cần thiết quan tâm.

Cũng là Nguyên Yểm Thú, liền không có cái này lo lắng.

"Nguyên Yểm Thú, chính là vũ trụ quái thú nhất mạch, thiên phú cực cường, thích hợp bị bồi dưỡng thành làm sủng vật hoặc là phân thân. . . . ."

Hải tộc nữ tính lập tức phát tới một phần tình báo.

Mà tại đơn giản thẩm tra về sau, càng là trực tiếp mở miệng: "Hai trăm chín mươi bảy cái vũ trụ ngày sau, tại 'Bích Lam Tinh 'Vạn tộc đấu giá hội bên trên, sẽ có một đầu Nguyên Yểm Thú nô lệ đấu giá, nó vẫn là một đầu con non, vừa mới tấn thăng Vệ Tinh cấp, bất luận thi triển thủ đoạn gì đều tương đương thích hợp. . . . .".