Chương 498: Điều tra

Chương 498: Điều tra

Hải tộc ngay cả người mình đều có thể biếm làm nô lệ, đối với người ngoài, hoặc là nói sinh vật ngoài hành tinh tự nhiên càng không cần nói.

"Bích Lam Tinh sao?"

Phương Tinh biết, đây là một khỏa xanh đậm văn minh bên trong cực kỳ trọng yếu tinh cầu, thương nghiệp buôn bán cực kỳ phồn vinh.

Tại Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh trọng binh trấn giữ tinh cầu phía trên  bình thường Pháp Chủ cảnh đại năng đều sẽ cho chút thể diện, sẽ không dễ dàng gây chuyện.

'Ta lúc đầu chẳng qua là thu Nguyên Yểm cung chủ một điểm chỗ tốt, hứa hẹn cho một đầu Nguyên Yểm Thú trợ giúp, đem đầu kia đấu giá xuống tới phóng sinh liền không sai biệt lắm. . . . .'

Phương Tinh tùy ý nghĩ đến.

Cái kia một bản 《 Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật 》 đối với hắn trợ giúp vẫn là thật lớn.

Ít nhất nếu là không có, Hắc Long chi thân liền khó mà tại Thanh Nguyên đại giới tung hoành.

"Tốt, cuối cùng, cho ta mười viên không ký danh 'Lưới vảy '!"

Hắn đứng dậy, mở miệng nói.

Lưới vảy liền là như là lân phiến đầu cuối  có thể tiếp vào biển tộc mạng lưới.

Một chút quyền hạn cực cao  đồng dạng có thể làm được vũ trụ giả định như thế trong nháy mắt mặt đối mặt trao đổi.

"Cái này rất đơn giản, liền xem như Trân Bảo trai đưa khách quý."

Nữ tính Hải tộc khôi lỗi lúc này đứng dậy đưa tiễn, hai tay chồng chất, đặt ở bụng dưới vị trí, đi một cái xưa cũ lễ tiết.

Phương Tinh đi ra Trân Bảo trai, tiến vào ngũ thải bong bóng: "Đi thôi. . . . . Đi biệt thự của ta, ta muốn nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày."

. . .

Cùng lúc đó.

Trân Bảo trai chỗ sâu nhất.

Trước đó gắt gao nhìn chằm chằm màn hình Hải tộc thanh niên thần sắc băng lãnh, mở ra mỗ cái màn ảnh: "Mạc Da. . . Ta muốn biết cái kia Hải tộc hết thảy!"

Tại trên màn hình, một tên bao phủ tại đen bóng người trong bóng tối cung kính hành lễ.

Hải tộc thanh niên lại cúi đầu xuống, nhìn xem trước mặt Hôi Nguyên quả thực, trên mặt lại hiện ra một tia vẻ nôn nóng: "Hôi Nguyên quả thực, nuốt vào về sau, ta là có thể đột phá trở thành Hồng Cự Tinh Cấp, tại địa vị trong gia tộc cũng có thể tiến hơn một bước."

Này Hải tộc tên là Cát Lợi · Đế Lan, lệ thuộc vào Đế Lan gia tộc.

Đế Lan gia tộc tại Hải tộc bên trong cũng là nổi tiếng xa gần đại quý tộc, dòng dõi rất nhiều, còn có Pháp Chủ cảnh đại năng tọa trấn, theo hắn bị đày đi đến nước biếc Tinh đến xem, liền biết địa vị không cao.

Tại dạng này Hải tộc đại gia tộc bên trong, thực lực, mới là nói chuyện căn bản.

Nguyên bản Cát Lợi chỉ có hằng tinh cấp tu vi, căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng nếu như tấn thăng trở thành Hồng Cự Tinh Cấp, liền không đồng dạng, chí ít có thể dùng làm gia tộc ngồi giữa tầng.

Nếu như tấn thăng Trung Tử tinh cấp, cái kia là có thể đi phụ trách ở một phương diện khác sinh ý.

Nếu như là Thiên Tiên Pháp Chủ cấp bậc đại năng, dù cho muốn làm gia chủ, cũng chỉ là chuyện một câu nói.

Nhưng tu hành đến cảnh giới kia, khả năng liền không quá để ý Đế Lan gia tộc.

Hắn cũng không biết, này một khỏa Hôi Nguyên quả thực, kỳ thật tương đương với Tạo Vật Chủ Lôi Âu Tư ăn vặt, cũng là Phương Tinh chướng mắt rác rưởi. . . Bởi vậy mới trực tiếp ra tay, đổi điểm tiền tiêu vặt.

Cát Lợi một ngụm đem trái cây nuốt vào, cảm thụ được trong cơ thể tinh cung bên trong bổn mạng tinh thần thuế biến, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, tiếp theo lại dẫn một tia thịt đau.

Vì thuận lợi ăn viên này trái cây, hắn nhưng là mượn không ít tiền, đều muốn còn lợi tức!

Thậm chí này chút vay tiền đều là nhân vật lợi hại, dù cho hắn trở thành Đế Lan gia tộc cao tầng, đều không có một chút quỵt nợ khả năng!

"Uy, là A Lệ Na sao? Đem ta trước đó mua sắm Tinh Lam phi thuyền bán đi, không sai, trực tiếp bán đi. . . . . Còn có một nhóm kia sâm bạch thủy tinh, mau sớm ra tay đi."

Hắn liên tục gọi thông tin đem chính mình có thể bán đều bán đi, trả lại mấy bút mượn tiền cùng tiền lãi, không khỏi thở ra một hơi dài: "Theo phút đồng hồ tính toán tiền lãi, quá hố. . . Còn lại mấy nhà còn tốt, theo thiên tính toán  có thể từ từ trả. . . . ."

Cái này là tinh tế giao dịch, mỗi một giây đều có thể sáng tạo vô số phú hào, cũng có khả năng để cho người ta rơi xuống Thâm Uyên.

Tích tích!

Lúc này, Mạc Da báo cáo cũng phát đi qua.

Cát Lợi hứng thú, nhìn mấy hàng: "Lạ lẫm Hải tộc, cũng không xuất nhập cảnh ghi chép, cái kia chính là mình hoành độ vũ trụ tới? Chỉ có tiêu phí ghi chép. . . . . Không đơn giản a."

Có thể xuất ra Hôi Nguyên quả thực, bản thân khẳng định ít nhất liền là Hồng Cự Tinh Cấp, không cần này loại trái cây.

Mà hiện tại xem ra, hoành độ vũ trụ tới, Trung Tử tinh cấp cũng có thể!

Cát Lợi · đế lam lập tức thở ra một hơi dài: "Mạc Da. . . . . Trước tạm thời bất động."

Sau khi phân phó xong, hắn sờ lên trán mình thêm ra một viên ngũ thải lân phiến, âm thầm nghĩ đến: "Năm tấm vảy, chẳng qua là ngụy trang sao? Nếu quả như thật là như thế này, trêu chọc cường giả như vậy, ta liền xong rồi. . . Huống chi, ta này Trân Bảo trai vẫn là muốn uy tín, không thể tới cá nhân liền hố, bằng không không ai ưa thích cùng ta làm ăn. . . Ai, thật là khó a. . . . ."

"Ta dựa vào gia tộc, đều là như thế, những cái kia tinh tế lãng khách lại là như thế nào tăng lên đâu?"

Hắn lưng có chút cong, cực kỳ giống mang phòng vay trâu ngựa: "Ta bây giờ thực lực tăng lên, nhất định phải lập tức thông tri gia tộc, tăng lên đãi ngộ, bằng không ánh sáng tiền lãi đều có thể đè chết ta. . . . ."

. . .

Mướn được trong biệt thự.

Hải tộc thẩm mỹ có chút dị thường, trong biệt thự tràn đầy đủ loại đám người cao cây san hô, còn có vỏ sò, ốc biển, cùng với lớn chừng quả đấm trân châu chiếu sáng.

Nếu như là người không biết chuyện bỗng nhiên đi vào trong biệt thự, khả năng coi là đến Long Cung.

Phương Tinh nằm tại vỏ sò bộ dáng trên ghế sa lon, lập tức cảm giác có từng đạo dòng nước bay lên, vờn quanh quanh thân, tựa hồ tại xoa bóp, quần áo lại không có một chút ướt át.

"Này hưởng thụ cũng không tệ. . . . . Biệt thự cũng vẫn tính sạch sẽ."

Ý chí lực lượng quét một vòng lúc sau, hắn xuất ra một khối không ký danh 'Lưới vảy ' nằm bắt đầu lên mạng.

"Ta lại không cần tìm cái gì cơ mật, tìm đều là công khai tin tức. . . . ."

"Tỉ như cái này. . . . . 《 vũ trụ nổi danh cường giả 》 cũng rất không tệ. . . . ."

"Còn có. . . 《 Vũ Trụ Văn Minh Đồ Giám 》?"

"Tử Phượng tinh vực luận võ giải thi đấu cắt nối biên tập?"

. . .

Phương Tinh đôi mắt hơi hơi phát sáng.

Lần trước phụ thân Lý Ưng Chi lúc Đại Hạ tinh cầu nhưng không có tiếp vào vũ trụ mạng lưới, tự nhiên là không có loại kiến thức này.

"Vũ trụ mênh mông, đỉnh phong văn minh chỉ có ba cái... ... Tinh không văn minh, trùng tộc văn minh, dị thú văn minh. . . . . Trong đó, chỉ có tinh không văn minh là nhân loại chúng ta làm chủ, trùng tộc không cần phải nói, dị thú văn minh chính là dùng tinh khiết năng lượng sinh mệnh cùng độc nhất vô nhị vũ trụ dị thú làm chủ!"

"Trừ cái đó ra, cao đẳng văn minh liền có hơn, có bảy trăm năm mươi hai cái. . . . ."

"Còn lại trung đẳng, sơ đẳng văn minh đơn giản như hằng cát, khó mà tính toán, càng là xoáy lên xoáy diệt, mỗi ngày tại khuếch trương vũ trụ rìa chỗ không biết có nhiều ít mới văn minh sinh ra, lại có bao nhiêu cựu văn minh diệt vong. . . . ."

Phương Tinh đọc nhanh như gió, thời gian không biết đi qua bao lâu.

Bỗng nhiên!

Có

Hắn biểu lộ khẽ động, nhìn xem một bộ bảng danh sách: "Tinh không văn minh bảng truy nã?"

Tại trên bảng danh sách mặt, không phải hung danh hiển hách tội phạm, liền là hải tặc vũ trụ.

Mỗi một vị đều là thật sự trong vũ trụ đại nhân vật!

"Thứ 97 vị, Lôi Âu Tư · Jone · D· Ficna Duo. . . . . Tội danh là, nhiều lần cướp bóc, sát hại tinh không văn minh quan viên. . . . ."

Có cái này, tìm lại một lần nữa tin tức cặn kẽ, vị kia Tạo Vật Chủ hết thảy liền hiện lên ở Phương Tinh trước mắt: "Quả nhiên, có thể thành pháp chủ cảnh đại năng, đều có nhất đoạn đặc sắc nhân sinh a. . . . ."

Đặc biệt là Đại Hạ vũ trụ không thể so Thanh Nguyên đại giới, Tinh Chủ cảnh cường giả tuổi thọ rất dài, thậm chí có khả năng cùng tinh cầu cùng so sánh, Thanh Nguyên đại giới loại kia Nguyên Thần bá chủ đều chỉ có vạn năm thọ nguyên sự tình, là không thể nào.

Pháp Chủ cảnh cũng là một dạng trường sinh bất lão, chỉ có xảy ra ngoài ý muốn tử vong, không có thọ nguyên hao hết đạo lý.

"Này Lôi Âu Tư xuất thân nhân tộc, là một vị tinh tế lãng khách. . . . . Này nói trắng ra là liền là độc hành hiệp, Độc Lang, không có bối cảnh gì, cũng không có bằng hữu gì."

"Nhưng hắn thiên phú không tồi, lại đạt được mấy cái truyền thừa, bởi vậy một đường tu hành đi lên. . . . Nhưng một lần tranh đoạt trọng bảo thời điểm, không cẩn thận giết tinh không văn minh một vị hoàng tử. . . . ." .

"Mặc dù tinh không văn minh hoàng tử đến theo 'Vạn 'Để tính, nhưng tốt xấu đại biểu cho mặt mũi. . . . . Kết quả chính là cuối cùng không chỉ bảo vật không có tới tay, còn bị tinh không văn minh truy nã. . . Nhưng cái này người cũng là ương ngạnh, vậy mà tại truy sát bên trong đột phá Pháp Chủ cảnh, sau này còn trả thù tinh không văn minh mấy lần, dẫn đến bài danh một đường lên cao. . . . ." .

Tinh không văn minh chính là đỉnh phong văn minh, nếu như nói thật sự đối đầu, Pháp Chủ cảnh đều hữu tử vô sinh.

Nhưng Lôi Âu Tư lại không ngốc, làm sao có thể chủ động đụng vào, hoặc là chuyên chọn cường giả ra tay?

Hắn chuyên chọn kẻ yếu ra tay, đồng thời nhất kích không trúng, lập tức cao chạy xa bay.

Thậm chí còn hư hư thực thực thu hoạch được một chút từ bên ngoài đến thế lực trợ giúp, tu vi tăng nhanh như gió, cuối cùng đã tới Pháp Chủ cảnh đỉnh phong, sau đó liền bế tử quan đột phá. . . . .

Kết quả Phương Tinh đều biết.

"Trợ giúp Lôi Âu Tư thế lực, hẳn là cừu thị tinh không văn minh thế lực, hoài nghi vì trùng tộc văn minh, dị thú văn minh, hoặc là nhân tộc nội bộ một chút cao đẳng văn minh?"

Tam đại đỉnh phong văn minh mặc dù có cạnh tranh, nhưng kỳ thật nội bộ cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

Nhân loại ban đầu liền hết sức am hiểu họa quyển con, người khác nhau tộc văn minh ở giữa, có hữu nghị kéo dài, có lại là huyết hải thâm cừu!

Phương Tinh sờ lên cái cằm, lâm vào trầm tư: "Bất quá bọn hắn rõ ràng cũng không có giúp quá nhiều, ít nhất Lôi Âu Tư sử dụng bí pháp di chứng có chút lớn, cuối cùng đem chính mình hố chết. . . ."

Đỉnh phong văn minh bên trong, nên là có Đạo Chủ cảnh tồn tại.

Nhưng Lôi Âu Tư rõ ràng không có thu hoạch được quá tốt chỉ dẫn.

Dù sao, hắn chẳng qua là một ngoại nhân, một quân cờ thôi.

Cũng không thể nói như vậy, làm một tên tinh tế lãng khách, hắn tu luyện tới Pháp Chủ đại năng, lại đi đến đỉnh phong, cơ hồ có khả năng đột phá Đạo Chủ hoàn cảnh bước. . . Đã đủ để khiến vô số người không ngừng hâm mộ.'

Phương Tinh gật đầu, ghi lại Lôi Âu Tư tin tức.

Đến mức Đại Hạ văn minh?

Thật đúng là tìm không thấy.

Phương Tinh đoán chừng, phải đợi đến chính mình đi Bích Lam Tinh, mua sắm đẳng cấp cao hơn 'Lưới vảy ' đồng thời thông qua Tiểu Lan tiến hành trí tuệ nhân tạo si tra, có lẽ mới có thể theo những cái kia phong phú trong tin tức tìm tới nhất định manh mối.

Về phần hiện tại sao?

"Vẫn là xem trước một chút Hải tộc game online đi. . . . . Thuận tiện thi lại xem xét một thoáng Hải tộc giải trí sản nghiệp."

"Ta tu luyện là vì hưởng thụ, cũng không phải vì biến thành sẽ chỉ tu luyện tảng đá. . . . ."

Phương Tinh lúc này tiến vào cửa sổ trò chơi, không khỏi con mắt hơi sáng lên: "Hải tộc trò chơi, còn rất có tân ý sao?"

Tu luyện có được lực lượng, chỉ là vì có thể tùy tâm sở dục mà thôi.

Bây giờ ngoại hoạn Lôi Âu Tư đã bị gạt bỏ, tự nhiên có khả năng hơi thư giãn một tí. . . . ..