Chương 499: Người hầu

Chương 499: Người hầu

Thời gian tại Phương Tinh trầm mê vui đùa bên trong đi qua rất nhanh.

Trong bất tri bất giác, liền đến đến một tháng sau.

Phương Tinh đi ra biệt thự, ngồi một khỏa bong bóng, đi vào một chỗ rời xa Mona thành phố mặt biển.

Ngay tại hắn rời đi đồng thời, một đạo bí ẩn thông tin, đã đi tới một chỗ bên trong phòng mướn.

Toàn thân ẩn giấu trong bóng đêm Mạc Da thấy cảnh này, lập tức phát nhất đoạn tin tức cho Cát Lợi · Đế Lan, sau đó liền không có sau đó.

Dù sao thiếu gia không để cho hắn tiếp tục giám thị.

"Bất quá. . . . . Đối phương thuê 'Bay lượn ngâm ' nếu như đi tới thuê xe Tổng Ti hậu trường, vẫn là có thể cầm tới tương quan số liệu."

Mạc Da âm thầm nghĩ đến.

Đế Lan gia tộc làm Thâm Hải văn minh đại quý tộc, dù cho một cái bình thường thành viên, chút mặt mũi này vẫn phải có: "Thiếu gia thông minh, hẳn là cũng sẽ nghĩ tới. . . Ta sẽ không nhắc lại nữa tỉnh."

Bọn hắn này gieo xuống mặt người làm việc cũng rất khó a.

Một phần vạn theo dõi thật chính là một cái cường giả khủng bố, cái kia mệnh cũng bị mất!

Chỉ cần không phải bị cắm vào Chip hoặc là trực tiếp linh hồn nô dịch, cái kia trung thành đều là có hạn.

Huống chi, Mạc Da trung thần chính là Đế Lan gia tộc, Cát Lợi · Đế Lan vẫn phải về sau bài!

. . .

Mặt biển một phẳng như kính.

Phương Tinh đứng tại ngũ thải bong bóng phía trên, lẳng lặng chờ đợi.

Không đến bao lâu, một chiếc màu xanh thẳm phi thuyền trực tiếp xuyên qua tầng khí quyển, giống như một tòa vũ trụ thành lũy, mang theo áp bách chúng sinh bàng bạc cảm giác, ầm ầm hạ xuống!

Tích tích!

Một đạo quang mang quét qua Phương Tinh, phi thuyền trí não tiến hành xác nhận: 【  tọa độ chính xác, nhân vật chính xác, thẻ ngân hàng chính xác. . . Giao dịch đang tiến hành. . . 】

Loảng xoảng!

Cửa khoang mở ra, hai tên ăn mặc Tinh Không ngân hàng chế phục nhân viên rơi xuống, bọn hắn sắc mặt nghiêm trọng, cùng người máy một dạng, mang theo cẩn thận tỉ mỉ khí chất: "Phương Tinh tiên sinh, chúng ta là Tinh Không ngân hàng hộ tống thành viên, Tử Không, Lam Tà. . . Ngươi có khả năng thông qua Tinh Không ngân hàng Website tiến hành xác nhận."

Phương Tinh gật gật đầu, xuất ra thẻ ngân hàng tiến hành thao tác: "Ta xác nhận hai vị thân phận."

Trong lòng hắn, thì là có một chút chút kinh ngạc: "Hai cái Trung Tử tinh cấp bảo tiêu sao? Coi như không tệ. . . . ."

"Như vậy, thỉnh kiểm tra một chút, đây là ngài cần Nguyên Lực kết tinh."

Tử Không lấy ra một đầu bảo hiểm vali xách tay, bên cạnh Lam Tà điền mật mã vào.

Mở ra về sau, liền gặp được bên trong một viên bạc chiếc nhẫn màu trắng.

Phương Tinh một tia ý chí tiến vào bên trong, liền gặp được chồng chất Nguyên Lực như núi kết tinh, đại khái cần hắn một thời gian hai năm mới có thể hấp thu mà.

Đối với trong bọn họ khác con Tinh cấp cao thủ mà nói, đây đã là đủ để khiến bọn hắn liều mạng của cải.

'Đáng tiếc. . . Chỉ có thể tiết kiệm thời gian hai năm.'

'Không phải là không muốn mua sắm càng nhiều, mà là Lôi Âu Tư di sản có hạn, mà mấy món cá nhân hắn vật phẩm phong cách quá mức nồng đậm, một phần vạn bị truy tra ra nơi phát ra, không tốt lắm nói rõ lí do.'

'Lại nói. . . Không thể tại một chỗ ra tay quá nhiều  chờ đến Bích Lam Tinh, lại thay hình đổi dạng làm mấy khoản giao dịch, hẳn là liền không sai biệt lắm.'

Phương Tinh gật gật đầu  đồng dạng đưa qua chỉ một quyền bộ, đây cũng là một kiện không gian vật phẩm, bên trong chứa Lôi Âu Tư đại bộ phận tạp hoá.

Cũng là hắn có được mấy món bảo vật, Phương Tinh một kiện đều không có lấy ra.

Dù sao loại bảo vật này không chỉ giá trị cực cao, mấu chốt là bán đi dễ dàng, mong muốn mua về, liền hết sức khó khăn.

"Hàng hóa kiểm tra hoàn tất, hết thảy như thường."

Tử Không giải quyết việc chung đem quyền sáo giao cho Lam Tà, làm cho đối phương lại kiểm tra một lần.

Chờ đến Lam Tà cũng xác nhận không có vấn đề về sau, hắn mới gật gật đầu, trên mặt nổi lên một tia vẻ nhẹ nhàng: "Như vậy. . . . . Giao dịch xong. .. . . vân vân!"

Tử Không bỗng nhiên ngẩng đầu: "Có vệ tinh tại truy tung chúng ta giao dịch, xin hỏi là Phương Tinh tiên sinh nhân thủ sao?"

Phương Tinh lắc đầu: "Không phải!"

Hắn tự nhiên biết có người theo dõi hắn nhưng bởi vì không có mạo phạm quá nhiều, thế là nhịn, sau đó liền để Tinh Không ngân hàng người tới thăm dò kỹ.

"Lập tức truy tung, phản chế!"

"Khởi động I cấp dự án! Thâm thúy hào chiến đấu chuẩn bị. . . . ."

Một chuỗi mệnh lệnh phát hạ, rất nhanh, toàn bộ nước biếc Tinh đều tựa hồ tại Tử Không chưởng khống phía dưới.

"Có người thông qua thuê xe Tổng Ti, một mực theo dõi tiên sinh."

Tử Không gật gật đầu: "Ta đã đen đối phương Server, này là hình tượng của đối phương. . . Trong quá trình giao dịch, chúng ta Tinh Không ngân hàng sẽ dốc toàn lực bảo đảm khách hàng an toàn cùng việc riêng tư."

Hắn đè lên thủ đoạn, một tên tướng mạo tuấn mỹ Hải tộc, đang sợ xanh mặt lại mà nhìn chằm chằm vào camera: "Không. . . . ."

"Cát Lợi · Đế Lan. . . . . Đế Lan gia tộc thứ 2 3981 thay lời tựa nhóm 99 số 841 người thừa kế, ngươi đang dòm ngó nghề chính khách quý cấp giao dịch."

Lam Tà thần sắc nghiêm túc nói.

"Không. . . Ta không muốn."

Cát Lợi có chút khóc không ra nước mắt, chính mình cái kia đáng chết lòng hiếu kỳ a.

Vốn cho là thông qua thuê xe Tổng Ti xem xét một thoáng, khẳng định thần không biết, quỷ không hay.

Không nghĩ tới, lại là Tinh Không ngân hàng khách quý cấp giao dịch!

Lấy đối phương kỹ thuật lực lượng  có thể dễ dàng nắm giữ nước biếc Tinh quyền hạn tối cao, đem chính mình trực tiếp bạo lộ ra.

Chọc phải Tinh Không ngân hàng, dù cho gia tộc đều sẽ không vì hắn ra mặt, ngược lại sẽ trực tiếp đưa hắn giao ra, sợ đắc tội Tinh Không ngân hàng.

Dù sao, Tinh Không ngân hàng, liền đại biểu cho tinh không văn minh!

Hắn xem thời cơ rất nhanh, lập tức hướng Phương Tinh nói xin lỗi: "Vị này khách nhân tôn quý, thực sự thật có lỗi. . . . .  ta nguyện ý dùng ta toàn bộ tài sản bồi tội."

Tử Không cùng Lam Tà đều nhìn về Phương Tinh, chuẩn bị dùng hắn ý kiến làm chủ.

"Nói chung, gặp được loại tình huống này, các ngươi giải quyết như thế nào?"

Phương Tinh suy nghĩ một thoáng, mở miệng hỏi thăm.

"Lúc bình thường, trực tiếp đánh giết. Kém nhất cũng muốn trực tiếp trục xuất Đế Lan gia tộc, sau đó thẩm phán. . .

Tử Không mặt không thay đổi trả lời lệnh Cát Lợi cũng không khỏi run rẩy một cái.

"Ừm, cái này cũng không cần thiết như thế."

Phương Tinh suy nghĩ một chút: "Ta chuẩn bị tiến hành một chuyến du lịch, vừa vặn thiếu một người tay, không bằng liền để hắn cho ta làm nô lệ tốt."

Thật sự là hắn còn thiếu một vị người hầu, cái này Cát Lợi thoạt nhìn vẫn tính lanh lợi.

"Nô lệ? Ta?"

Cát Lợi há to mồm, nghĩ không ra nhất thời hưng khởi, vậy mà liền để cho mình rơi vào Thâm Uyên.

Nhưng trong lòng hắn, lại đang điên cuồng an ủi mình: 'Đúng vậy a, ta vẫn là quá ngây thơ rồi, chỉ muốn ta làm nô lệ, ta toàn bộ tài sản, không đều là vị đại nhân kia sao?'

'Không được, ta phải nhịn nhịn. . . Bây giờ ta còn không có thoát rời gia tộc, Đế Lan gia tộc sẽ không từ bỏ ta, còn có những cái kia ta chủ nợ. . . . . Được rồi, bị những chủ nợ kia đòi nợ, xuống tràng giống như cũng gần như, phá sản về sau bị xem như nô lệ, bán đến nô lệ thị trường, bọn hắn nhất định làm ra được!'

Hồng Cự Tinh Cấp nô lệ, vẫn là giá trị không ít Thâm Hải tệ.

Mà Thâm Hải văn minh cho tới bây giờ cũng không khỏi tuyệt chế độ nô lệ độ, phá sản người cùng chiến bại người biến thành khế ước nô tình huống càng là khắp nơi đều thấy.

"Ta. . . . . Ta nguyện ý vì nô."

Cát Lợi · Đế Lan ủy khuất mà cúi thấp đầu.

"Rất tốt, chúng ta lập tức liền đi ngươi nơi đó, vì ngươi cắm vào 'Nô lệ vòng cổ '!"

Lam Tà nhất phi trùng thiên, làm Trung Tử tinh cấp cường giả, cơ hồ mấy hơi thở là có thể đến Lục thủy tinh cầu bất luận cái gì một chỗ.

"Nô lệ vòng cổ?"

Cát Lợi tê liệt trên mặt đất, đây chính là so cắm vào đại não Chip càng khủng bố hơn khống chế thủ đoạn, gần với trực tiếp linh hồn nô dịch!

Dù cho chính mình chuyển đổi thân thể, nó đều sẽ một mực đeo tại trên linh hồn, khó mà gỡ xuống!

Có thể là, hắn cũng không dám có chút phản kháng, chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất đem chính mình tao ngộ cáo tri gia tộc, thậm chí là ăn ngay nói thật, liền không có chút nào dám giấu diếm.

Dù sao, đây chính là đắc tội Tinh Không ngân hàng.

"Ai. . . . . Hi vọng gia tộc có thể theo chủ nhân trên tay chuộc về ta đi."

Cát Lợi thở dài một tiếng, nhìn xem phá vỡ trần nhà tiến vào Lam Tà, nhận mệnh nhắm hai mắt lại. . . . .

. . .

"Chủ nhân!"

Một lát sau, Phương Tinh liền thấy một vị trên trán có mười một miếng ngũ thải lân phiến Hải tộc nhân, cung kính làm lễ chào mình.

"Như vậy. . . Giao dịch hoàn thành, chúng ta đi."

Tử Không cùng Lam Tà bay vào phi thuyền, qua trong giây lát liền rời đi tầng khí quyển.

Phương Tinh nhìn về phía Cát Lợi · Đế Lan, bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm: "Ta thu ngươi làm nô lệ, có phiền toái gì?"

Cát Lợi gương mặt rút động đậy, kế mà trả lời nói: "Gia tộc của ta sẽ không tới tìm chủ nhân phiền toái, bởi vì là ta tự rước lấy nhục đắc tội Tinh Không ngân hàng, nhưng có thể sẽ có tiền chuộc mặc dù ta rất nhiều huynh đệ tỷ muội đều hết sức oán hận ta, nhưng ta dù sao vẫn là Đế Lan gia tộc người, tại bên ngoài làm người khác nô lệ, không dễ nghe. . . Dĩ nhiên, càng nhanh gọn cách làm là trực tiếp tuyên bố khu trục ta xuất gia tộc. . . . .".

"Trừ cái đó ra, thì là ta thiếu mấy bút vay nặng lãi. . . . . Nhưng ta còn có một chút tích súc, chỉ cần chủ nhân cho phép, ta lập tức bán ra toàn bộ tài sản, hẳn là có khả năng trả lại. . . . . Qua mấy ngày liền không nói được rồi."

Phương Tinh nhìn xem Cát Lợi toàn tâm toàn ý vì chính mình cân nhắc, không khỏi gật gật đầu: "Thật sự là một đầu chó ngoan."

Hoặc là nói, tinh không văn minh nô dịch kỹ thuật, làm thật đến mức độ kinh người liền Hồng Cự Tinh Cấp cường giả đều chạy không thoát.

Thậm chí còn tương đương hoàn mỹ, đem nô lệ biến thành chủ động là chủ nhân cân nhắc, chịu mệt nhọc trâu ngựa.

Này có thể so cái gì não khống Chip an toàn nhiều.

"Được, cứ làm như thế đi, ngươi trước bán thành tiền hết thảy tài sản, đem nợ nần toàn bộ trả hết nợ. . . . . Sau đó mua sắm đi tới Bích Lam Tinh vé tàu."

Phương Tinh gật đầu.

Đúng

Cát Lợi khom người, tiếp theo hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc đi xa.

Phương Tinh thì là vẫn như cũ đứng sững ở trên biển lớn, trên tay vuốt ve cái kia một mai không gian giới chỉ.

Tại trong giới chỉ, một đạo vô hình vòng xoáy hiển hiện, điên cuồng thôn phệ lấy đống kia tích Nguyên Lực như núi kết tinh.

Sau mười mấy phút, cái kia vô tận Nguyên Lực kết tinh liền bị thôn phệ hầu như không còn.

"Một năm. . . . . Thời gian chỉ còn chưa tới một năm, ta là có thể đột phá trở thành Pháp Chủ cảnh."

Phương Tinh ước định một thoáng tiến độ, không khỏi hài lòng gật đầu, lại suy nghĩ một chút, tại trán mình một vệt.

Cái kia năm mai hoa mai bộ dáng lân phiến bỗng nhiên khẽ động, chia ra làm mười viên vụn vặt lân phiến, riêng phần mình lấp lánh hào quang.

Đã có lấy Cát Lợi làm người hầu, chủ nhân mới là năm vảy liền có chút kỳ quái.

Đồng thời, Bích Lam Tinh cũng không phải nước biếc Tinh có thể so sánh, cao giai cường giả khắp nơi đều thấy, mười tấm vảy liền vừa vặn.

Đúng lúc này, Cát Lợi thông tin cũng đánh tới: "Chủ nhân, ta đã đem 'Trân Bảo trai 'Bán đi, trả hết nợ toàn bộ nợ nần, còn mua đi tới Bích Lam Tinh vé tàu, là xa hoa khoang thuyền, bởi vậy mang mấy cái tôi tớ gian phòng. . . Xuất phát thời gian ngay tại ba ngày sau."

"Không sai."

Phương Tinh gật đầu, cảm thấy có như thế một cái Địa Đầu xà người hầu, vẫn rất thuận tiện..