Chương 500: Nguyên Yểm Thú

Chương 500: Nguyên Yểm Thú

Đế Lan tinh.

Làm Đế Lan quý tộc cố hương, này nguyên một hành tinh đều thuộc về gia tộc, đồng thời trải qua đa trọng cải tạo, dù cho Pháp Chủ cảnh đại năng đều khó mà trong khoảng thời gian ngắn đem phá hủy.

Lúc này, tại một chỗ trong phòng họp, mấy tên gia lão đang đang họp thảo luận:

"Cát Lợi · Đế Lan trở thành khế ước nô, đã tại quan phương lập hồ sơ, hiệp trợ mới là Tinh Không ngân hàng. . . . ."

"Nói cách khác, vô pháp sửa lại sao? Ta liền nói hắn là thằng ngu, dứt khoát trực tiếp trục xuất gia tộc được rồi, tránh khỏi mất mặt."

"Nhưng chúng ta vừa mới tăng lên hắn gia tộc địa vị, lại lập tức khu trục, giống như có chút đánh mặt. . . . ."

Từng người từng người gia lão phát biểu ý kiến.

Bọn hắn có thuần túy tuỳ việc mà xét, có thì là đều có mục đích.

Một cái gia tộc lớn, đủ loại phe phái khó tránh khỏi sinh ra, sẽ còn lẫn nhau tranh quyền đoạt lợi.

"Tốt, Cát Lợi thành làm nô lệ, cuối cùng có chút xấu hổ. . . . . Vẫn là phái người trước đem hắn mua về, lại cái khác xử trí tốt."

Một tên gia lão mở miệng, tựa hồ rất có quyền uy, lập tức thu hoạch được thông qua.

"Liền để Ameur đi thôi, xem như một khảo nghiệm."

"Thế nhưng, nếu như đối phương không chịu đâu?"

"Chúng ta là e ngại Tinh Không ngân hàng, không phải e ngại một cái tinh tế lãng khách. . . Ta nghĩ hắn sẽ không cự tuyệt Đế Lan gia tộc hữu nghị."

. . .

Bích Lam Tinh.

Phương Tinh nhưng không biết, mình đã biến thành trong miệng người khác đề tài nói chuyện, còn chuẩn bị lấy chính mình làm đá mài đao, khảo nghiệm một thoáng cái kia gọi là Ameur tộc nhân.

Hắn lúc này, đang ăn mặc một bộ đúng mức xanh thẳm thiếp vàng cao cổ lễ phục, đi ra hàng không vũ trụ đứng đài.

Sau lưng hắn, Cát Lợi dẫn theo hai cái rương hành lý, tựa như một cái trung thành tuyệt đối người hầu.

Chung quanh Hải tộc nhân không khỏi dồn dập nhường ra một lối đi.

Dù sao, có thể khống chế mười một vảy bộc người đại biểu hắn rất có bối cảnh, xem xét liền không dễ chọc.

"Bích Lam Tinh, có cái gì nổi danh đô thị giải trí? Chúng ta có thể đi nơi đó ở lại."

Phương Tinh nhìn về phía Cát Lợi.

Đi đô thị giải trí sống phóng túng là một mặt, còn có một phương diện liền là dựa vào bên kia rồng rắn lẫn lộn  có thể nhiều chút con đường, ra tay một nhóm vật tư.

'Ngoại trừ ta chính mình tu luyện bên ngoài, sắp bắt đầu 'Vạn tộc đấu giá hội 'Ngoại trừ Nguyên Yểm Thú, có lẽ còn có một số đồ tốt.'

Vừa nghĩ, hắn lại trừng Cát Lợi cái này chịu mệt nhọc người hầu liếc mắt: "Nếu như tiền còn chưa đủ, liền để Đế Lan gia tộc đưa hắn chuộc về đi. . . Một đại gia tộc mặt mũi, không biết giá trị sâu bao nhiêu lam tệ?"

. . .

Thính Vũ đô thị giải trí.

Phương Tinh trực tiếp tìm nhà quán rượu sang trọng nhất, ở lại.

Hắn mỗi ngày ngoại trừ hấp thu Nguyên Lực bên ngoài, liền là sống phóng túng, mà Cát Lợi thì bị hắn đánh phát ra ngoài, thông qua khác biệt con đường, bán một chút tạp vật, khiến cho hắn tài khoản bên trong Nguyên Lực tệ, một thoáng đột phá hai tỷ cánh cửa.

Một ngày này.

Một tên tướng mạo tuấn mỹ, mi tâm có mười một tấm vảy Hải tộc nhân đến đây bái phỏng.

Tại bên ngoài, hắn trực tiếp gặp được làm người giữ cửa Cát Lợi, không khỏi mặt lộ vẻ cười nhạo chi sắc: "Cát Lợi. . . Ngươi vậy mà thật cho người làm nô lệ, quả thực là chúng ta Đế Lan gia tộc sỉ nhục."

Hừ

Cát Lợi hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác.

"Đi thôi, tìm chủ nhân của ngươi, liền nói Đế Lan gia tộc Ameur đến đây bái phỏng."

Ameur có chút đắc ý, đặc biệt là nhìn xem Cát Lợi bị hắn khu sử, liền càng thêm tâm tình thoải mái.

Hắn nhìn Cát Lợi bóng lưng, trong mắt hào quang chớp động: 'Lần này, gia tộc đem nhiệm vụ giao cho ta, nhưng thật ra là khảo nghiệm, nhất định phải làm được xinh đẹp. . . . .'

Cái gọi là xinh đẹp, tự nhiên là phải dùng cái giá thấp nhất, hoàn thành mục tiêu lớn nhất!

Không đến bao lâu, Cát Lợi đi ra: "Ameur, ta chủ nhân mời ngươi đi vào."

Ameur đi vào phòng khách.

Này chút trong tửu điếm đều đi qua không gian cải tạo, mỗi một cái ghế lô đều là một chỗ cự đại mà vực, còn có khả năng căn cứ khách hàng yêu thích điều chỉnh.

Phương Tinh trực tiếp tuyển dụng bình thường nhất đại chúng hải dương hòn đảo hình thức.

Lọt vào trong tầm mắt, liền là ánh nắng, bãi cát, còn có xanh thẳm biển cả.

Hắn ngồi tại bãi cát ghế dựa bên trên cầm trong tay lưới vảy, rất giống một cái nghiện net thanh niên.

"Phương Tinh tiên sinh, ta là Đế Lan gia tộc Ameur, vì Cát Lợi sự tình tới, đầu tiên, ta nhất định phải đối Cát Lợi cử động thâm biểu áy náy."

Ameur hơi hơi khom người, lộ ra lễ phép mười phần.

Dù như thế nào, vị này đều là Tinh Không ngân hàng khách quý cấp khách hàng, không thể tuỳ tiện đắc tội.

"Ừm, xin lỗi của các ngươi ta thu vào."

Phương Tinh tình cờ ngẩng đầu, hững hờ hồi phục: "Còn có việc sao? Không có việc gì liền không nên quấy rầy ta chơi đùa. . . . ."

Ameur trong lòng lập tức lóe lên một tia lửa giận, trên mặt lại không chút nào lộ: "Là như vậy, gia tộc bọn ta còn muốn chuộc về Cát Lợi, nguyện ý trả giá 10 ức Nguyên Lực tệ đại giới, ngài thấy thế nào?"

"10 ức?"

Phương Tinh lắc đầu: "Quá ít, tối thiểu 2 tỷ!"

Ameur trong lòng hơi động, cái giá này kỳ thật gia tộc miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận, nhưng hắn liền không có bao nhiêu công lao.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lưng thẳng tắp, mang theo một điểm ngạo nghễ: "10 ức Nguyên Lực tệ, ngươi sẽ còn thu hoạch được Đế Lan gia tộc hữu nghị!"

"Thật có lỗi, các ngươi gia tộc hữu nghị, trong mắt của ta không đáng 10 ức đây."

Phương Tinh lắc đầu: "Cát Lợi. . . . . Tiễn khách!"

"Ameur, đi thôi!"

Cát Lợi mặt không biểu tình, ngăn tại Ameur trước mặt: "Nếu như ngươi muốn động thủ, ta sẽ rất tình nguyện."

Hừ

Ameur trên mặt Thanh Hồng giao tiếp, tiếp theo xoay người rời đi.

Rời đi đô thị giải trí về sau, thần sắc hắn lập tức biến đến dữ tợn: "Đáng giận. . . Không quan trọng một cái vũ trụ lãng khách, thật sự cho rằng Tinh Không ngân hàng sẽ cho ngươi chỗ dựa sao?"

Đúng lúc này, một đạo thông tin đánh tới.

Huỳnh quang lóe lên, hiện ra một vị trí đầu có mười hai tấm vảy Hải tộc nhân: "Ameur. . . . . Nhiệm vụ hoàn thành sao?"

"Thật có lỗi, pháp Bát đại nhân, cái kia Phương Tinh thực sự không biết điều."

Ameur vội vàng báo cáo.

Hắn dĩ nhiên sẽ không nói chính mình cố ý ép giá sự tình, ngược lại trọng điểm đề cập Phương Tinh đối Đế Lan gia tộc khinh thường.

Pháp Lan kỳ thật rất rõ ràng Ameur là ai, nhưng Phương Tinh thái độ cũng còn tại đó, không khỏi làm hắn âm thầm sinh ra lửa giận: "Nếu không nguyện ý, quên đi. . . . ."

Đúng

Ameur trong lòng vui vẻ, biết pháp Bát đại nhân còn có ý khác.

Chính mình cần phải âm thầm hỏi thăm cái kia phương vừa chuẩn bị tại Bích Lam Tinh làm chuyện gì, sau đó làm cho đối phương hung hăng vấp phải trắc trở mới tốt!

. . .

Thời gian trôi mau.

Vạn Tộc phòng đấu giá.

Phương Tinh mang theo Cát Lợi, nhìn xem từng cái máy phi hành phảng phất tổ ong, rơi vào phòng đấu giá trên bãi đáp máy bay.

Bích Lam Tinh cường giả không ít, chỉ là Trung Tử tinh cấp, cũng chính là thập nhị cảnh cao thủ, hắn đều nhìn thấy mấy cái.

Vạn Tộc phòng đấu giá chính là Thâm Hải văn minh bên trong một cái thế lực lớn, chủ muốn kinh doanh nô lệ mậu dịch, bình thường liền có đại lượng sinh ý.

Hôm nay này loại 'Vạn tộc đấu giá hội ' thì là chủ yếu đấu giá một chút trân quý hiếm thấy cực phẩm.

Đương nhiên, giá cả cũng là cao hơn.

Phương Tinh mang theo Cát Lợi, đi vào to lớn hạo đại, cao hơn mười dặm Thanh Đồng điện cửa lớn, lọt vào trong tầm mắt, bên cạnh liền là hai hàng sinh thái quản.

"Cái này. . . Mỗi một cây cái ống nội bộ, đều là một cái sinh thái nuôi thả vườn sao?"

Phương Tinh đi vào một cái ống trước mặt, xuyên thấu qua tầng kia pha lê hình dáng quản vách tường, lập tức nhìn thấy một phiến đại lục.

Có từng bầy khôi giáp người, đang tạo thành quân đội, đánh giết con mồi.

"Đây là 'Giáp Xác tộc ' Thiên sinh trưởng hộ giáp, thật là tốt hộ vệ ứng cử viên. . . . ."

Một đạo huỳnh quang lóe lên có vóc người nóng bỏng thị nữ vì Phương Tinh giảng giải: "Bây giờ đang ở lớn bán hạ giá, Vệ Tinh cấp Giáp Xác tộc chỉ cần một trăm triệu Thâm Hải tệ u."

Một trăm triệu Thâm Hải tệ, cũng chính là một vạn Nguyên Lực tệ, hoàn toàn chính xác không quý.

Phương Tinh tùy tiện liền có thể mua ngàn vạn cái.

'Nhưng Vệ Tinh cấp Giáp Xác tộc, kỳ thật liền là Võ Thánh. . . Tại đây bên trong theo bộ tộc bán. . .'

'Toàn bộ Lam Tinh liên bang Võ Thánh, cộng lại không biết có hay không nơi này một cái sinh thái bồi dưỡng trong vườn nhiều lắm. . . . .'

'Tại đây chút vườn sinh thái bên trong dị tộc, sẽ sẽ không cảm thấy nơi đó liền là cố hương của bọn hắn. . . . . Mà phía ngoài chúng ta, liền là Tạo Vật Chủ đâu?'

'Bây giờ suy nghĩ một chút, may mắn Lôi Âu Tư là dùng hư ảo pháp tắc xây dựng bên trong vũ trụ, bằng không làm không tốt hắn đều sẽ chủ động bồi dưỡng bên trong trong vũ trụ cường giả, sau đó đại lượng bán đi. . .'

Phương Tinh trong nháy mắt không khỏi suy nghĩ muôn vàn.

Tiếp theo, lại đi tới tiếp theo căn sinh thái quản trước.

Này một cái ống bên trong lại là một mảnh tầng khí quyển, chỉ có một đóa mây trắng lẻ loi trơ trọi tại trên lôi hải chìm nổi.

"Đây là tinh khiết năng lượng sinh mệnh... ... Mây trắng tộc! Thích hợp nhất cùng chúng ta nhân tộc hợp thể, hình thành phối hợp sinh mệnh  có thể hóa thành áo giáp, ngăn cản hết thảy vật chất công kích cùng công kích linh hồn. . . Này một đầu mây trắng tộc có hằng tinh cấp thực lực, giá bán 5000 ức Thâm Hải tệ."

Một tên khác hình chiếu vì Phương Tinh giới thiệu nói.

Phương Tinh gật gật đầu, một đường nhìn xuống.

Cái gì núi lửa sinh mệnh, hải dương sinh mệnh, cự thú sinh mệnh, trùng tộc nô lệ, còn có Hải tộc nô lệ. . . . . Quả nhiên tương đương đầy đủ, nói một tiếng vạn tộc tụ hội cũng không khoa trương.

Không đến bao lâu, hắn tiến vào phòng bán đấu giá, ngồi tại một tấm vỏ sò bộ dáng trên ghế, lẳng lặng đợi.

"Pháp Lan gia lão, liền là hắn!"

Khoảng cách Phương Tinh không xa vị trí, hai tên Hải tộc nhân đồng dạng ngồi vào vỏ sò.

Trong đó một tên, chính là Ameur, hắn nhìn xem Phương Tinh hai chủ tớ người, cung kính nói: "Ta giám sát Cát Lợi hành động, phát hiện hắn dự định đấu giá hội vị trí, liền biết hai người bọn họ khẳng định sẽ đến. . ."

. . .

Không đến bao lâu, bốn phía tia sáng bỗng nhiên biến đến tối tăm.

Một tên ăn mặc xanh thẳm lễ phục Hải tộc nhân, chậm rãi thăng lên trên trời: "Các vị tôn kính quý khách, hoan nghênh tham gia lần này 'Vạn tộc đấu giá hội '. . . . . Như vậy, đầu tiên để cho chúng ta để thưởng thức kiện thứ nhất vật đấu giá... ... Tinh hoàn rắn trứng!"

Trong một chớp mắt, một đạo van mở ra, mấy tên Hải tộc nhân giơ lên một tôn cao mấy mét to lớn rắn trứng đi ra.

Cái kia một tôn rắn trứng cho người cảm giác chính là tràn ngập sinh mệnh lực, hắn vỏ trứng thuần trắng, hơi hơi trong suốt, mơ hồ có khả năng thấy trong đó xà ảnh.

"Tinh hoàn rắn chính là thiên sinh phù hợp Không Gian Pháp Tắc vũ trụ sinh vật, một khi trưởng thành, Không Gian Pháp Tắc cũng sẽ nhanh chóng nhập môn. . . Dùng tới đoạt xá hoặc là khế ước làm sủng vật đều là cực tốt đối tượng, giá quy định 1 ức Nguyên Lực tệ! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 100 vạn Nguyên Lực tệ."

Đang chủ trì người tràn ngập mê hoặc trong giọng nói, một vòng lại một vòng đấu giá bắt đầu. . . .

Phương Tinh lại có chút nhàm chán ngáp một cái: "Toàn bộ đều là nô lệ sao? Liền không có mấy món cái khác bảo vật cái gì?"

Hắn miễn cưỡng đợi một chút, cuối cùng đợi đến người chủ trì mở miệng: "Nguyên Yểm Thú con non một đầu, mặc dù Nguyên Yểm Thú không là độc nhất vô nhị dị thú, nhưng thiên phú cũng khá tốt, đi ra Pháp Chủ cảnh đại năng, chẳng qua là Nguyên Yểm Thú bộ tộc tương đương đoàn kết, đồng thời so sánh là căm thù ngoại tộc. . . Mua sắm đầu này con non người cần muốn cân nhắc tiềm ẩn nguy hiểm, giá khởi đầu... ...5 ức Nguyên Lực tệ!".