Chương 501: Biến cố

Chương 501: Biến cố

"5 ức 50 triệu!"

"5 ức 80 triệu!"

. . .

Nguyên Yểm Thú bất luận trân quý trình độ vẫn là tiềm lực trưởng thành đều vượt xa tinh hoàn rắn, giá cả dâng lên rất nhanh.

Nhưng dù sao không là độc nhất vô nhị dị thú, bởi vậy đến 7 ức tả hữu thời điểm, liền dần dần thêm không đi lên.

Phương Tinh thoải mái mà nửa nằm, hít một hơi nước trái cây, cho Cát Lợi một cái ánh mắt.

"8 ức!"

Cát Lợi lúc này đứng dậy báo giá.

Này loại mãnh liệt tăng giá phương thức, lập tức đem rất nhiều báo giá người hù sợ.

Cũng không phải là không có này chút Nguyên Lực tệ, mà là không cần thiết.

Kinh doanh gia tộc không phải đấu khí, một khi ở chỗ này hao phí quá nhiều, điều quá nhiều tiền mặt chảy, ảnh hưởng cái khác sản nghiệp, cuối cùng khả năng dẫn đến gia tộc toàn thể thu nhập giảm xuống, tổn thất là hết thảy thành viên gia tộc lợi ích! Làm quyết sách người khẳng định sẽ gặp phải cừu thị cùng chống lại!

"Pháp Lan gia lão, cái kia Phương Tinh mục tiêu, khẳng định là Nguyên Yểm Thú."

Ameur nói.

Pháp Lan gia lão vẻ mặt nhàn nhạt, gật gật đầu.

Ameur nhận cổ vũ, lập tức mở miệng: "8 ức 50 triệu!"

Cát Lợi vẻ mặt nhất biến, nhìn về phía Phương Tinh: "Chủ nhân. . . . . Là Ameur! Bên cạnh hắn là Đế Lan gia tộc gia lão Pháp Lan. . . . ."

Mặc dù chủ nhân hắn rất có tiền, nhưng cùng một cái cao đẳng văn minh đại gia tộc so sánh, khẳng định vẫn là không bằng.

"Ồ? Trả thù sao? Ngươi trước chậm rãi tăng giá, cùng Ameur chơi đùa. . . . ."

Phương Tinh nhìn về phía bên kia cũng không chút quan tâm Ameur, mà là trực tiếp đối Pháp Lan truyền âm: "Pháp Lan gia lão. . . . ."

Pháp Lan gia lão lúc này vẻ mặt nhất biến, làm Đế Lan gia tộc gia lão, hắn là Trung Tử tinh cấp cường giả.

Nhưng Phương Tinh truyền âm bên trong phụ thêm dụng tâm chí lực lượng, có thể xuyên qua này chút vỏ sò phòng hộ, tối thiểu nhất cũng là Trung Tử tinh cấp lực lượng, thậm chí còn muốn vượt qua chính mình!

'Cường giả như vậy, Ameur chuyện gì xảy ra?'

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhìn về phía Ameur ánh mắt đều không đúng.

Thậm chí, no bụng trải qua tình đời hắn, lập tức liền có thể đoán được ngày đó chuyện gì xảy ra.

Đế Lan thể diện gia tộc cùng tôn nghiêm mặc dù rất trọng yếu, nhưng giao hảo một vị Trung Tử tinh cấp cường giả  đồng dạng rất trọng yếu!

Tại Đại Hạ vũ trụ, thực lực mới là hết thảy giấy thông hành!

"Phương Tinh tiên sinh. . . . . Ngài có chuyện gì?" Pháp Lan gia lão lập tức trả lời, ngữ khí đều khách khí rất nhiều.

"Ta đối đầu này Nguyên Yểm Thú hết sức có hứng thú, nếu như cuối cùng Nguyên Lực tệ không đủ, chỉ sợ chỉ có thể thế chấp bên người nô lệ, ủy thác vạn tộc đấu giá hội đấu giá. . . . ." .

Phương Tinh cười ha ha: "Chắc hẳn 2 tỷ Nguyên Lực tệ vẫn là giá trị, dù sao các ngươi Đế Lan gia tộc cũng không phải là không có có cừu gia. . . Đây cũng là ta lần trước cho Ameur giá cả."

Tốt như vậy đánh mặt cơ hội, Đế Lan gia tộc cừu gia chắc chắn sẽ không buông tha, tràn giá quá nhiều cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Cùng lúc đó, Phương Tinh còn tiết lộ một cái tình báo.

Có đôi khi, hai bên kết thù khả năng cũng là bởi vì một điểm câu thông không khoái, này cần gì phải đâu?

Chính mình triển lộ thực lực lại có thể trôi chảy câu thông, đồ đần mới cùng chính mình kết thù!

Huống chi. . . Mục tiêu của mình là Nguyên Yểm Thú!

Đem giá cả nhấc rất cao, nhìn như thở dài một ngụm, kỳ thật tựa như cái kẻ ngu.

"2 tỷ?"

Pháp Lan gia lão lập tức hung hăng trừng mắt liếc Ameur, này rõ ràng liền ở gia tộc cho ranh giới cuối cùng bên trong, làm sao lần trước không có thành giao?

Mặc dù biết Ameur là muốn đem sự tình làm tốt, nhưng lúc này xem ra, liền là không có năng lực!

Không chỉ không có năng lực, mà lại ngu xuẩn!

"Ta nguyện ý lập tức hoàn thành giao dịch, mua sắm hồi trở lại Cát Lợi."

Pháp Lan vội vàng trả lời, sau đó một bàn tay vung tại Ameur trên mặt.

Ba

Bạt tai vang dội, Ameur thì là trực tiếp ngốc trệ: "Pháp Lan gia lão. . . ."

"Lập tức từ bỏ báo giá."

Pháp Lan mặt không biểu tình: "Sau khi trở về, ngươi lại bởi vì không làm tròn trách nhiệm, tiếp nhận gia tộc thẩm phán!"

"Ta. . . . ." . Ameur trực tiếp hôn mê rồi, không biết sự tình vì sao lại biến thành cái dạng này?

Nhưng hắn biết, chính mình giống như phải xui xẻo.

"9 ức 10 triệu một lần, còn có hay không càng cao báo giá? Nếu như không có, đầu này Nguyên Yểm Thú con non liền thuộc về vị tiên sinh này."

Hải tộc người chủ trì có chút hưng phấn, đầu này Nguyên Yểm Thú đã hơi vượt qua tâm lý của hắn mong đợi giá tiền.

Đáng tiếc, Ameur từ bỏ về sau, toàn trường cũng chỉ có Phương Tinh một cái báo giá.

"Lần thứ hai!"

"Lần thứ ba, thành. . . . ."

"10 ức!"

Bỗng nhiên, lại một thanh âm vang lên.

Ừm

Phương Tinh giật mình nhìn về phía một chỗ ngóc ngách, chỉ thấy một tên toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong bóng người, nhàn nhạt giơ tay lên.

"11 ức."

Trong lòng Phương Tinh khẽ cười một tiếng, tiếp tục mở miệng.

"12 ức!"

"13 ức!"

. . .

Cái này, liền nguyên bản từ bỏ người, đều có chút hoài nghi đầu này Nguyên Yểm Thú có phải hay không có cái gì đặc thù?

"15 ức!"

Phương Tinh mỉm cười báo giá, nhìn xem người áo đen kia ngồi xuống lại.

Hết sức rõ ràng, đối phương Nguyên Lực tệ không đủ.

Hay hoặc là, chuẩn bị dùng cái khác thủ đoạn?

"15 ức! Nguyên Yểm Thú con non thuộc về 8 số 972 gian phòng tiên sinh."

Chủ trì Hải tộc nhân có chút hồ nghi, chuẩn bị giao tiếp trước đó để cho người ta lần nữa cho Nguyên Yểm Thú con non làm kiểm tra sức khoẻ.

Phương Tinh thì là ngồi xuống lại, lẳng lặng chờ lấy vạn tộc đấu giá hội kết thúc.

. . .

Mấy cái vũ trụ ngày sau.

Vạn Tộc phòng đấu giá cửa lớn.

Phương Tinh giao tiền cầm tới một thủy tinh cầu.

Cái này thủy tinh cầu chỉ lớn chừng quả đấm, một con kia Nguyên Yểm Thú liền bị giam cầm ở trong thủy tinh cầu, đôi mắt tràn đầy không cam lòng.

Đến lúc này, hắn mới có hứng thú thật tốt quan sát một phiên.

Chỉ thấy này Nguyên Yểm Thú toàn thân đen kịt, giống như cẩu giống như sư, trên đầu còn mọc ra hai cái ốc biển hình dạng sừng.

Lúc này, còn tại hướng về phía chính mình gào thét.

'Quả nhiên rất có dã tính đây.'

Trong lòng của hắn tự nói một câu, nhìn về phía đâm đầu đi tới Pháp Lan, đối bên cạnh Cát Lợi nói: "Đi thôi. . . Ngươi tự do."

Phương Tinh nhẹ nhàng đưa tay, đối Cát Lợi một túm, liền cầm ra một viên hơi mờ huỳnh quang vòng tròn.

"Đây là. . . Linh hồn vòng cổ? Chủ nhân, thực lực của ngài?"

Cát Lợi không khỏi trừng to mắt.

"Ha ha, Phương Tinh tiên sinh thật là một cái người thống khoái, hi vọng về sau còn có thể cùng ngài hợp tác."

Pháp Lan gia lão cười ha ha, lập tức cho Phương Tinh chuyển khoản, còn muốn lại bắt chuyện vài câu.

Đúng lúc này, một tên người áo đen đi tới.

"Giao ra Nguyên Yểm Thú, tha cho ngươi khỏi chết!"

Thanh âm hắn băng lãnh, mang theo điên cuồng sát ý.

"Ngươi điên rồi? Nơi này là Bích Lam Tinh, ngươi dám trước mặt mọi người cướp bóc?"

Pháp Lan gia lão lúc này hét lớn một tiếng.

Làm Hải tộc nhân, hắn cũng là muốn giữ gìn Hải tộc toàn thể lợi ích.

Ra Bích Lam Tinh có khả năng mặc kệ, nhưng ngay tại Vạn Tộc phòng đấu giá cổng, này quá đánh mặt!

"Còn có này Vạn Tộc phòng đấu giá, làm thật làm cho người thấy ngứa mắt a."

Người áo đen lại là nhẹ nhàng nói một tiếng, tiếp theo tay cầm hướng phía trước một túm.

Phốc

Bàn tay của hắn mang theo một cái bao tay màu đen, lúc này liền có năm đạo đen nhánh hào quang hiển hiện, hai đạo cầm lấy Phương Tinh cùng Pháp Lan, còn có ba đạo lại phóng tới Vạn Tộc phòng đấu giá.

Ong ong!

Trong một chớp mắt, Vạn Tộc phòng đấu giá cao lớn cánh cửa trực tiếp bị đánh phá, không gian chấn động, ảnh hưởng đến hơn mười dặm!

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, nguyên bản Vạn Tộc phòng đấu giá liền thành phế tích, không biết ảnh hưởng đến nhiều ít Hải tộc nhân.

Mà từng sợi sinh thái quản vỡ tan, trong đó nô lệ chạy ra, có mặt mũi tràn đầy mờ mịt, có thì tất cả đều là vẻ cừu hận.

Một đóa mây trắng không ngừng bành trướng, hướng phụ cận người khởi xướng không khác biệt công kích.

Hiện trường hoàn toàn đại loạn!

Phốc

Pháp Lan gia lão thì là ngực hào quang lóe lên, hiện ra một bộ tạo hình tinh mỹ áo giáp.

Nhưng cỗ này áo giáp thoáng qua ở giữa liền biến thành mảnh vỡ, hiện ra một đạo vết thương sâu tới xương, cả người sau bay vài dặm, đụng vào một tràng kiến trúc bên trong.

"Nhất kích phía dưới, không, nhất kích mấy phần lực đạo, ta liền đã trọng thương?"

Pháp Lan gia lão cơ hồ vô pháp động đậy, Ameur càng là tại chiến đấu trong dư âm hóa thành tro tàn, trên mặt hắn hiện ra mãnh liệt vẻ sợ hãi: "Pháp Chủ cảnh đại năng? Không! Pháp Chủ cảnh đại năng làm sao có thể không có dẫn tới Bích Lam Tinh cao nhất phòng ngự cơ chế phản ứng? Ta hiểu được. . . . . Hắn là Hắc Động cấp! So Pháp Chủ cảnh đại năng còn ít ỏi hơn Hắc Động cấp!"

A

Lúc này, hư hư thực thực Hắc Động cấp người áo đen lại là nhìn xem Phương Tinh.

Chỉ thấy không chỉ Phương Tinh bình yên vô sự, liền bên cạnh một mặt ngạc nhiên Cát Lợi, đều bởi vì tới gần Phương Tinh, không bị đến nhiều ít ảnh hưởng đến.

Cái kia một đạo hắc quang, tại còn chưa tới gần Phương Tinh thời điểm, liền trực tiếp hóa thành hư vô.

"Hư ảo pháp tắc?"

Người áo đen áo choàng phía dưới hai điểm màu đỏ tươi cháy hừng hực dâng lên: "Lại tiếp ta một chiêu."

Gấu

Một tầng ngọn lửa vô hình cháy hừng hực dâng lên, mang theo một loại nào đó ý chí công kích, bỏ qua bất luận cái gì phòng ngự, rơi vào Phương Tinh thức hải.

Sau đó liền không có sau đó. . . . .

Đại Nhật Dung Lô hơi hơi động đậy, liền đem tầng kia ngọn lửa vô hình đều hấp thu.

"Ý chí công kích không sai, xem ra truyền thừa của ngươi rất tốt."

Phương Tinh khen ngợi gật đầu: "Đã ngươi ra tay rồi, vậy cũng tiếp ta một chưởng đi."

Vừa nói, hắn một bên xòe bàn tay ra.

Hành động này bình thường, nhưng người áo đen bỗng nhiên cảm giác bốn phía thế giới đều biến đến hư ảo, chỉ có tay nào ra đòn chưởng không ngừng biến đến 'Chân thực '!

Thậm chí, hắn tự thân đều trở nên vô cùng nhỏ bé, tay nào ra đòn chưởng lại không ngừng phóng to, thả đại. . . . . Giống như một ngọn núi lớn.

... ... Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn!

Ầm ầm!

Phương Tinh tùy ý vỗ, chẳng khác nào đập ruồi, đem người áo đen đánh bay hơn mười dặm.

Ầm

Trên mặt đất, hiện ra một cái thâm thúy vô cùng chưởng ấn, hắn sâu thẳm không thấy đáy, tựa hồ có khả năng nối thẳng tinh hạch.

Vù

Một đạo hắc quang bay ra, hiện ra người áo đen thân hình: "Ngươi cũng là Hắc Động cấp? Nhưng vì cái gì. . . . . Chúng ta kém nhiều như vậy?"

Trên người hắn khí tức biến đến suy yếu, rõ ràng bị trọng thương.

"Hắc Động cấp cùng Hắc Động cấp ở giữa, cũng là có khoảng cách." Phương Tinh lạnh nhạt thu tay lại.

Thật giống như Thanh Nguyên đại giới Nguyên Thần bá chủ, kém nhất chẳng qua là có thể so với Thiên Tiên nhất trọng, mà tối cường có thể có thể so với Thiên Tiên cửu trọng!

"Phát hiện phạm nhân!"

"Lập tức đánh giết!"

Lúc này, Bích Lam Tinh phòng ngự cơ chế cũng phản ứng lại, từng tôn cường giả buông xuống.

Vũ trụ bên trong, càng có vô số năng lượng pháo hội tụ, nhắm ngay người áo đen.

Phanh phanh!

Vạn pháo gầm thét, phát ra xạ tuyến dù cho Pháp Chủ đại năng đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn!

Người áo đen hừ lạnh một tiếng: "Lần sau, ta nhất định sẽ thắng. . . . ." .

Hắn thân hình thoắt một cái biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, thì là một tòa ba trăm cây số lớn lên đen kịt nguy nga cung điện.

Cái kia vô số tia laser rơi vào cung điện trên vách tường, vậy mà vô pháp tạo thành nhiều ít tổn thương.

Hắn động lực kinh người, vậy mà liền cứng như vậy chịu lấy điên cuồng công kích, một đường bay ra Bích Lam Tinh.

'Đây là. . . Nguyên Yểm cung sao?'

Phương Tinh nhìn này tòa quen thuộc cung điện, lại là giật mình: 'Xem ra vị kia Nguyên Yểm cung chủ, cuối cùng chọn lựa chân chính truyền nhân a. . .'.