Chương 502: Khuê Lam cùng Hắc Ma lệnh

Chương 502: Khuê Lam cùng Hắc Ma lệnh

Tại người áo đen ra tay một khắc này, Phương Tinh cơ bản có thể xác nhận, đối phương đồng dạng là một đầu Nguyên Yểm Thú!

Dù sao, Nguyên Yểm cung khảo nghiệm kỳ thị hết thảy Nguyên Yểm Thú bên ngoài chủng tộc, hắn nhưng là khắc sâu đã lĩnh giáo rồi.

Cuối cùng có thể thông qua chân chính khảo nghiệm, nhất định phải là huyết thống thuần khiết Nguyên Yểm Thú!

Chính là bởi vì là Nguyên Yểm Thú, mới có thể tới nếm thử cứu viện một thoáng đồng tộc?

Bởi vậy, mới vừa hắn một chưởng kia, còn tính là hạ thủ lưu tình.

Bằng không chân chính thi triển Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, thậm chí dùng 'Bất Diệt Đại Nhật Thiên Thể 'Thôi động 'Đại Nhật Niết Bàn ' người áo đen kia liền đi không được. . . . .

"Mới vừa. . . . . Người áo đen kia, là Hắc Động cấp cường giả a?"

Lúc này, pháp Bát trưởng lão mới một bên ho ra máu, một bên đi vào bên người Phương Tinh: "Phương Tinh tiên sinh ngài có thể hạ gục người áo đen kia, tuyệt đối cũng là Hắc Động cấp cường giả. . . . . Chúng ta Đế Lan gia tộc, dùng có được Phương Tinh tiên sinh hữu nghị làm vinh."

Trong lòng hắn, càng là cảm thấy Ameur bị chết tốt.

Nếu không chết, hồi gia tộc về sau chính mình cũng muốn mượn cớ giết chết.

Lại dám đắc tội một vị Hắc Động cấp cường giả? Này đầu óc làm sao lớn lên?

Phải biết toàn bộ Đế Lan gia tộc bên trong, cũng chỉ có lão tổ tông một người, tiến nhập Pháp Chủ cảnh đại năng cảnh giới a.

"Chủ nhân. . . . ."

Cát Lợi lúc này đồng dạng đang hối hận.

Mặc dù tự do mùi vị rất tốt, nhưng cũng phải nhìn với ai so.

Trong vũ trụ cường giả nô bộc, địa vị cũng rất cao!

Hắn nếu như vẫn là Phương Tinh người hầu, địa vị cơ hồ có khả năng cùng Đế Lan gia tộc tộc trưởng so một lần.

'Gia tộc thật sự là nhiều chuyện a, không có việc gì chuộc cái gì chuộc?'

Thậm chí trong lòng hắn, cũng bắt đầu oán trách lập nghiệp tộc, khiến cho hắn mất đi trong đời trọng yếu nhất một lần cơ duyên.

Đáng tiếc, hiện tại Phương Tinh có Nguyên Yểm Thú, hoàn toàn chính xác không thế nào để ý một tên bình thường Hải tộc.

"Cũng là Pháp Lan gia lão. . . . . Nơi này đến tiếp sau sự tình, hi vọng ngươi thay ta giải quyết một chút phiền toái."

Phương Tinh ôn hòa cười nói.

Hắn có thể thiếu kiên nhẫn lại bị người tới cửa hỏi thăm một phiên.

"Cái này hiển nhiên Phương Tinh tiên sinh ngài là ta Đế Lan gia tộc hảo bằng hữu, lai lịch thân phận là hoàn toàn không có vấn đề. Lần này toàn bộ đều là người áo đen kia sai!"

Đế Bát trưởng lão đứng tại cái kia mấy chục dặm dài thâm thúy đen kịt chưởng ấn phía trên, một mặt nghĩa chính từ nghiêm mà bảo chứng.

. . .

'Nguyên Yểm cung truyền nhân. . . . .'

Vào đêm.

Mặc dù bị Hắc Động cấp cường giả xâm lấn gợn sóng vẫn đang kéo dài, thậm chí khả năng phát triển thành biển động.

Nhưng Phương Tinh vào ở xa hoa khách sạn như cũ một mảnh tĩnh mịch, không thể không nói, Đế Lan gia tộc thật có chút thế lực cùng bản sự.

Hắn nằm tại bãi cát ghế dựa bên trên, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

'Nghĩ không ra. . . Nhanh như vậy liền có thể nhìn thấy quen thuộc đồ vật.'

Đồng thời, Nguyên Yểm cung bên trong, có thể là đã từng có Đại Hạ tinh cầu người thí luyện, chỉ cần tìm được tương quan ghi chép, tự nhiên là có thể tìm được Đại Hạ tinh cầu tọa độ!

Đến lúc đó, có lẽ có thể trở lại chốn cũ một phiên.

'Hôi Y Hầu mặc dù chỉ là Trung Tử tinh cấp, bây giờ ta một hơi liền có thể thổi chết, kẻ thù của hắn Huyết Nguyên sơn chủ cũng bất quá Hắc Động cấp. . .'

'Nhưng này một tòa Nguyên Trọng thần điện, cũng là một chiếc không sai phi thuyền vũ trụ.'

Một bộ tốt phi thuyền vũ trụ không chỉ có là mặt mũi cùng khí phái, càng là nguy hiểm thời điểm tốt nhất thành lũy.

Cụ thể tác dụng như thế nào Phương Tinh hôm nay đã gặp được.

Phương Tinh sống phóng túng một phiên về sau, trong tay lại hiện ra viên kia thủy tinh cầu.

Hắn nhìn trong đó thú nhỏ, bỗng nhiên cười một tiếng, năm ngón tay hơi dùng sức.

Răng rắc!

Thủy tinh cầu trong nháy mắt vỡ vụn, cái kia một đầu Nguyên Yểm Thú con non rơi trên mặt đất, vội vàng gào thét một tiếng liền muốn chạy trốn.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ kinh khủng uy áp bùng nổ!

Này uy áp ẩn chứa võ đạo ý chí  khiến cho thú nhỏ phảng phất trông thấy một vòng đứng sững ở vô tận thời không phía trên, bất luận cái gì màu sắc đều khó mà miêu tả khủng bố mặt trời!

"Ô ô. . ."

Nó không khỏi ô yết một tiếng, nằm rạp trên mặt đất, gắp lên cái đuôi.

Lộ ra nhỏ yếu, tội nghiệp, lại bất lực. . . . .

Ai bảo nó chẳng qua là một đầu không quan trọng bát cảnh Vệ Tinh cấp con non đâu?

Đối mặt Thập Tam Cảnh Hắc Động cấp chiến lực, hoàn toàn chính xác một tia khí tức là có thể làm nó chết đến trăm ngàn lần.

"Tốt, ngươi cũng không cần nghĩ đến đào mệnh  chờ rời đi Bích Lam Tinh về sau, ta sẽ thả ngươi đi."

Phương Tinh thấy thế, không khỏi cười một tiếng mở miệng.

"Ngươi thật. . . Nguyện ý thả ta đi?"

Nguyên Yểm Thú con non mở miệng, lại là ngốc manh nữ hài tiếng nói.

"Cái này hiển nhiên, không quan trọng mấy trăm triệu Nguyên Lực tệ, làm sao so đến được năm đó ta hứa hẹn?"

Phương Tinh cười lắc đầu.

Bất quá, trước đó hắn đối cái kia Nguyên Yểm cung truyền nhân hạ thủ lưu tình, không biết có tính không giúp Nguyên Yểm Thú một lần?

Loại chuyện này luôn luôn tự do tâm chứng, dù sao hắn chưa bao giờ phát qua nhân quả thệ ngôn.

Nhưng nếu trước đó liền quyết định phóng sinh đầu này con non, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Trừ phi. . . . . Đầu này con non trên người có quan hệ tấn thăng mười bốn cảnh Hỗn Độn đạo máy chủ duyên, bằng không liền không khả năng lật lọng.

"Hứa hẹn?"

Con non tỉnh tỉnh mê mê, lại nghĩ đến cái gì: "Cái kia trước ngươi, còn công kích người áo đen kia. . . . ."

"Ồ? Ngươi biết người áo đen kia sao?"

Phương Tinh tò mò hỏi: "Hắn cũng hẳn là vì nghĩ cách cứu viện ngươi tới, chẳng qua là. . . . . Có chút lỗ mãng."

Thâm Hải văn minh tốt xấu là cao cấp văn minh, một vị Thập Tam Cảnh chiến lực, vẫn là khó mà phá vỡ.

Nếu đều không thể lật bàn, tự nhiên là cần dựa theo người khác quy củ tới.

Bởi vậy Phương Tinh đều là thành thành thật thật đấu giá, không nghĩ tới vị kia Nguyên Yểm cung truyền nhân mạnh như vậy.

Một lời không hợp, trực tiếp mở làm!

"Không biết, nhưng khí tức nhường ta có chút. . . . . Thân thiết."

Con non lắp bắp trả lời.

'Quả nhiên, có thể được tuyển chọn, khẳng định là Nguyên Yểm Thú!'

Phương Tinh âm thầm gật đầu, lại nhìn xem Nguyên Yểm Thú con non: "Hiện tại, ngươi trước đi theo ta đi. . . Ân, cái này ngoại hình cũng không đúng, muốn đổi."

Ngay sau đó, này một đầu con non ngay tại Phương Tinh chỉ bảo phía dưới, biến thành một đầu lớn chừng bàn tay Hắc Mao chó con. . . . .

"Cái này không sai."

Phương Tinh một thanh dẫn theo chó đen nhỏ gáy, đưa nó tóm lấy, nhìn đối phương ríu rít kêu loạn, không khỏi có chút ngứa tay, lúc này chà xát đầu chó. . . .

Đây cũng là hắn một điểm ác thú vị, nho nhỏ trả thù một thoáng năm đó vị kia Nguyên Yểm cung khí linh kì thị chủng tộc. . . . .

. . .

Mấy ngày sau.

Phương Tinh hóa thành một đạo lưu quang, bay ra Bích Lam Tinh, đi vào một chỗ sâu trong vũ trụ.

Hắn nhìn cách đó không xa từng đạo Lưu Tinh, bỗng nhiên khoát tay.

Một đầu đen kịt chó con lập tức bay ra, hóa thành một đầu Nguyên Yểm Thú con non.

"Hiện tại, ngươi tự do, lấy các ngươi Nguyên Yểm Thú đặc thù, chắc hẳn dù cho con non, đều có thể tại vũ trụ ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn. . . . ."

Phương Tinh tùy ý nói.

"Cái này hiển nhiên."

Nguyên Yểm Thú con non gật gật đầu, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía sâu trong vũ trụ.

Tựa hồ sợ chậm hơn một giây, Phương Tinh liền sẽ hối hận.

Bất quá, đang bay ra một khoảng cách về sau, nó lại quay đầu mắt nhìn Phương Tinh, cuối cùng vẫn như cũ không nói gì, khí tức nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa. . . . .

. . .

Phương Tinh yên lặng đưa mắt nhìn đối phương rời đi, cảm giác trong lòng buông lỏng: "Cũng coi xong thành nhất đoạn nhân quả. . . Tiếp đó, liền là 'Huyết Nguyên sơn chủ '."

Làm Thập Tam Cảnh chiến lực Hắc Động cấp cao thủ, Huyết Nguyên sơn chủ tình báo cũng không phải gì đó bí mật.

Hoặc là nói, Hắc Động cấp tồn tại nhận ra độ cao hơn một chút, tại trong vũ trụ lưu lại tin tức thì càng nhiều.

"Huyết Nguyên sơn chủ, chính là cao đẳng văn minh 'Huyết Ngục văn minh 'Một vị Hắc Động cấp tồn tại, chấp chưởng một kiện trọng bảo 'Huyết Nguyên sơn ' cái này trọng bảo tập hợp phi độn, giết địch, hộ thân chờ công năng làm một thể, diệu dụng vô tận, thậm chí khả năng Huyết Nguyên sơn chủ đều là bởi vì có được 'Huyết Nguyên sơn ' mới có Hắc Động cấp chiến lực. . . Nhưng chính vì vậy, mỗi lần sử dụng 'Huyết Nguyên sơn 'Về sau, đều cần đại lượng tiến hành huyết tế, cho Huyết Nguyên sơn bổ sung máu tươi, càng là cường giả máu tươi, hiệu quả càng tốt, bằng không liền muốn dùng số lượng bổ túc. . . . .".

"Dạng này người, trên tay huyết tinh khó mà tính toán, giết không có chút nào gánh vác."

"Bất quá, Thâm Hải văn minh cùng Huyết Ngục văn minh khoảng cách vẫn là rất xa, hẳn là thật tốt hoạch định một chút vũ trụ đường tuyến."

Phương Tinh trầm ngâm một phiên.

Cho tới bây giờ cảnh giới, hắn Thuấn Di Chi Thuật phạm vi lại có khuếch trương.

Nhưng đối mặt Đại Hạ vũ trụ động một tí vài ức năm ánh sáng khoảng cách, vẫn là lực có thua.

Tốt nhất di chuyển phương thức, vẫn như cũ là dựa vào lấy những cái kia trùng động, trong chốc lát thu nhỏ vô tận khoảng cách xa.

Trừ cái đó ra, vì thoải mái dễ chịu lý do, vẫn là ngồi phi thuyền tương đối tốt.

Phi độn cùng thuấn di, tự nhiên là dùng tại chiến đấu cùng đào mệnh ở trong.

"Liền mua một chiếc phi thuyền chơi đùa đi. . . . ."

"Qua một đoạn thời gian nữa, là có thể đột phá Thập Tam Cảnh Pháp Chủ."

Hắc Động cấp chẳng qua là có được Pháp Chủ chiến lực, còn không phải chân chính Thập Tam Cảnh.

Ngay tại Phương Tinh trầm tư thời điểm, hắn thần sắc bỗng nhiên khẽ động.

Một tòa u ám cung điện, từ sâu trong vũ trụ hiển hiện, phi tốc hướng hắn dựa sát vào.

"Là hắn?"

Phương Tinh hứng thú nhìn cái kia một tòa Nguyên Yểm cung.

Không đến bao lâu, Nguyên Yểm cung bên trong bay ra một người, hắn toàn thân áo đen, sắc mặt tái nhợt, trên đầu mọc ra hai cây ốc biển một dạng màu đen góc nhỏ.

Chính là trước đó người áo đen!

Lúc này, tại trong ngực hắn, còn ôm cái kia Nguyên Yểm Thú con non.

"Làm sao? Thua với ta về sau, còn phải lại tới khiêu chiến một lần sao?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng.

"Lần trước nếu như không phải ngươi nhường, ta đi không được."

Thanh niên mặc áo đen vẻ mặt lãnh khốc, chỉ có nhìn mình trong ngực Nguyên Yểm Thú con non thời điểm, trong đôi mắt mới mang theo một tia ôn nhu: "Ta chui vào Bích Lam Tinh, chỉ là vì tiểu gia hỏa này mà thôi. . . . ."

"Cho nên?"

Phương Tinh nhiều hứng thú hỏi.

"Ta 'Khuê Lam 'Cả đời, từ trước tới giờ không thiếu người!"

Khuê Lam mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo chi sắc, bỗng nhiên khoát tay, một đạo màu đen Lưu Tinh bay tới, bị Phương Tinh nhẹ nhàng cầm trong tay.

Nhìn kỹ đi lên, mới phát hiện này là một cái lệnh bài màu đen, mang theo một loại nào đó không hiểu khí tức.

"Đây là vũ trụ bí cảnh... ... Hắc Ma điện chứng từ lệnh bài, nơi đây chỉ có Tinh Chủ cảnh mới có thể tiến nhập, bên trong chỗ tốt rất nhiều. . . . ."

Thanh niên mặc áo đen Khuê Lam thanh âm lạnh như băng truyền đến: "Vật này cho ngươi, chúng ta liền thanh toán xong. . . . ."

"Hắc Ma điện?"

Phương Tinh như có điều suy nghĩ, lập tức bắt đầu điều tra tài liệu tương quan.

"Ồ? Thật đúng là một chỗ không sai bảo địa, vậy mà hư hư thực thực có Đạo Chủ truyền thừa?"

"Đồng thời. . . Đối với chúng ta Hắc Động cấp tồn tại mà nói, nguy hiểm hoàn toàn chính xác không lớn, xem như hết sức phong phú thù lao."

Hắc Động cấp tồn tại chính là Thập Tam Cảnh Pháp Chủ chiến lực, nhưng cảnh giới vẫn tại Thập Tam Cảnh trở xuống Tinh Chủ cảnh, này thì tương đương với thẻ BUG.

"Cũng là đáng giá đi một lần. . . . . Dù cho ta bản tôn không cần truyền thừa, nhưng tu tiên phân thân vẫn là cần."

Phương Tinh không khỏi như có điều suy nghĩ.

Dù cho 《 Thiên Đế Sách 》 hàng ngũ truyền thừa, cũng chỉ đến Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ, đến mức về sau như thế nào tấn thăng mười bốn cảnh Hỗn Độn đạo chủ, thậm chí Đạo Chủ phía trên, khẳng định là không có.

Có thể tại Đại Hạ vũ trụ bên này sưu tập một ít, cũng không tệ.

'Đồng thời. . . . . Tu tiên phân thân phi thăng Chân tiên giới về sau  đồng dạng có khả năng tìm kiếm truyền thừa. . .'

'Đến lúc đó, cụ thể tu hành loại công pháp nào  có thể lại tiến hành so sánh.'

Phương Tinh cũng là cũng không xoắn xuýt, nếu là Chân tiên giới có tốt hơn truyền thừa, vậy liền tu luyện Chân Tiên truyền thừa tốt.

Thấy Khuê Lam muốn đi, hắn liền vội mở miệng: "Hắc Ma lệnh đa tạ, bất quá ta còn có một chuyện hỏi. . . . .".