Chương 503: Hắc Ma điện

Chương 503: Hắc Ma điện

"Ồ? Chuyện gì?"

Khuê Lam lông mày nhướn lên, lộ ra mười điểm kiệt ngạo.

"Ta muốn một tọa độ, người kia đã từng rơi vào qua Nguyên Yểm cung."

Phương Tinh bắn ra tay, hiện ra một đạo huyễn ảnh, chính là Lý Ưng tùy tùng tiểu lão đệ... ... Lâm Thiên Chúc hình ảnh.

Lúc trước, này tiểu lão đệ theo hắn cùng một chỗ tiến vào Nguyên Yểm cung, cũng không biết bây giờ sống hay chết.

Ừm

Khuê Lam hơi trầm mặc, tựa hồ tại cùng Nguyên Yểm cung khí linh thần thức trao đổi một phiên, tiếp theo lắc đầu: "Cái này người đã thông qua khảo nghiệm, xem như sư tôn ký danh đệ tử, ta không thể tiết lộ tin tức của hắn. . . . ." .

Phương Tinh hơi nhíu mày: "Ta cũng sẽ không gây bất lợi cho người nọ."

"Ta đây cũng tin tưởng, nhưng sâu kiến dẫn tới Cự Long quan tâm, không phải chuyện tốt." Khuê Lam nói.

Nói xong, cũng không đợi Phương Tinh mở miệng, vậy mà trực tiếp trốn vào Nguyên Yểm cung bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Chậc chậc... Cũng là một cái có tình có nghĩa gia hỏa."

Phương Tinh lời bình.

Đối với cái khác vũ trụ lãng khách mà nói, dùng một cái vũ trụ tọa độ thu hoạch được một vị cao thủ hảo cảm, khẳng định kiếm bộn không lỗ.

Nhưng Khuê Lam cự tuyệt, rõ ràng có bảo hộ Đại Hạ tinh cầu nhất mạch tâm tư.

Đương nhiên, nó không phải đối với nhân loại thân thiện, mà là từ đối với Nguyên Yểm cung nhất mạch bảo hộ, đây là trách nhiệm của nó.

Tùy ý hi sinh một cái ký danh đệ tử, liền có thể thu được cường giả hảo cảm, vẫn là không đi làm.

So với cái kia tùy ý đem dưới tay chó săn đánh giết, đổi lấy một điểm lợi ích người mà nói, phẩm chất liền còn cao thượng hơn không ít.

"Được rồi, không nói thì không nói đi. . . . . Về sau tổng có cơ hội."

Phương Tinh lắc đầu, quay người tan biến tại trong vũ trụ.

...

Nguyên Yểm cung bên trong.

Từng đạo lưu quang hội tụ, hóa thành Hắc Giác lão giả khí linh: "Khuê Lam. . . . . Ngươi lựa chọn bảo hộ cung chủ đệ tử, bản ý dĩ nhiên rất tốt, nhưng ở toàn bộ vũ trụ tiêu chuẩn mà nói, cũng có chút thua lỗ... Người kia, rất mạnh! Ta thậm chí hoài nghi hắn có thể cùng Pháp Chủ cảnh bên trong cường giả so sánh. . . . ."

"Hắc lão."

Khuê Lam đối với Hắc Giác lão giả, thái độ mười điểm cung kính: "Ta nếu trở thành mới Nguyên Yểm cung chủ, một chút trách nhiệm liền nhất định phải gánh vác, dù cho vì thế thu hoạch một cái địch nhân đáng sợ lại như thế nào? Đó chính là ta đá mài đao, một ngày nào đó, ta sẽ hạ gục hắn."

"Ừm, muốn trở thành cường giả, dạng này một cỗ bất khuất tâm khí, là cơ bản nhất."

Hắc Giác lão giả gật gật đầu vẫn tương đối hài lòng, tiếp theo lại gãi đầu một cái: "Người kia cho ta cảm giác rất kỳ quái. . . . . Hắn giống như đối Nguyên Yểm cung rất quen thuộc, nhưng ta xác định chưa thấy qua hắn. . . . ."

Hắn tiện tay trảo một cái, liền cầm ra một khối phiến đá: "Từng tiến vào Nguyên Yểm cung người, cũng sẽ ở này phiến đá bên trên lưu lại linh hồn khí tức, tuyệt đối không có người này. . . . . Cũng là hắn muốn tìm người kia, tên là Lâm Thiên Chúc, thông qua khảo nghiệm, thành vì ký danh đệ tử về sau, tuyển một bộ Hỏa hệ truyền thừa liền rời đi.. . Còn tọa độ, tại xà phu tinh hệ bên kia."

"Có thể làm cho một cường giả như thế nhớ thương, hắn chỗ tinh cầu, có lẽ có ít bí mật  chờ đến Hắc Ma điện kết thúc về sau, cũng là có thể đi xem một chút. . . . ."

Khuê Lam nói: "Ta muốn bắt đầu làm chuẩn bị, tiểu gia hỏa kia phiền toái Hắc lão ngươi chiếu khán một thoáng. . . . ."

"Yên tâm, đều là Nguyên Yểm Thú nhất tộc ta sẽ cho nó tốt nhất bồi dưỡng."

Hắc Giác lão giả nhìn về phía cái kia một đầu con non, trên mặt khó được hiện ra một tia ôn nhu. . . .

...

"Hắc Ma điện... Làm thật thần kỳ. . . . ."

Cùng lúc đó, một khỏa Hải tộc bình thường tinh cầu phía trên.

Phương Tinh cầm lấy lưới vảy, đang ở xem xét liên quan tới 'Hắc Ma điện bí cảnh 'Giới thiệu.

Bởi vì đều là đại chúng hoá tin tức, bởi vậy không có cái gì che giấu, có thể biết một chút đại khái cũng không tệ rồi.

"Hắc Ma điện, cùng loại vũ trụ kỳ quan, thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện, tản 'Hắc Ma lệnh '. . . . ."

"Cầm trong tay 'Hắc Ma lệnh 'Người, tại Hắc Ma điện mở ra thời điểm, ý thức sẽ tiến vào chân chính 'Hắc Ma điện 'Bên trong... Lại có thể là một chỗ giả lập không gian sao?"

"Chính vì vậy, Hắc Ma điện bên trong tốt nhất liền là các loại truyền thừa... Nhưng cũng có mang ra thực thể vật phẩm ví dụ."

"Chỉ nhìn từ điểm này, liền biết Hắc Ma điện khả năng không chỉ là mười bốn cảnh Đạo Chủ cấp di tích, mười lăm cảnh vĩnh hằng để lại cũng có thể. . . . ."

Đúng lúc này, Phương Tinh trong cơ thể ầm ầm chấn động.

Tinh cung bên trong, viên kia Trung Tử tinh bỗng nhiên khẽ động, bốn phía đều đều là Nguyên Lực kết tinh hóa thành sương mù dày.

"Nguyên Lực hấp thu đủ rồi, bây giờ có khả năng nhất niệm đột phá trở thành Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ. . . . ."

"Nhưng kể từ đó, khẳng định sẽ mất đi Hắc Ma điện cơ duyên, vẫn là chờ Hắc Ma điện về sau lại đột phá tốt."

Phương Tinh mỉm cười, đem này một cỗ xao động áp chế xuống, tiếp tục sống phóng túng.

...

Sau mấy tháng.

Đang đang gặm một khối so với người còn cao thịt thăn Phương Tinh khẽ giật mình: "Cuối cùng. . . . . Đã đến rồi sao?"

Hắn lúc này một cái thuấn di, đi vào ngoài không gian bên trong, một chỗ trôi nổi thiên thạch bên trong.

Tại đây bên trong, hắn sớm liền chuẩn bị tốt bế quan chỗ, đủ loại phòng ngự trận pháp kéo căng.

Lúc này, Phương Tinh ngồi xếp bằng, hai tay dâng Hắc Ma lệnh.

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ không hiểu hấp lực hiển hiện.

Hắn một luồng ý thức lập tức thông qua Hắc Ma lệnh, đi vào trong vũ trụ nơi nào đó bí cảnh.

...

"Nơi này. . . . . Đến cùng là giả lập? Vẫn là chân thực?"

Một chỗ trong hư không, bỗng nhiên sản sinh ra một thân thể.

Phương Tinh nắm chặt lại quyền, lại là bĩu môi một cái: "Rất lâu chưa từng cảm thụ yếu như vậy thân thể... Vệ Tinh cấp Nguyên Lực sao? Vẫn là loại kia rất bình thường Vệ Tinh cấp, xem ra tại đen trong ma điện, đại gia tố chất thân thể không sai biệt lắm, chỉ có thể liều chiến đấu tố dưỡng cùng pháp tắc cảm ngộ. . . . ."

Đây đối với loại kia hoàn toàn dựa vào thân thể mạnh mẽ cường giả tới nói là cái tin dữ, tỉ như đã từng Hắc Long phân thân, tới chỉ sợ muốn bắt mù.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, hắn nhưng là hoàn chỉnh cảm ngộ 'Chân ngã pháp tắc ' cái khác pháp tắc cũng đến cực cấp độ sâu người, tự nhiên không sợ cái này, ngược lại là đại đại lợi tốt.

Hắn ngẩng đầu, liền thấy một tòa thâm thúy vô cùng đen kịt cung điện.

Chỉ là cung điện cửa lớn, liền có mấy trăm dặm cao.

"Hắc Ma điện. . . . ."

Phương Tinh nhìn một chút chung quanh, thế mà không nhìn thấy những người khác, rõ ràng cửa lớn không ngừng chỗ này.

Hắn trực tiếp bay vào cung điện, tiếp theo cũng cảm giác trời đất quay cuồng, đã đi tới một chỗ không gian xa lạ.

【  thí luyện giả, cần xông qua Hắc Ma Tam Điện, mới có thể đạt được 'Hắc Ma điểm 'Ban thưởng! 】

【  vượt quan càng nhiều, Hắc Ma điểm càng cao  có thể hối đoái ban thưởng càng tốt! 】

Trong một chớp mắt, một đạo tin tức rơi vào Phương Tinh thức hải.

'Nguyên lai Hắc Ma điện là như vậy sao?'

Phương Tinh trong lòng hơi động.

Liên quan tới Hắc Ma điện bên trong trải qua, Hải tộc trên internet cũng không có, hẳn là liên quan đến cơ mật, bị giấu hết.

Lúc này, hắn nhìn về phía trước, liền gặp được một tôn toàn thân mọc đầy đen kịt lân phiến khôi lỗi.

Nó miễn cưỡng có hình người, hai con ngươi huyết hồng, đang vũ động hai cây đại chùy đánh tới.

Công sát ở giữa, cái kia hai thanh chùy vậy mà phảng phất mang theo một loại nào đó huyền ảo, có kinh người lực hút bùng nổ, muốn để cho mình chủ động rơi vào chùy dưới, nghiền thành bùn.

"Cửu cảnh Hành Tinh cấp chiến lực."

Phương Tinh gật gật đầu, liếc mắt nhìn tới.

Cái kia một tôn hắc lân con rối hình người lập tức hơi ngưng lại, tiếp theo theo hai cây đại chùy bắt đầu, không ngừng biến đến hư ảo.

Cuối cùng, nó toàn bộ hình thể cũng hóa thành hư vô, giống như Mộng Huyễn Phao Ảnh.

"Hư ảo pháp tắc đệ ngũ trọng, đoạt được gia trì, đã không phải bình thường."

Phương Tinh gật gật đầu, đi vào tầng cung điện thứ hai.

Tại trong cung điện đồng dạng là một tôn hắc lân con rối hình người, bất quá có song đầu bốn tay, các chuôi cự chùy vung vẩy bên trong, giống như bốn mảnh đen kịt màn sáng, cho người ta vô pháp tránh né cảm giác.

"Thập cảnh Hằng Tinh cấp chiến lực."

Phương Tinh gật gật đầu, theo thường lệ chỉ một cái liếc mắt, liền làm cái này khôi lỗi ngưng trệ, tiêu tán. . . . .

Tiếp theo hắn tới đến tầng cung điện thứ ba, gặp được ba đầu sáu tay khôi lỗi, không ngoài dự liệu, chính là thập nhất cảnh Hồng Cự Tinh Cấp chiến lực.

Cái kia sáu chuôi cự chùy tại trong tay đối phương không ngừng bành trướng, mặt ngoài có xích hồng dung nham hoa văn.

Nhưng như cũ bị Phương Tinh liếc mắt hóa thành Mộng Huyễn Phao Ảnh.

【  xông qua tiền tam trọng, thu hoạch được Hắc Ma điểm số 100! 】

Một đạo tin tức hiển hiện.

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, đi vào tầng cung điện thứ bốn.

Chết

Tại nơi này khôi lỗi vẫn như cũ ba đầu sáu tay, nhưng đôi mắt linh động, mang theo cảm xúc.

Ầm ầm!

Nó vung vẩy chiến chùy, thể phách vậy mà giống như Trung Tử tinh không thể phá vỡ, dù cho Phương Tinh liếc mắt hư vô, đều có thể dùng thân thể miễn cưỡng tiếp nhận, chẳng qua là suy yếu một chút.

"Quả nhiên, tầng cung điện thứ bốn cùng đằng trước tam trọng, hoàn toàn không phải một cái độ khó a."

Phương Tinh đưa tay nhất chỉ, từng đạo trắng bạc hoa văn hiển hiện, hóa thành một đạo trắng bạc quang hồ, lướt qua khôi lỗi cổ vị trí.

Trong chốc lát, này cỗ khôi lỗi Trung Tử tinh chiến thể vậy mà theo cổ vị trí trực tiếp cắt đứt, lớn đầu to rớt xuống.

【  xông qua tầng cung điện thứ bốn, thu hoạch được Hắc Ma điểm số 1000! 】

Hoàn toàn mới tin tức hiển hiện  khiến cho Phương Tinh không khỏi gật gật đầu: "Có thể xông qua đệ tứ trọng, pháp tắc cảm ngộ hẳn là Trung Tử tinh cấp bên trong tinh anh."

Hắn tới đến tầng cung điện thứ năm, nhìn thấy thủ quan khôi lỗi.

Này một tôn khôi lỗi chỉ có một đầu hai tay, nhưng toàn thân mang theo một loại nghiêm nghị cảm giác.

Phương Tinh nhìn thấy nó, lại có loại nhìn thấy chính mình Hắc Long phân thân cảm giác.

"Hắc Động cấp luyện thể?"

Phương Tinh cảm khái một tiếng, chỉ thấy cái kia một cỗ khôi lỗi trực tiếp vung đầu nắm đấm, một quyền hạ xuống.

Ầm ầm!

Một quyền này phía dưới, thời không cũng vì đó vặn vẹo, mang theo một điểm thời không dung hợp mùi vị, những nơi đi qua, không gian đều là một mảnh hỗn độn.

Nhưng ngay tại một mảnh hỗn độn bên trong, một vòng Bất Diệt Đại Nhật Thiên Thể hiển hiện!

Hoàn chỉnh lĩnh ngộ 'Chân ngã pháp tắc ' ngoại trừ có thể khiến chính mình cùng vật hư ảo biến đến chân thực bên ngoài, còn có khả năng mặc cho bên ngoài tổn thương, chỉ cần tin tưởng vững chắc chính mình vì thật, liền có thể xem bên ngoài vô tận tổn thương là hư ảo.

Hư ảo bên trong, chỉ có chân ngã!

Đây là 'Bỏ ta bên ngoài, lại không vật khác '!

Phương Tinh hai tay thành chưởng Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng chầm chậm đẩy ra.

Cái kia khó mà miêu tả màu sắc Đại Nhật Phổ Chiếu phía dưới, đen kịt khôi lỗi Hắc Động cấp thể phách đều đang bay nhanh tan rã. . . . .

【  xông qua tầng cung điện thứ năm, thu hoạch được Hắc Ma điểm số 10000! 】

Trong dự liệu nhắc nhở hiển hiện, Phương Tinh lại là sắc mặt nghiêm túc: "Đệ ngũ trọng liền là Hắc Động cấp, tầng cung điện thứ sáu Thủ Quan giả, chỉ sợ sẽ là Pháp Chủ cảnh đại năng, cũng không biết tương đương với Thiên Tiên mấy tầng?"

Hắn tới đến tầng cung điện thứ sáu, tiếp theo liền cảm nhận được đáng sợ nhiệt lượng.

Đó là một loại phảng phất không gì không thiêu cháy hỏa diễm, một tôn đen kịt Chiến thần tại trong ngọn lửa nhìn sang..