Chương 504: Tin tức

Chương 504: Tin tức

Phương Tinh thể phách, dù sao chẳng qua là bát cảnh Vệ Tinh cấp.

Có thể chống đỡ đến bây giờ, hoàn toàn tính vượt xa bình thường phát huy.

Nếu như bản thể tại, có lẽ còn có thể thắng được này một bộ hỏa diễm bên trong đen kịt khôi lỗi.

Nhưng thân thể này, chỉ có thể nói đã đến cực hạn.

"Ta nhận thua."

Tâm niệm vừa động ở giữa, hắn liền bị trực tiếp truyền tống rời đi.

'Thiên Tiên nhất trọng đến cửu trọng, tương đương với Pháp Chủ cảnh sơ kỳ đến đỉnh phong, đều tại Thập Tam Cảnh phạm trù bên trong.'

'Chỉ có Thiên Tiên bá chủ, miễn cưỡng tính có được mười bốn cảnh chiến lực!'

'Cũng không biết ta sau khi đột phá, tương lai có thể hay không leo đến Thiên Tiên bá chủ chi cảnh?'

Mang theo một điểm suy nghĩ, Phương Tinh hai mắt tỏa sáng.

Lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh quảng trường khổng lồ.

Tại quảng trường phần cuối, lại có một tòa đen kịt vách núi, vách đá bóng loáng như gương, mặt trên còn có từng hàng vũ trụ chữ viết:

【  công pháp loại, bảo vật loại, cái khác loại... 】

【  hối đoái cần Hắc Ma điểm, mỗi người có được khiêu chiến những người khác ba lần cơ hội, nhưng nếu như bị người khiêu chiến liên tục cự tuyệt ba lần khiêu chiến, hoặc là chiến bại một lần, Hắc Ma điểm về không, liền sẽ bị trực tiếp truyền tống ra Hắc Ma điện. 】

"Đây là. . . . . Có khả năng thông qua quyết đấu, chiếm lấy đối thủ Hắc Ma điểm sao?"

Phương Tinh quét một vòng phát hiện trong sân rộng bóng người có không ít.

Tình cờ hai người đối đầu ánh mắt, sau đó liền cùng lúc tan biến.

Không bao lâu, chỉ có một người một lần nữa trở lại quảng trường, trên thân khí tức gợn sóng đều lộ ra cực kỳ kịch liệt, rõ ràng vừa mới trải qua thảm liệt chiến đấu.

"Người xa lạ?"

Đang suy nghĩ ở giữa, đâm đầu đi tới một tên bóng người.

Nó có nhân loại thân thể, lại mọc ra một khỏa đầu bạch tuộc, khí tức đồng dạng tại Vệ Tinh cấp.

Đây là Hắc Ma điện cố định mô bản.

"Đúng vậy, ngươi muốn khiêu chiến ta sao?"

Phương Tinh mỉm cười đáp lại.

"Không được, người xa lạ có lật xe khả năng, chúng ta 'Tinh ngư tộc 'Xưa nay không cược."

Bạch tuộc đầu xoay người rời đi, trong lòng còn tại âm thầm kinh ngạc: 'Người này, cảm giác không đơn giản. . . . .'

Phương Tinh một đường tiến lên, đi vào đen kịt vách núi cheo leo phía dưới.

Đến nơi này, là có thể nhất niệm hối đoái công pháp, truyền thừa, thậm chí bảo vật!

'Ta hiện tại Hắc Ma điểm có 11 100 điểm, không biết có thể hay không đổi một bộ tốt một chút Thời Không đại đạo truyền thừa?'

Phương Tinh yên lặng suy nghĩ.

Nếu như là mười bốn cảnh Đạo Chủ cấp tồn tại lưu lại di tích, cái kia đại khái suất không có, trừ phi đối phương vừa vặn cũng đi Thời Không đại đạo.

Nhưng nếu như là mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại lưu lại, liền không tốt lắm nói.

Ý thức hắn cùng vách núi câu thông, lúc này bắt đầu tìm tòi thời không loại từ mấu chốt.

Rất nhanh, kết quả xuất hiện:

" 《 Thời Không Chi Lộ 》 《 Mạc Vân tuỳ bút 》 《 Thời Không Liên 》?"

"Liên quan đến Thời Không đại đạo truyền thừa lại có ba quyển, ba quyển Đạo Chủ cảnh truyền thừa? Nếu như này Hắc Ma điện chủ người không phải Thời Không đạo chủ, vậy hắn tất nhiên là càng cao hơn một cấp Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, thậm chí trong truyền thuyết 'Siêu Thoát giả '?"

Phương Tinh đầu tiên là bị chấn động một phiên, chợt xác định Đại Hạ vũ trụ rõ ràng đẳng cấp rất cao!

Ít nhất, không thể so với Thanh Nguyên đại giới kém một chút!

"Ở trong đó, 《 Thời Không Chi Lộ 》 cần 20000 Hắc Ma điểm, 《 Mạc Vân tuỳ bút 》15000, cũng là 《 Thời Không Liên 》 thấp nhất, chỉ cần 10000 Hắc Ma điểm..."

Phương Tinh lâm vào trầm ngâm, hết sức rõ ràng, mong muốn lấy được được hoàn chỉnh Đạo Chủ cảnh truyền thừa, độ khó rất cao!

Bất quá, những truyền thừa khác có khả năng mở ra bán, chỉ cần nửa phần trên, thậm chí đệ nhất trọng, giá cả liền tương đương tiện nghi.

"Dù cho Đạo Chủ cấp truyền thừa, đệ nhất trọng cũng chỉ cần 100 điểm tả hữu, cũng là có thể đều mua được lĩnh hội một phiên. . . . . Sau đó làm ra quyết định."

Phương Tinh hạ quyết định, lập tức hối đoái ba đại truyền thừa đệ nhất trọng, bắt đầu yên lặng bắt đầu tìm hiểu tới.

"Thời Không Chi Lộ, quả nhiên thâm thuý tối tăm. . . . . Đồng thời hoàn toàn trình bày Thời Không đại đạo, đệ nhất trọng liền tương đương gian nan, cần hoàn toàn ngộ ra Thời Gian Pháp Tắc, sau đó trộn lẫn vào Không Gian Pháp Tắc..."

"Mạc Vân tuỳ bút thì là dùng đủ loại bí pháp làm chủ, trình bày Thời Không đại đạo."

"Cuối cùng Thời Không Liên? A? Chính là trực tiếp theo thời không dung hợp tới tay, chú trọng tâm ta như liên con, đem thời không dung hợp lực lượng hóa thành nội tâm một cây sen con, hoa sen mỗi mở một, liền đại biểu lĩnh ngộ trình độ càng sâu một bậc. . . . .  khi nào Thời Không Liên xài hết toàn nở rộ, liền đại biểu ngộ ra Thời Không đại đạo  có thể tấn thăng Đạo Chủ cảnh."

Phương Tinh so sánh một phiên, liền mặc dù biết 《 Thời Không Chi Lộ 》 tốt nhất, nhưng 《 Thời Không Liên 》 thích hợp nhất chính mình, bởi vì chính mình ban đầu liền là đi thời không dung hợp chi đạo.

Lợi dụng hắc động lực lượng, vặn vẹo một tia thời không pháp tắc, sau đó hóa thành hạt sen, cũng là có thể không có khe hở dính liền.

Đang đang tự hỏi ở giữa, Phương Tinh bỗng nhiên toàn thân chấn động.

【  có người hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, có hay không nghênh chiến? 】

Hắn mở ra hai con ngươi, liền gặp được Khuê Lam.

là

Phương Tinh ý thức đáp lại, lập tức cùng Khuê Lam tan biến, đi vào một chỗ bí ẩn không gian bên trong.

"Tới đi... Ta muốn biết, cùng chờ thân thể dưới điều kiện, ngươi ta chênh lệch đến tột cùng có bao lớn!"

Khuê Lam nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng hiện ra một đầu mọc ra Song Giác Nguyên Yểm Thú ảo ảnh: "Bí thuật · Thiên Trọng trảo!"

Từng đạo trảo ảnh, giống như thác nước mãnh liệt tới.

Phương Tinh thân hình một thoáng hư ảo, tựa hồ đi khắp vô gian, tại đây chút trảo ảnh bên trong thành thạo điêu luyện: "Ngươi khiêu chiến ta, không sợ trên thân Hắc Ma điểm làm sạch, lập tức bị truyền tống ra bí cảnh?"

Thông qua trước đó cảm ngộ, Phương Tinh biết được bọn hắn có nhất đoạn tự do thời gian  có thể thỏa thích quyết đấu, tu luyện, hoặc là hối đoái truyền thừa, mạnh lên về sau tiếp tục khiêu chiến.

"Ta truyền thừa sớm có, lộ trình đã định, lần này chẳng qua là hối đoái một chút bảo vật thôi, Hắc Ma điểm đã tiêu hao đến chỉ còn lại có 1 điểm, thua thì thua. . . . ."

Khuê Lam cười to.

Phương Tinh hiểu rõ, vậy cũng là một cái nho nhỏ bí quyết  chờ với bản thân Hắc Ma điểm dùng đến không sai biệt lắm, không sợ thất bại về sau, liền đi điên cuồng khiêu chiến.

Làm không tốt. . . . . Liền thắng đâu!

Chỉ tiếc, cái này Khuê Lam đầu óc không thanh tỉnh, rõ ràng có Hắc Động cấp chiến lực, thế mà tới khiêu chiến chính mình.

Nếu như đi khiêu chiến những cái kia mạnh mẽ Trung Tử tinh cấp, làm không tốt lại có thể góp nhặt một bút Hắc Ma điểm.

"Đã như vậy. . . . ."

Phương Tinh một chưởng duỗi ra, giống như che trời, đem đầy trời trảo ảnh trừ khử vô tung, chính là 'Già Thiên thủ '!

Già Thiên thủ về sau, dĩ nhiên chính là 'Ngũ Chỉ sơn '!

Ầm ầm!

Năm ngọn núi lớn điên cuồng nghiền ép phía dưới, Khuê Lam mặc dù tận lực đánh vỡ bốn tòa, cuối cùng lại bị thứ năm ngọn núi lớn đè xuống, bị chết có điểm đặc sắc.

"Tại Hắc Ma điện bên trong thụ thương, thương thế nhưng là sẽ truyền lại bản thể. . . . . Thậm chí có khả năng tử vong!"

Tỉ như, động dùng ý chí công kích, hoàn toàn diệt đi đối phương linh hồn!

Kể từ đó, đối phương bản thể dù cho còn sống, cũng chỉ lại biến thành người thực vật!

Bất quá cái này Khuê Lam bản chất không phá, Phương Tinh dĩ nhiên sẽ không hạ này loại nặng tay.

【  ngươi đánh bại đối thủ, thu hoạch được 1 điểm Hắc Ma điểm. 】

Hắc Ma điện nhắc nhở tùy theo mà tới  khiến cho Phương Tinh hết sức im lặng.

Này chút đối Hắc Ma điện tình báo càng rõ ràng hơn người thừa kế, quả nhiên đem hết thảy quy tắc đều lợi dụng đến cực hạn, còn đặc biệt am hiểu xuyên lỗ thủng.

'Có lẽ, Hắc Ma điện không có khí linh, hoặc là không thèm để ý cái này?'

Phương Tinh lần nữa đi vào trên quảng trường, phát hiện người chung quanh nhìn về phía mình tầm mắt tràn ngập kính sợ.

Hết sức rõ ràng, đây là hạ gục Khuê Lam mang tới di chứng.

Mặc dù Khuê Lam cũng không bại lộ thân phận, nhưng mấy lần trước đó chiến đấu, không một không nói rõ hắn là cái nhân vật hung ác, hư hư thực thực Hắc Động cấp tồn tại.

Nhưng này dạng tồn tại, lại bại bởi Phương Tinh, chẳng phải là nói Phương Tinh càng thêm khó dây dưa?

'Loại tình huống này, không ai sẽ đến khiêu chiến ta. . . . . Muốn chủ động xuất kích sao?'

Phương Tinh suy nghĩ một phiên phát hiện cũng không nhiều lắm chỗ tốt.

Dù sao hắn không biết người nào trên thân còn có số lớn Hắc Ma điểm, mà cơ hội khiêu chiến có hạn.

Bất quá ta lần này, vốn chính là trong lúc vô tình lấy được cơ duyên, đến xem mà thôi. . . . . Có thể thu được Đạo Chủ cấp Thời Không đại đạo truyền thừa, đã đủ rồi.

Phương Tinh đi vào vách núi cheo leo trước mặt, đưa bàn tay ấn đi lên.

Trong một chớp mắt, một vạn điểm Hắc Ma điểm bị khấu trừ.

Cùng lúc đó, hắn thì là cảm giác được ngay trong thức hải nhiều một viên 'Thời Không Liên hạt giống ' trên của hắn mỗi một đạo vết khắc, ở trong đều tràn đầy một bộ phận truyền thừa.

Hoàn toàn tổ hợp lại, liền là hoàn chỉnh 《 Thời Không Liên 》 truyền thừa.

"Quả nhiên, dùng thời không dung hợp chi đạo nhập môn, này một bộ truyền thừa cực kỳ thích hợp ta, hoặc là nói... Ta tu tiên phân thân."

Phương Tinh âm thầm cảm khái: "Còn thừa lại một chút Hắc Ma điểm, cũng là có thể hối đoái một chút đồ chơi nhỏ cùng bí thuật. . . . ."

...

Ngay tại Phương Tinh trầm ngâm thời điểm, lại một đạo thân ảnh đi tới.

Đối phương có máu me đầy đầu đỏ như thác nước tóc dài, tướng mạo hơi lộ ra âm nhu: "Vị này tôn kính cường giả ta là Huyết Ngục văn minh 'Ba đừng" ' không biết có thể hay không may mắn nghe nói tục danh của ngài?"

"Ta... Thâm Hải văn minh, Phương Vân."

Phương Tinh thuận miệng báo cái giả danh: "Làm sao? Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

"Không không không. . . . ." Ba đừng đem tức hai tay loạn dao động: "Ta cũng không phải Hắc Động cấp tồn tại, cũng không phải trước đó cái người điên kia... Các hạ nguyên lai là Thâm Hải văn minh Hải tộc cường giả sao?"

Hắn âm thầm truyền âm: "Phương Vân tiên sinh... Như ngài nguyện ý đem một người tẩy trừ ra Hắc Ma điện, thậm chí lệnh linh hồn hắn bị thương. . . . . Ta nguyện ý trả giá một kiện kỳ vật, hoặc là 2000 ức Nguyên Lực tệ. . . . ."

'Quả nhiên, thu hoạch được Hắc Ma làm người, phân biệt thuộc về khác biệt thế lực, làm không tốt liền có thù hận. . . . . Thậm chí, lẫn nhau hại đều thành lệ cũ.'

Phương Tinh trong lòng hơi động, trên mặt lại hiện ra vẻ trêu tức  đồng dạng truyền âm trả lời: "Ngươi cảm thấy ta sẽ giúp ngươi?"

"Thử một lần cũng không có cái gì chỗ xấu? Không phải sao?"

Ba đừng cười nói: "Huống chi. . . . . Dù cho phương Vân tiên sinh ngài không nguyện ý, ít nhất ta cũng quen biết các hạ."

'Cũng là một cái khéo léo gia hỏa  bất quá, đến từ Huyết Ngục văn minh Trung Tử tinh cấp cường giả sao?'

Phương Tinh trong lòng hơi động.

Vị kia 'Huyết Nguyên sơn chủ' đồng dạng là thuộc về Huyết Ngục văn minh.

"Gần nhất Huyết Ngục văn minh bên trong có chuyện gì sao?"

Hắn mở miệng, tùy ý nhàn phiếm vài câu.

"Cái này hiển nhiên, tiếp qua ba năm, đã đến chúng ta vĩ đại 'Huyết Ngục Thần Hoàng 'Mười vạn tuổi thọ thần... Chúng ta văn minh chuẩn bị tổ chức loại cực lớn chúc mừng chuyển động, có thật nhiều đại nhân vật đều sẽ có ghế."

Ba đừng tựa hồ cùng có vinh yên giới thiệu: "Đến lúc đó các hạ nếu là đến đây ăn mừng, khẳng định cũng sẽ bị xem như khách quý chiêu đãi."

"Ồ? Huyết Ngục Thần Hoàng sinh nhật?"

Phương Tinh như có điều suy nghĩ.

Trong vũ trụ văn minh thiên kì bách quái, chế độ nô lệ đều có, đế chế càng không có cái gì.

Dù sao, Đại Hạ vũ trụ là một cái sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới!

'Cũng là cái này khánh điển, tựa hồ là một cái động thủ tốt cơ lại. . . . .'.