Chương 505: Pháp Chủ

Chương 505: Pháp Chủ

Thiên thạch vũ trụ nội bộ.

Đang ở tầng tầng trong trận pháp ngồi xếp bằng Phương Tinh bỗng nhiên mở ra hai con ngươi: "Huyết Ngục Thần Hoàng sinh nhật sao?"

Thả trước kia, chặn đánh giết Huyết Nguyên sơn chủ, vấn đề lớn nhất là tìm không thấy người!

Cường giả như vậy, ngày ngày tại trong vũ trụ lang thang, rất khó bắt được dấu vết để lại.

Nhưng Huyết Ngục Thần Hoàng thọ thần sinh nhật thời điểm, thì là khẳng định sẽ trở lại Huyết Ngục văn minh, cái này đại biểu cho một cơ hội nhỏ nhoi!

"Dĩ nhiên, tại khánh điển bên trên trực tiếp động thủ khẳng định là hành động ngu ngốc. . . . ."

"Ta cần làm, là thừa dịp khánh điển đối phương lộ diện thời điểm kết xuống bởi vì quả. . . nhiên sau tại khánh điển qua đi, dùng Nhân Quả bí thuật tìm tới hắn phương vị, giết chi. . . . ."

Phương Tinh làm ra quyết định, lại nhìn một chút tự thân: "Ừm. . . Hắc Ma điện kết thúc, thu hoạch một bộ Thời Không đại đạo truyền thừa, coi như không tệ."

Hắn bản tôn có 《 Bàn Võ đại điển 》 《 Thời Không Liên 》 truyền thừa vốn chính là vì tu tiên phân thân chuẩn bị.

Lúc này mình đã đem 《 Thời Không Liên 》 lĩnh hội nhập môn, tu tiên phân thân bên kia liền có thể chân chính vào tay tu luyện.

"Hắc Ma điện sự tình hoàn tất, cũng là thời điểm. . . . . Đột phá Thập Tam Cảnh."

Thập Tam Cảnh! Hoàn toàn lĩnh ngộ một đạo pháp tắc!

Tại Đại Hạ thế giới, là vì Pháp Chủ cảnh đại năng!

Tại Thanh Nguyên đại giới, là Thiên Tiên cảnh cường giả!

Tại Tu Tiên giới, thì là Chân Tiên!

Đều là cao cao tại thượng tầng cao nhất!

"Bây giờ ngẫm lại, khoảng cách xuyên qua đến Tạo Vật Chủ hư ảo vũ trụ, cũng mới 115 năm, liền tu luyện tới cảnh giới như thế."

"Cũng chính là võ đạo đặt ở Tiên đạo bên trong, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tuổi thọ vừa mới qua một nửa, có thể Kết Đan thì ngon. . . . ."

Phương Tinh yên lặng cảm khái.

Đương nhiên, hắn tại những thời giờ kia tốc độ chảy chênh lệch quá lớn thế giới bên trong, có thể tu luyện không ngừng một trăm năm, này chút liền không cần phải nói.

"Như vậy. . . . . Bắt đầu đi!"

Phương Tinh thở ra một hơi dài.

Trong một chớp mắt, trong cơ thể hắn tinh cung bên trong, cái kia vô tận Nguyên Lực trong nháy mắt hòa thành từng đạo màu hỗn độn Thần Long, chui vào Trung Tử tinh nội bộ.

Trung Tử tinh không ngừng áp súc, ngưng tụ. . . . . Mật độ cùng chất lượng điên cuồng tăng trưởng, hình thể lại càng ngày càng thu nhỏ, so hắc động thiên thể còn muốn nhỏ bé.

Giống như vũ trụ quy nhất, hóa thành cơ sở nhất một 'Điểm '!

Vũ trụ quy nhất về sau, chính là nổ lớn!

Ầm ầm!

Vũ trụ nổ lớn!

Một cái 'Chân thực 'Vũ trụ bỗng nhiên tại Phương Tinh trong cơ thể xây dựng, kế mà không ngừng khuếch trương!

Đây là Thập Tam Cảnh cường giả chung năng lực đặc thù, xây dựng trong cơ thể động thiên, hoặc là gọi nội thiên địa, trong cơ thể Thần Quốc. . . . .

Bởi vì Phương Tinh chính là dùng 'Chân ngã pháp tắc 'Đột phá Thập Tam Cảnh, hắn sáng tạo vũ trụ càng có một loại 'Chân thực 'Cảm giác.

Vũ trụ lấy cực kỳ mãnh liệt tốc độ khuếch trương.

Một cây số, mười cây số, trăm cây số. . . . .

Một vạn cây số, mười vạn cây số, trăm vạn cây số. . . . .

Một ngàn tỷ cây số, chín ngàn tỷ cây số. . . . .

Cuối cùng, điên cuồng thu nạp hết thảy Nguyên Lực về sau, Phương Tinh trong cơ thể vũ trụ tại một năm ánh sáng tả hữu đường kính thời điểm tăng trưởng biến đến chậm lại.

Hắn tâm niệm vừa động, một cái hư ảo vũ trụ hiển hiện, cùng mình vũ trụ 'Đè lên nhau '.

Đây là Phương Tinh cố ý bảo lưu lại đến, Tạo Vật Chủ vũ trụ Thái Dương hệ!

Lúc này, tại hắn nội thiên địa bên trong Lam Tinh đường ray bên cạnh, một khỏa phảng phất quanh quẩn cơ giới vệ tinh bỗng nhiên biến ảo dâng lên.

"Đây là. . ."

Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng nhìn lấy chính mình thân thể.

Hắn mới vừa có như vậy một cái chớp mắt, cảm giác mình phảng phất liền là hư vô.

Nhưng lúc này, lại là biến đến càng thêm "Chân thực" một chút.

"Quả nhiên. . . . . Chúng ta trước đó hết thảy, đều là hư ảo."

"Nhưng lúc này, biến đến chân thật một chút, là Phương Tinh tại chân thực hóa con đường bên trên, đi ra một bước dài sao?"

Sơ đại hiệu trưởng ánh mắt xuyên qua tầng khí quyển, đi vào Lam Tinh đại học, lúc này Lam Tinh liên bang ba chỗ siêu nhất lưu học phủ, đã toàn bộ sát nhập đến Lam Tinh đại học bên trong, hắn cũng đã trở thành Lam Tinh đại học phó hiệu trưởng.

Tại đại học bên trong, thì là còn không biết phát sinh hết thảy, chẳng qua là vui mừng nhân loại cuối cùng chiến thắng, đồng thời đắm chìm trong trong khi học tập đông học sinh.

Mà tại Lam Tinh địa phương khác còn có Lưu Vĩ cùng Nam Cung Tuyết thân ảnh.

"Dạng này. . . . . Cũng rất tốt."

Sơ đại hiệu trưởng cười cười: "Ta bộ xương già này cũng là thời điểm rèn luyện đi lên. . . . . Nếu như Phương Tinh hết thảy thuận lợi, ta còn có đi chân thực vũ trụ hi vọng. . . Dùng chân thực vũ trụ khoa học kỹ thuật, đem Cơ Giáp sư nghề nghiệp tiến lên đến thập nhị cảnh, thậm chí Thập Tam Cảnh. . . Đều là có nhiều khả năng."

Sơ đại hiệu trưởng nhìn về phía vũ trụ rìa, tầm mắt tràn ngập chờ mong.

Nguyên bản vũ trụ, hắn thấy chẳng qua là một đầm nước đọng.

Dù sao chỉ có một cái hư ảo Thái Dương hệ, thậm chí lúc nào cũng có thể hủy diệt.

Nhưng bây giờ, tại Thái Dương hệ rìa, vũ trụ lại là tại dần dần khuếch trương!

Mặc dù tốc độ hơi chậm, nhưng lại để cho người ta thấy được hi vọng!

. . . . .

Thâm Hải văn minh ngoài không gian bên trong.

Phương Tinh bản tôn một thoáng hóa thành bột mịn, tiếp theo 'Chân ngã pháp tắc 'Hiển hiện.

Tại pháp tắc ảnh hưởng phía dưới, thân thể của hắn lại đang bay nhanh tiến hành gây dựng lại.

Đây không phải bình thường Pháp Chủ cảnh đột phá 'Pháp tắc thân thể ' mà là Phương Tinh dùng 《 Bàn Võ đại điển 》 làm cơ sở, tự động thôi diễn 'Chân Võ chi thể '!

Nếu như đặt ở Tu Tiên giới, chỉ sợ sẽ là cái gì 'Tiên Thể 'Hàng ngũ, chính là đã định trước thành tiên thể chất!

Ào ào ào!

Phương viên số vạn cây số Vũ Trụ Nguyên Lực bạo động, một mảnh Nguyên Lực hải dương hiển hiện, hình thành chảy ngược.

Mà tại Nguyên Lực biến thành 'Cái phễu 'Hạch tâm, liền là Phương Tinh bản tôn!

. . .

【  tích tích! Cảnh cáo! Cảnh cáo! Phát hiện Vũ Trụ Nguyên Lực hội tụ gợn sóng, tọa độ:. . . . . 】

【  phán định vì Pháp Chủ cảnh đột phá! 】

Thâm Hải văn minh, nơi nào đó.

Vô số xích hồng cảnh cáo điên cuồng lấp lánh.

"Có cường giả đột phá tới Pháp Chủ cảnh?"

"Là vị nào? Xem tọa độ, cũng không quá đối được a. . . . . Dilis tại Băng Xuyên Tinh khổ tu, Hải Lam ngươi tại chủ tinh. . . . ."

"Không tốt, xem ra không phải chúng ta Hải tộc nhân, mà là vũ trụ lãng khách."

"Loại này cường giả, tùy ý một cái ý niệm trong đầu là có thể hủy diệt vô số tinh cầu, nhất định phải giám sát. . . Triệu tập phụ cận vũ trụ hạm đội, còn có vệ tinh trinh sát. . . . ."

"Không được. . . Một phần vạn nhường vị đại nhân kia lầm cho là chúng ta có địch ý, chúng ta sẽ phải gánh chịu tổn thất lớn hơn, trước đó Thâm Uyên văn minh tao ngộ, chẳng lẽ tất cả mọi người quên rồi hả?"

"Nói tóm lại, trước hết loại bỏ thân phận!"

Làm một cái cao đẳng văn minh cơ hồ toàn lực vận chuyển thời điểm, hiệu suất là cực kỳ đáng sợ.

Lại càng không cần phải nói, còn có rất nhiều trí não công việc phụ trợ.

"Sơ bộ si tra 237 người, đều là Trung Tử tinh cấp. . . . . Hành động quỹ tích bài trừ 217 người."

"Khoảng cách gần nhất ba hành tinh, có đè lên nhau 7 người, trong đó một vị hư hư thực thực Hắc Động cấp, tên là 'Phương Tinh ' là một vị vũ trụ lãng khách, cùng Đế Lan gia tộc giao hảo, đã từng có một vị nô lệ. . . . . Tên là Cát Lợi · Đế Lan."

"Hắc Động cấp sao? Trí não phán đoán 99. 99% liền là hắn! Rất tốt, đây là một vị thái độ thân thiện thân cận người. Còn đã từng dùng Hải tộc hình ảnh hành tẩu. . . . ."

Mặc dù Phương Tinh dùng qua Hải tộc hình ảnh, nhưng ở toàn bộ văn minh loại bỏ phía dưới, liền biết đây chẳng qua là cái mặt nạ thôi.

"Cảnh cáo phụ cận hết thảy quân sự đơn vị, lập tức rời xa."

"Mặt khác, lại lập tức phái người, đi Đế Lan gia tộc tiếp Cát Lợi cùng với những cái khác cùng vị đại nhân kia có liên quan người. . . Chúng ta Thâm Hải văn minh nhất định phải đối vị kia Pháp Chủ cảnh đại năng biểu đạt đầy đủ kính ý, có lẽ. . . Có khả năng mời đối phương gia nhập chúng ta văn minh?"

"Không sai, vị đại nhân kia từng dùng qua Hải tộc hình ảnh, nói rõ tán thưởng chúng ta Hải tộc thẩm mỹ, đối với chúng ta Hải tộc rất có hảo cảm, đặc biệt là giải trí sản nghiệp. . . . Dù cho vì thế tuyên bố hành chính mệnh lệnh, cổ vũ giải trí sản nghiệp phát triển, đều là đáng giá. . . . ."

Đế Lan tinh.

"Cái gì? Chủ nhân tấn thăng Pháp Chủ cảnh?"

Cát Lợi trong tay lưới vảy rơi xuống mặt đất: "Đây thật là. . . . . Đây thật là. . . . ."

Tâm tình của hắn có chút sục sôi, xúc động, hưng phấn, lại dẫn nồng đậm tiếc nuối.

Mặc dù nói Hắc Động cấp cường giả số lượng càng thêm thưa thớt, địa vị có thể so sánh với Pháp Chủ cảnh đại năng, nhưng cuối cùng không phải.

Đồng thời, thành là hắc động cấp về sau, còn có thể hướng lên đột phá cường giả số lượng cực ít.

Dù như thế nào, trở thành Pháp Chủ cảnh chung quy là chuyện tốt, chuyện thật tốt!

Đại biểu còn có khả năng tiếp tục đi lên tu luyện, đột phá. . . Cũng sẽ không như là đại bộ phận Hắc Động cấp như thế bị khốn trụ!

Vù

Đúng lúc này, một tên Hải tộc gia lão đi tới: "Cát Lợi, lập tức cùng ta xuất phát, hướng vị đại nhân kia chúc mừng. . . Còn có, văn minh cao nhất chấp chính quan đã đánh tới thông tin, đây là chúng ta cả gia tộc nhiệm vụ trọng yếu nhất."

Đúng

Cát Lợi vô ý thức thân thể thẳng tắp, đi theo pháp Bát đại nhân đi đến một chiếc màu xanh đậm phi thuyền.

Đáng tiếc. . . .

Chờ đến tất cả mọi người đi vào chỗ kia ngoài không gian thời điểm, lại phát hiện thiên thạch phía trên Tinh, sớm đã biến mất không thấy gì nữa. . . . .

. . .

Linh giới.

"Con người của ta a, liền là không thích náo nhiệt. . . ."

Phương Tinh bản tôn lặng yên hiển hiện, nhìn tại trong một động phủ khổ tu tu tiên phân thân, bĩu môi, trực tiếp mở một bình tiên nhưỡng.

Này tiên nhưỡng nghe nói chính là tại một chỗ Linh giới bí cảnh bên trong thu hoạch được, chỗ kia bí cảnh bên trong có lấy Chân tiên giới tiên phủ tàn phiến, mức độ nguy hiểm rất cao, nhưng cũng có Tiên giới công pháp, bảo vật. . . Bởi vậy đủ để khiến rất nhiều thập nhất cảnh Hợp Thể kỳ, thập nhị cảnh Đại Thừa kỳ tu sĩ điên cuồng.

Tu tiên phân thân dĩ nhiên không có đi bí cảnh, hắn chẳng qua là quét ngang mấy nhà hợp thể tông môn, từ đối phương nhà kho bên trong kê biên tài sản ra tới mà thôi.

'Mặc dù tu tiên pháp lực rất khó tích súc, nhưng tu tiên phân thân có Đại Nhật Như Lai Chú, chỉ cần tăng tiến pháp lực đan dược cùng linh vật đầy đủ, là có thể tăng lên điên cuồng. . . Mà bây giờ, Đại Nhật Như Lai Chú đều thăng cấp.'

'Huống chi. . . Ta bây giờ đã là Pháp Chủ cảnh đại năng, tương đương với Chân Tiên cảnh.'

'Tu tiên phân thân tùy thời có thể dùng đột phá Đại Thừa kỳ, sau đó trực tiếp độ kiếp phi thăng Tiên giới!'

Phương Tinh nhìn tu tiên phân thân trạng thái, lông mày nhíu lại.

Tu tiên phân thân lúc này đã đến Hợp Thể kỳ đỉnh phong, tùy thời có thể dùng đột phá Đại Thừa kỳ.

Mà Đại Thừa kỳ lão tổ, chỉ cần dám độ Phi Tiên kiếp, sau khi thành công tự nhiên là có thể phi thăng Tiên giới!

"Bây giờ Linh giới tam đại Đại Thừa thế lực, Cửu Hương cung lão tổ đã bị ta làm thịt, Đông Long hoàng đình, Linh Nguyệt tông vẫn tính cung kính, tu tiên phân thân chẳng qua là bắt chẹt mấy bút cao giai đan dược linh tài mà thôi. . . . ."

Phương Tinh vừa uống rượu, một bên chờ đợi tu tiên phân thân thu công, thuận tiện nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:115 】

【  nghề nghiệp: Tinh Võ giả 】

【  thứ mười ba cảnh: Pháp Chủ (Thiên Tiên) 】

【  Bàn Võ đại điển:89/10000(thuần thục) 】

【  Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú:1/1000(nhập môn) 】

【  pháp tắc cảm ngộ: Chân ngã (Đại Tông Sư) hư ảo (Tông Sư) không gian (Tông Sư) thời gian (đại sư) số mệnh (đại sư) trật tự (đại sư) tử vong (đại sư) sinh mệnh (đại sư) hỏa diễm (đại sư) hỗn loạn (tinh thông). . . 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】.