Chương 506: Thời Không Liên

Chương 506: Thời Không Liên

"Ta Cửu Nguyên Tinh Thần Đoán Thể Bí Thuật, Tinh Cung quyển. . . Đều nhập vào 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong rồi hả?"

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy giao diện thuộc tính, như có điều suy nghĩ.

Điều này đại biểu lấy, mặc dù vẫn là Nguyên Lực hệ thống, nhưng hắn tương lai có khả năng rất lớn, sẽ chứng thành 'Bàn Võ Đại Đạo ' đồng thời, tiến một bước ngấp nghé 'Chân Võ Đại Đạo '!

"Nếu ta xây dựng Đại Đạo, thì nhất định vì Chân Võ!"

Cái này là có Vĩnh Hằng cảnh truyền thừa chỗ tốt, biết tương lai nên đi như thế nào, tại Pháp Chủ cảnh thời điểm là có thể yên lặng tích súc, chuẩn bị.

"Còn có Đại Nhật Như Lai Chú, tại ta ngưng tụ vô tận thời không phía trên Bất Diệt Đại Nhật Thiên Thể về sau, cuối cùng chuyển hóa làm Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú rồi hả?"

Phương Tinh nhìn cái này mới xuất hiện chuyên mục, trong ánh mắt mang theo một tia xem kỹ.

Đại Nhật Như Lai Chú tiến hóa là chuyện tốt, bất quá nó bản chất chẳng qua là Tạo Vật Chủ trong vũ trụ một vị hư ảo Tà Thần nguyền rủa.

Phát triển cho tới hôm nay, thậm chí đã vượt qua Lôi Âu Tư một bậc.

Này không hợp lý!

'Trừ phi. . . Là lúc trước giao diện thuộc tính nhuộm dần ảnh hưởng? Lệnh nguyên bản Đại Nhật Như Lai Chú, thu được một tia bảng bản chất?'

'Như thế nói đến, tương lai ta siêu thoát chi lộ, có lẽ ngay tại này 'Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú 'Lên?'

Phương Tinh cẩn thận nhận thức, liền phát hiện 'Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú 'Toàn bộ kế thừa Đại Nhật Như Lai Chú hết thảy, bao hàm 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản ' 'Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng 'Các loại.

Đồng thời tại hắn gia trì phía dưới, tựa hồ uy năng đều đều có tăng lên, còn có rất lớn tiến bộ không gian.

Dù sao, hai cái này trước đó đều là treo ở Đại Nhật Như Lai Chú phía dưới con chuyên mục, bây giờ Đại Nhật Như Lai Chú thăng cấp, uy năng có thăng cấp không gian thì là chuyện tình đương nhiên.

"Ta thực lực hôm nay, tuyệt đối vượt xa trước đó chính mình."

Nếu như nói trước đó Hắc Động cấp Phương Tinh, thực lực tại Thiên Tiên tam tứ trọng tả hữu.

Bây giờ đột phá Pháp Chủ cảnh, chiến lực trực tiếp tiêu thăng đến Thiên Tiên lục thất trọng!

Có thể nói, vừa đột phá liền là Pháp Chủ cảnh bên trong cường giả!

"Ừm? Thu công rồi hả?"

Phương Tinh đang lặng yên suy nghĩ, bỗng nhiên nhìn lướt qua động phủ chỗ sâu.

Một chỗ cấm chế dày đặc bảo vệ bên trong mật thất, một vị người mặc áo trắng, mày kiếm mắt sáng, thoạt nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, đang ngồi xếp bằng, yên lặng thu công.

Tại trước người hắn, còn có một lưỡi phi kiếm, tựa hồ tại cùng hắn khí tức cộng minh.

"Hợp Thể kỳ viên mãn."

Một lát sau, Phương Tinh tu tiên phân thân mở hai mắt ra, phun ra một tia sáng trắng.

Tại giữa bạch quang, Lạn Thiết kiếm ầm ầm hòa tan, biến thành một viên màu trắng bên trong mang theo điểm điểm tinh quang kiếm hoàn, bị hắn một ngụm nuốt vào.

"Bây giờ ta như đột phá Đại Thừa, tiếp theo phi thăng. . . . . Đó cũng là một vị Kiếm Tiên!"

Hắn cười cười cũng không lập tức xuất quan, mà là bắt đầu vận chuyển 《 Thời Không Liên 》 thượng pháp Môn.

"Ta tu hành, vốn là 《 Linh Không kiếm kinh 》 tại Linh giới cũng không tính đặc biệt đột xuất, dù cho sau này chiếm lấy Cửu Hương cung này một ít đại phái truyền thừa, cao nhất cũng chỉ là đem 《 Linh Không kiếm kinh 》 tăng lên tới hợp thể, Đại Thừa cấp độ. . . Nghĩ muốn phi thăng, độ kiếp thành tiên, như cũ lực có chưa đến."

"Bất quá, vận chuyển 《 Thời Không Liên 》 pháp môn, như vậy đủ rồi."

Bản tôn tìm đến 《 Thời Không Liên 》 pháp môn, hoàn toàn có thể nói là 《 Linh Không kiếm kinh 》 đến tiếp sau.

Đồng thời, so chuyên chú vào hư không, Kiếm đạo 《 Linh Không kiếm kinh 》 càng thêm thích hợp bây giờ tu tiên phân thân.

"Bắt đầu đi."

Tu tiên phân thân chậm rãi hơi thở, thiên địa linh lực chuyển động theo.

Hắn bây giờ tại thời gian cùng Hư Không pháp tắc phía trên đều đi tới cảnh giới cực cao, dù cho một chút Đại Thừa tu sĩ tại đây hai đạo pháp tắc phía trên tạo nghệ, đều chưa hẳn có hắn lợi hại như vậy.

Lúc này, Phương Tinh hai tròng mắt bỗng nhiên phát sinh dị biến.

Một con mắt con ngươi vàng ròng, một đầu thì phát ra ánh sáng màu bạc.

Thậm chí, ở bên cạnh hắn, cũng có vô số Huyền phục ảo diệu xưa cũ Vân Triện văn phất phới.

Này chút cổ lão Vân Triện văn một người vàng ròng, một người bạc tinh khiết.

Trắng bạc Vân Triện văn mang theo phức tạp đến khó nói lên lời, rồi lại tinh diệu vô cùng không gian kết cấu, phảng phất muốn tạo thành cái kia Phương Tinh thấy qua không gian bản nguyên.

Mà màu vàng kim Vân Triện văn thì là tràn ngập nồng đậm thời gian khí tức, giống như từng đạo không biết tới chỗ, chẳng biết đi đâu thời gian trường hà, dập dờn ra quá khứ, hiện tại, tương lai đè lên nhau thời gian kết cấu.

Kim ngân song sắc chữ triện tranh nhau chen lấn chui vào Phương Tinh trong cơ thể, lại tại đan điền vị trí ngưng tụ, hóa thành một viên kim ngân nhị sắc hạt sen.

Này một viên 'Thời Không Liên Tử 'Trực tiếp ngay tại Phương Tinh tu tiên phân thân trong đan điền cắm rễ xuống, không ngừng hấp thu hắn thô dầy vô cùng pháp lực.

Nguyên bản pháp lực trường hà đi qua hạt sen sợi rễ hấp thu, bị hạt sen phun nôn sau khi đi ra  đồng dạng hơi đổi, hóa thành kim ngân nhị sắc thời không pháp lực.

'Dù cho Chân Tiên, tại pháp lực chất lượng bên trên cũng chưa chắc so đến được ta thời không pháp lực.'

Bởi vì bản tôn đã tìm hiểu tới, bây giờ tu tiên trên phân thân tay, cũng là có thể rất nhanh nhập môn, nhường Thời Không Liên Tử mọc rễ.

Đến mức nảy mầm, thậm chí trưởng thành đài sen, nở rộ một mảnh lại một mảnh hoa sen, thì là một cái xa xôi nhiệm vụ. . . . .

Dù sao, như Thời Không Liên hoa đại thành, cái kia đều đại biểu hắn có khả năng tấn thăng mười bốn cảnh Hỗn Độn đạo chủ.

Làm Phương Tinh xuất quan thời điểm, bản tôn sớm đã rời đi.

Dù sao, bản tôn tới cũng chính là tránh đầu gió, về sau vẫn phải đi đường đi tới Huyết Ngục văn minh, chuẩn bị chặn đánh Huyết Nguyên sơn chủ.

"Chân tiên giới. . . . ."

Phương Tinh tu tiên phân thân yên lặng nhìn chăm chú lấy trong động phủ tựa hồ vạn năm không đổi kiến trúc, không khỏi lâm vào trầm ngâm: "Tu Tiên giới này chút rất nhiều thế giới cũng mười điểm kỳ dị. . . . . Lúc trước vật phẩm mang đến cũng không hư ảo, hoặc là Tu Tiên giới có đặc thù pháp tắc, vật hư ảo đều sẽ trở thành sự thật. . . . . Hoặc là, liền là toàn bộ Tu Tiên giới đều là hư ảo?"

"Không ngừng phi thăng, liền là một cái không ngừng luyện giả thành chân quá trình?"

"Dù như thế nào, nghi ngờ của ta, hẳn là có khả năng tại Chân tiên giới ở bên trong lấy được giải đáp. . . . ."

Trong lòng Phương Tinh, không khỏi hiện ra vẻ mong đợi.

Hắn đi ra động phủ, liền gặp được một tòa cuồn cuộn Tiên thành.

Này là Linh giới lớn nhất tán tu thành trì... ... Thiên Nguyên thành.

Này tòa thành trì nghe nói chính là xây dựng ở một nửa tàn khuyết Tiên mạch phía trên, bởi vậy linh khí dồi dào, đủ để tại Linh giới bên trong xếp vào năm vị trí đầu.

Phương Tinh đi vào động phủ bên ngoài, tiện tay trảo một cái, liền lấy đến mấy cái ngọc giản.

Hắn dùng Hợp Thể kỳ tán tu thân phận vào ở Thiên Nguyên thành tốt nhất động phủ, tự nhiên sẽ nhận các phương lôi kéo.

Chẳng qua là, một chút chân chính suy đoán ra thân phận của hắn thế lực lớn, đều là đối với cái này giữ kín như bưng.

Ừm

"Lại là hai cái này thế lực như thế thú vị."

Phương Tinh thần thức quét qua, tựa hồ nhìn thấy cái gì có ý tứ đồ vật, xuất ra trong đó hai phần ngọc giản.

Hắn nhìn mấy lần, mỉm cười, nói cái 'Có thể 'Chữ.

Lập tức, này hai cái ngọc giản liền biến thành linh quang, bay ra động phủ bên ngoài.

Linh giới ngọc giản ngoại trừ làm bái thiếp bên ngoài, còn có đơn giản 'Hồi âm 'Công năng, tính là nho nhỏ sáng tạo cái mới.

Không đến bao lâu, hai đạo lưu quang đi vào động phủ trước đó, hiện ra hai vị Hợp Thể kỳ Tu Tiên giả.

Một người trong đó, ăn mặc miện phục, trên đó có sông núi cỏ cây, Nhật Nguyệt Tinh Thần, lộ ra uy nghiêm túc mục.

Một người khác lại là một vị thiên kiều bá mị thiếu nữ, mặc một bộ ánh trăng đạo bào.

Làm Hợp Thể kỳ tu sĩ, bất luận tại Linh giới nơi nào đều là một phương đại lão, nhưng lúc này hai người thần sắc quả thực là kinh sợ:

"Đông Long hoàng đình Đại Tông Chính, kỳ Vương Cơ Như Tông, gặp qua Phương tiền bối."

"Linh Nguyệt tông Đạo Tử 'Phong Truy Nguyệt ' bái kiến Phương tiền bối!"

Ầm ầm!

Động phủ cửa lớn ầm ầm mở ra, từng đạo cấm chế sụp đổ, nương theo lấy một cái tuổi trẻ thanh âm: "Vào đi!"

Cơ Như Tông cùng Phong Truy Nguyệt liếc nhau, đi vào động phủ.

Trong động phủ, tự nhiên là một mảnh chim hót hoa nở, còn có một đầu nho nhỏ Linh Tuyền thác nước.

Thác nước chảy châu phía dưới, còn có một tòa mỹ ngọc đắp lên tiểu đình.

Trong đình ngồi một vị thiếu niên, đang ở nâng chén uống rượu, một cỗ nồng đậm mùi rượu tản ra, chẳng qua là ngửi một chút liền làm người có huân huân nhưng cảm giác, rõ ràng chính là tiên nhưỡng.

"Hai vị mời ngồi, ta hôm nay vừa vặn mở một bình 'Túy Tiên Nhưỡng '. . . . . Còn có  dựa theo Tu Tiên giới quy củ, chúng ta tu vi giống nhau, không cần gọi ta tiền bối."

Phương Tinh lộ ra mười điểm hiền lành.

"Cái này. . . Đa tạ trước. . . Đạo hữu."

Cơ Như Tông trong lòng oán thầm, nếu như không phải biết vị này họ Phương phi thăng tu sĩ thủ đoạn hung tàn, vừa mới phi thăng liền xử lý Cửu Hương cung Đại Thừa lão tổ, sau này cùng cái này người có thù mấy nhà hợp thể tông môn cũng liên tục hủy diệt, hắn liền tin đối phương cùng bây giờ thoạt nhìn như thế người vật vô hại.

"Đa tạ đạo hữu. . . Này Túy Tiên Nhưỡng nghe nói phương pháp phối chế đến từ Tiên giới, mặc dù đối với chúng ta đều có nhất định tăng tiến tu vi tác dụng, hôm nay tiểu muội đúng là được ăn ngon."

Phong Truy Nguyệt cười mỉm uống một chén Túy Tiên Nhưỡng, một đôi mắt đẹp chỗ sâu, nhưng cũng ẩn giấu không được một chút sợ hãi.

"Tốt, ta chính là một lòng khổ tu chi sĩ, không biết hai vị tìm ta, đến tột cùng có chuyện gì?"

Phương Tinh bưng chén rượu lên, thuận miệng hỏi.

"Cái này. . . ."

Phong Truy Nguyệt cùng Cơ Như Tông liếc nhau, vẫn là Cơ Như Tông mở miệng: "Đạo hữu có biết ta Linh giới đang có một trận đại nạn. . . . ."

"Cái gì đại nạn?"

Phương Tinh sắc mặt cổ quái: "Các ngươi không muốn nói với ta, có cái gì diệt thế Cổ Ma, Thôn Thiên Cự yêu đang thức tỉnh, sắp chạy ra phong ấn a?"

Phong Truy Nguyệt khẽ giật mình chợt cười nói: "Đạo hữu làm thật hài hước, bằng vào ta chờ Linh giới nội tình, dù cho có một ít Cổ Ma Cự yêu chạy ra, cũng là không sợ, cho dù là có thể so với thiên tiên Thiên Yêu, Thiên Ma. . . Không phi thăng, nhận Linh giới Giới Vực lực lượng áp chế, một thân thực lực khó mà phát huy ra hai ba phần mười, chỉ phải phối hợp trận pháp, tiên phủ kỳ trân. . . . . Chưa hẳn không thể nghịch phạt chi."

Linh giới trong lịch sử, liền có đánh giết thượng giới tiên nhân ví dụ!

"Đã như vậy, còn có cái gì có thể dùng sầu lo?"

Phương Tinh có chút kỳ quái.

Phong Truy Nguyệt tiếp tục nói: "Đạo hữu có thể nghe qua 'Hàng giới '?"

"Nghe qua."

Phương Tinh gật đầu.

"Thượng giới buông xuống Hạ Giới, là vì hàng giới. . . . . Mà ngang cấp Giới Vực lẫn nhau giao hòa, là vì 'Giao Giới '. . ."

Cơ Như Tông nói: "Căn cứ Hoàng Đình Khâm Thiên giám tấu. . . Nhiều nhất bất quá ba năm, Linh giới liền muốn cùng Ma giới, Yêu giới giao hòa. . . Đến lúc đó, không chỉ những Cổ Ma đó Cổ Yêu có khả năng tùy ý vượt giới tới, càng bởi vì tam giới giao hòa, không nhận mảy may áp chế  có thể phát huy toàn bộ thực lực. . . . ."

"Tam giới giao hội?"

Phương Tinh nghe, lại là trong lòng hơi động.

'Giao Giới địa phương. . . Giao Giới tai ương? Này loại miêu tả, cũng là cùng Đại Hạ vũ trụ có chút tiếp cận a. . .'

'Cũng không biết Chân tiên giới cùng Đại Hạ vũ trụ có hay không có cái gì trao đổi? Hoặc là hoàn toàn liền là trăm sông đổ về một biển?'.