Chương 507: Cửu Long bảo cụ

Chương 507: Cửu Long bảo cụ

Ngọc trong đình.

Phương Tinh tư lưu một ngụm, đem Túy Tiên Nhưỡng uống cạn.

"Cho nên?"

Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn đem Linh giới ba trụ cột lớn một trong Cửu Hương cung diệt, bây giờ liền phải tự mình chống đi tới?

Ha ha, này thuần túy suy nghĩ nhiều.

Tiên đạo quý tư!

Lại nói, tam giới giao hội sẽ chỉ kéo dài một quãng thời gian, cuối cùng vẫn muốn tách ra.

Nếu là tam giới giao hội thời điểm, chính mình gặp Cổ Ma Cổ Yêu hại người, tự nhiên sẽ ra tay.

Nhưng chuyên vì thế, trở thành Đông Long hoàng đình cùng Linh Nguyệt tông tay chân? Cái kia chính là ý nghĩ hão huyền. . .

Cơ Như Tông cùng Phong Truy Nguyệt liếc nhau, biết mong muốn nhường vị này phi thăng tu sĩ ra đại lực, là cơ bản chuyện không thể nào.

"Nghe nói đạo hữu trước đó đối một chút vạn năm linh dược có nhu cầu, không biết nếu ta nhóm hai bên lấy cỡ này linh tài vì thù, có thể hay không thỉnh đạo hữu ra tay mấy lần?"

Phong Truy Nguyệt mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm.

"Vạn năm linh dược sao?"

Phương Tinh quét Cơ Như Tông cùng Phong Truy Nguyệt liếc mắt, đem hai vị này Hợp Thể kỳ tu sĩ đều thấy vô cùng lo sợ: "Quả nhiên, các ngươi trong tông môn còn có hàng tốt. . . Đáng tiếc, ta đã không cần."

Trước đó điên cuồng ép bảo dược, là muốn tấn thăng hợp thể viên mãn.

Bây giờ tu vi đến, tùy thời có thể dùng đột phá tới Đại Thừa kỳ.

Thậm chí liền độ Đại Thừa kiếp, Phi Tiên kiếp. . . Lưu lại chấn kinh Linh giới thiên cổ giai thoại đều không phải là việc khó.

'Không đúng, có muốn không ta vẫn là đem thời gian về sau kéo dài một cái đi. . . . . Bằng không mà nói, liền biến thành ta vì trốn tránh tam giới giao hội đại kiếp, vội vàng độ kiếp phi thăng, này giống như không dễ nghe a. . .'

Trong lòng Phương Tinh âm thầm chửi bậy.

"Không cần? !"

Phong Truy Nguyệt cùng Cơ Như Tông liếc nhau, đều thấy đối phương trong đôi mắt chấn kinh: "Đạo hữu tu vi. . . . ."

"Ha ha, tại hạ trước đó vài ngày vừa mới công hành viên mãn, có lẽ không lâu sau đó, liền muốn độ kiếp rồi."

Phương Tinh không có cái gì giấu diếm ý tứ.

Hắn Luyện Hư kỳ thời điểm liền có thể đánh chết hợp thể tu sĩ, bây giờ nắm giữ một đầu hoàn chỉnh pháp tắc, dù cho tiên nhân hàng thế cũng dám tranh một chuyến.

Mặc dù mặt khác hai vị Đại Thừa lão tổ hợp lại đánh tới, đều là nghiêm nghị không sợ.

"Hợp thể viên mãn. . . . ." .

Phong Truy Nguyệt trong lòng có chút đắng chát, nàng mặc dù là Linh Nguyệt tông vạn năm qua thiên phú đệ nhất người, cũng biết mỗi một cái tu tiên cảnh giới khó mà nhảy vọt.

Nhưng vị này tu sĩ, mới phi thăng mấy năm a?

Vậy mà liền đi đến một bước này rồi hả?

Thậm chí với hắn mà nói, Đại Thừa thiên kiếp cũng không phải rất khó bộ dáng.

Quả nhiên là người so với người, tức chết người.

'Chẳng lẽ. . . Cái này người là trong truyền thuyết, cái kia mấy loại nhất định thành tiên Tiên Thể?'

. . .

Ngay tại hai đại đại thừa tông môn vì tam giới giao hội mà chuẩn bị chiến đấu, yên lặng dự trữ, lôi kéo các phương cường giả thời điểm, Ma giới cùng Yêu giới đồng dạng sẽ không nhàn rỗi.

Linh giới, Man Hoang Chi Địa.

Từng con hình thể vô cùng to lớn hoang thú đánh thẳng náo, vui chơi. . . .

Bỗng nhiên, một chỗ hư không vặn vẹo, mấy chục cái kỳ dị hồ điệp cùng ong mật Ma thú bay ra.

Những con bướm này từng con cánh trắng bạc, lại dẫn rất nhiều tàn phá chỗ, ong mật thì là toàn thân đen kịt, chỉ có phần đuôi trên kim hiện ra một vệt xanh biếc.

Ong ong!

Lúc này thấy đến vài đầu có thể so với Luyện Hư kỳ tu sĩ hoang thú, lập tức reo hò một tiếng, bay nhào mà lên.

Cái kia vài đầu hoang thú da dày thịt béo lại có thiên phú thần thông, nhưng ở Ma Điệp cùng ma phong công kích phía dưới, vậy mà không có chút nào sức phản kháng, trong nháy mắt mất mạng, không đến bao lâu liền hóa thành giống như núi màu trắng khung xương.

Thẳng đến lúc này, trong hư không bùng nổ vô số ngân mang, hội tụ thành một khe hở không gian.

Như Bạch Ngân tấm gương vết nứt không gian bên trong, lại có một chiếc đen kịt thuyền lớn mở ra.

Mấy tên khí tức thâm thúy Ma tộc, đứng tại boong thuyền phía trên, khắp khuôn mặt là lòng còn sợ hãi chi sắc: "Phải chết không gian phong bạo. . . Lão Tử bước hư điệp cùng xuyên không ong độc, tối thiểu chết chín thành. . . . ."

"Hừ hừ, được đều, ngươi liền vui mừng đi, nếu như không phải tam giới giao hội, lẫn nhau Thái Hư khoảng cách rút ngắn hơn phân nửa. . . Chúng ta dù cho có này một chiếc 'Ma Thiên thuyền 'Bảo hộ, cũng tuyệt đối vô pháp thuận lợi lén qua Linh giới. . . Đồng thời, tại Linh giới nhận áp chế cũng sẽ không như thế nhỏ. . . . ."

Nói chuyện chính là một tên ăn mặc cực kỳ bại lộ Ma giáp ma nữ, trên đầu nàng mọc ra hai đôi dê rừng sừng, trên thân còn có màu tím ma văn.

"Chúng ta phụng Ma Tổ chi mệnh, phải vì thế mà sau tam giới giao hội đánh xuống cơ sở. . . . . Nơi này thoạt nhìn, hẳn là ở vào Linh giới Man Hoang, chúng ta là trước chế tạo cứ điểm, vẫn là đi lôi kéo, hủ hóa tu sĩ nhân tộc cao tầng?"

Một tên béo béo mập mập, khắp khuôn mặt là nụ cười Ma tộc hỏi.

"Ngay từ đầu không kiêu căng hơn, bằng không chúng ta chắc chắn nhận Linh giới tam đại tông môn vây quét, đây chính là có có thể so với Ma Tổ Đại Thừa tu sĩ trấn giữ."

Nữ tính Ma tộc nhắc nhở: "Dù cho Đại Thừa tu sĩ không ra tay nếu có mười mấy hơn mười vị hợp thể tu sĩ tới, chúng ta cũng sẽ hết sức phiền toái. . . Nói không chừng sẽ chết hết ở nơi đây, chỉ có Thiên Thương huynh có cơ hội chạy thoát. . . . ."

Bọn họ đều là Hợp Thể kỳ Ma tộc, nhưng đối với câu này, vậy mà đều mười điểm nhận đồng bộ dáng.

Vị kia 'Thiên Thương huynh 'Là một tên thoạt nhìn mười điểm tuấn tú thanh niên tóc đen, nghe vậy chẳng qua là cười một tiếng: "Các ngươi làm theo ý mình đi, ta nhận Ma Tổ nhờ vả, có khác nhiệm vụ, nhất định phải chui vào nhân tộc cương vực. .. Bất quá, bằng vào ta tu vi, dù cho gặp đến đại thừa tu sĩ, chắc hẳn đánh không lại cũng là có thể chạy mất."

Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn liền như là ảo ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia nữ tính Ma tộc còn có mập mạp Ma tộc, lại chẳng biết tại sao, thở dài một hơi: "Cái kia tên điên cuối cùng đã đi. . . . ."

"Xuỵt. . . Bọn ngươi chẳng lẽ không biết Thiên Thương lợi hại? Hắn ma thức tuyệt đối vượt xa chúng ta, nói không chừng còn đang cố ý nghe trộm."

Ngay từ đầu nói chuyện được đều lập tức ma thức truyền âm: "Bất quá Thiên Thương thực lực hoàn toàn chính xác vượt xa hợp thể tộc nhân, không thể nói trước chúng ta Ma giới vị kế tiếp Đại Thừa Ma Tổ, chính là hắn. . . . ."

. . .

Sau mấy tháng.

Nhân tộc cương vực.

"Người nào đến ta Đông Long hoàng đình làm loạn?"

Một tên hợp thể tu sĩ xem đến phía dưới bị huyết tế thành trì, trên mặt không khỏi tràn đầy lửa giận.

Đông Long hoàng đình áp dụng nhân gian vương triều chế độ, Hóa Thần tu sĩ phong hầu, Luyện Hư tu sĩ phong công, hợp thể tu sĩ phong vương, đều có lãnh địa.

Vùng này liền là 'Huyền Vương 'Lãnh địa, có tu chân đại thành trăm tòa, Luyện Hư tông môn sáu mươi mốt nhà.

Nhưng gần nhất chẳng biết tại sao, tựa hồ có ma tu làm loạn, huyết tế mấy chục nhà Luyện Hư tông môn  ngoài ra còn khó mà tính toán phàm nhân.

Dẫn đến đang lúc bế quan 'Huyền Vương 'Đều bị ép xuất quan.

Huyền Vương đang chuẩn bị bay hướng về nơi tiếp theo bị huyết tế thành trì tìm kiếm manh mối, bỗng nhiên vẻ mặt nhất biến, liền thấy chung quanh bóng mờ biến ảo, một hồi huyết quang phóng lên tận trời: "Trận pháp? Ma tu?"

"Không sai, đây là Ma Huyết trận."

Thiên Thương hiện thân mà ra, trong tay nâng một đầu đen kịt Tiểu Đỉnh.

Lúc này, tại bên trong chiếc đỉnh nhỏ tựa hồ còn có gần nửa đỉnh đỏ thẫm huyết dịch: "Ta cái này tiên phủ kỳ trân 'Ma Linh đỉnh 'Chính là tàn khuyết, sau này thu hoạch được Ma Tổ đề điểm, dùng Ma Thiên luyện bảo quyết đem luyện hóa, chẳng qua là còn cần đại lượng huyết tế, mới có thể khôi phục bảo vật này bảy tám phần uy năng, không biết các hạ có thể nhịn đau cắt thịt, đem tinh huyết thần hồn hiến cho ta đây?"

"Nằm mơ!"

Huyền Vương trong lòng thất kinh, lập tức bóp nát lớn trong tay áo một viên phù lục, hướng Đông Long hoàng đình cầu viện.

Cùng lúc đó, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, tế ra một viên ngọc tỉ, ngọc tỷ này vuông vức, có Lục Long vì nữu, chính là 'Huyền Vương ấn '!

Đông Long hoàng đình có kỳ dị 'Khí vận luyện bảo chi thuật ' có thể sưu tập nhân gian khí vận, long khí các loại, rèn đúc ra 'Cửu Long bảo cụ '!

Này một viên 'Huyền Vương ấn 'Chính là mô phỏng 'Cửu Long bảo cụ 'Bên trong tối cường 'Thiên Tử chi tỉ 'Mà thành, nghe nói chân chính Cửu Long Thiên Tử tỉ có thể cùng hoàn chỉnh tiên phủ kỳ trân cùng so sánh, Huyền Vương ấn dù cho uy năng không bằng, nhưng cũng tương đương với một kiện tàn khuyết tiên phủ kỳ trân.

Đặc biệt là tại Đông Long hoàng đình lãnh địa bên trong, Cửu Long bảo cụ có thể điều động vạn dân khí cùng thiên ý long khí gia trì, đều không cần pháp lực thôi động, là có thể bộc phát ra lớn nhất uy năng!

Đương nhiên, này loại bảo cụ một khi ra ngoài, vẫn là phải hao phí tu sĩ pháp lực mình thôi động.

Đồng thời, lớn nhất thiếu hụt liền là phụ thuộc vào Hoàng Đình, một khi Hoàng Đình bị diệt, Cửu Long bảo cụ lập tức mất đi hết thảy thần dị.

Hống hống hống!

Sáu tiếng long hống bên trong, sáu con giao long nổi lên, mỗi một đầu đều cơ hồ tương đương tại một vị hợp thể sơ kỳ tu sĩ, càng có trận pháp đem trợ hợp lại phía dưới, dù cho hợp thể hậu kỳ tu sĩ đều có thể một trận chiến.

"Không tệ, không tệ. . . Tu sĩ nhân tộc, vẫn có chút đồ vật."

Thiên Thương cười hắc hắc, một đạo pháp quyết đánh vào Ma Linh trên đỉnh.

Trong đỉnh Ma Huyết sôi trào, bỗng nhiên duỗi ra một bộ chuôi đao, tiếp theo là xích hồng thân đao, dữ tợn lưỡi đao. . . . .

"Thiên Ma hóa huyết, một đao đoạt mệnh! Chém!"

Thiên Thương trong tay nắm Thiên Ma Huyết Nhận, nhẹ nhàng vung lên.

Thiên địa pháp tắc bị dẫn động, hóa thành khó mà miêu tả khủng bố cự lực.

Từng mai từng mai phù văn bao vây lấy lưỡi đao, hóa thành một đạo khó mà miêu tả ánh đao, chém giết tại phía trên đại trận.

Sáu con giao long rên rỉ một tiếng, trong đó một đầu lại bị trực tiếp chém đầu!

Huyền Vương thấy này, trên mặt không khỏi hiện ra một tia khó có thể tin vẻ mặt.

Này Ma Hung uy, cơ hồ có thể so với Đại Thừa!

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Ma Huyết trận tiêu tán.

Thiên Thương theo bên trong đi ra, trong tay nâng Ma Linh trong đỉnh Ma Huyết quay cuồng, trong đó tựa hồ còn có một đạo Nguyên Thần chìm nổi.

"Hợp thể cấp Nguyên Thần, làm thật tuyệt không thể tả. . . Đặc biệt là vị này Huyền Vương, một thân tu vi chỉ sợ có hợp thể hậu kỳ."

Thiên Thương cười cười: "Dạng này Nguyên Thần, lại đến tám đạo. . . Liền có thể lệnh Ma Linh uy của đỉnh có thể lại bên trên một cái cấp độ, đến lúc đó, thật chính là gặp đến đại thừa lão tổ còn không sợ. . . . ."

"Chỉ bất quá, Đông Long hoàng đình bên này không thể ở nữa. . . . ."

Hắn chẳng qua là cuồng ngạo, cũng không phải người ngu.

Trước đó giả mạo nhân tộc ma tu, đem Huyền Vương câu ra tới liền là cực hạn.

Đông Long hoàng đình người không phải người ngu, sẽ không ở Huyền Vương sau khi chết còn từng lớp từng lớp đưa.

Lần sau hắn gặp lại, tám phần mười liền là vị kia Đại Thừa tu sĩ tự mình ra tay, còn mang lên một nhóm Vương Giả.

Vị kia Đông Long hoàng đình lão tổ tông, tại Hoàng Đình cương vực phía trên, có thể là có 'Đại Thừa bất bại 'Mỹ danh.

"Hừ. . . Đông Long hoàng đình đối với mình nhà lãnh địa chưởng khống tối cường, cái khác hai tông chưa hẳn. . . . . Hắc hắc, ta cũng là vừa mới biết được, Cửu Hương cung vậy mà phong sơn. . . . ."

Thiên Thương xuất ra một phần tịch thu được nhân tộc địa đồ, nhìn kỹ một chút: "Nơi này gần nhất, chính là là nhân tộc tán tu chuyển động mấy khối khu vực, vừa vặn ẩn núp một phiên. . . Tán tu bên trong, hợp thể tu sĩ không ít, vừa vặn lấy ra tế luyện Ma Linh đỉnh!".