Chương 508: Đỉnh Linh

Chương 508: Đỉnh Linh

Thiên Nguyên thành.

Trong động phủ.

Phương Tinh mặt không thay đổi đem một viên vạn năm linh dược lấy ra, ném vào Vạn Hóa đỉnh.

Đột phá Đại Thừa kỳ đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói đều là một đạo lạch trời, không thua cá chép vượt long môn.

Lại nói, sau khi đột phá một phần vạn trạng thái không tốt, còn cần một chút đan dược khôi phục trạng thái.

Vừa vặn trên tay vạn năm linh dược còn có một số còn thừa, hắn liền chuẩn bị luyện chế mấy loại trong truyền thuyết đối Đại Thừa tu sĩ khôi phục pháp lực, thương thế đều có nhiều chỗ tốt đan dược ra tới.

Dù cho không dùng được, nhưng sớm chuẩn bị khẳng định không sai.

Không khách khí chút nào nói, Phương Tinh cỗ này tu tiên phân thân tu vi, liền là dùng đan dược nhô lên tới!

Bởi vậy tại thủ pháp luyện đan phương diện, hắn có thể nói xe nhẹ đường quen, bây giờ tuyệt đối xem như Tu Tiên giới khó gặp Đại Tông Sư.

Dù cho luyện chế Đại Thừa cấp bậc đan dược  đồng dạng đã tính trước.

Phương Tinh không ngừng khống chế hỏa hầu, Vạn Hóa linh diễm ở trong đỉnh đơn giản điều khiển như cánh tay, thu phóng tự nhiên.

Chờ đến cả phòng đan hương thời điểm, hắn liên tiếp đánh ra mấy đạo thu đan pháp quyết, bỗng nhiên vẻ mặt nhất biến: "A?"

Chỉ thấy nguyên bản tử vật một dạng Vạn Hóa đỉnh, vậy mà nổ vang dâng lên!

Một cỗ không giống bình thường chấn động hiển hiện, dĩ nhiên khiến trong lò đan nguyên bản đã thành hình số viên thuốc trực tiếp báo hỏng!

Phương Tinh lúc này căn bản quản không lên cái kia mấy viên thuốc, một đạo pháp quyết đánh ra, đem Vạn Hóa đỉnh thu nhỏ, cầm trong tay: "Lão hỏa kế... Ngươi đây là. . . . . Cảm ứng được cái gì?"

Qua nhiều năm như thế, hắn đã mơ hồ luyện hóa Vạn Hóa đỉnh, lúc này thông qua thân đỉnh, có thể mơ hồ cảm giác được mỗ cái phương vị truyền đến kêu gọi.

"Đây chẳng lẽ là... Đỉnh Linh sao?"

Phương Tinh không khỏi tầm mắt thâm thúy dâng lên.

Vạn Hóa đỉnh chính là tàn khuyết, chỉ thiếu Đỉnh Linh, hắn lúc ấy liền suy đoán bị đưa vào thượng giới.

Chẳng qua là trước đó tưởng rằng Ma giới, Yêu giới. . . . . Không nghĩ tới, ngay tại Linh giới!

"Không đúng!"

"Bây giờ tam giới giao hội, chẳng lẽ có Ma tộc, yêu tộc. . . . . Mang theo Đỉnh Linh trước tiến vào Linh giới rồi hả?"

Phương Tinh cầm lấy Vạn Hóa đỉnh, lại yên lặng cảm ứng một phiên, lúc này trên mặt hiện ra một tia vẻ lạnh lùng: "Còn đang chủ động hướng ta chỗ này di chuyển, làm thật thật can đảm a. . . . ." .

Tiên phủ kỳ trân bản năng, tại khát vọng hoàn chỉnh!

Bởi vậy không chỉ thân đỉnh có thể cảm ứng được Đỉnh Linh, Đỉnh Linh đồng dạng có thể cảm ứng được thân đỉnh!

...

"Cái hướng kia là... Thiên Nguyên thành?"

Thiên Thương nhìn trong tay 'Ma Linh đỉnh 'Trên mặt hiện ra một tia ngạc nhiên: "Kiện bảo bối này nghe nói chính là là đến từ Hạ Giới... Bây giờ xem ra, lại có một bộ phận được đưa tới thượng giới đã đến rồi sao? Ha ha... Đây thật là đưa bảo a, nếu có một kiện hoàn chỉnh tiên phủ kỳ trân nơi tay, không thể so huyết tế mấy tên hợp thể lợi hại?"

Huống chi, Thiên Nguyên thành chính là tán tu thành thị, một tên Đại Thừa đều không có!

... ... Liên quan tới Phương Tinh tin tức bởi vì quá mức đánh mặt, bây giờ vẫn là tuyệt mật, chỉ có chút ít nhân tộc cao tầng biết hắn tại Thiên Nguyên thành ẩn tu.

Thiên Thương dĩ nhiên sẽ không biết.

Hắn lúc này độn quang nhất chuyển, hướng Thiên Nguyên thành mà đi.

Sưu sưu!

Ma quang tốc độ bay cực nhanh, nhưng vừa mới đi một nửa khoảng cách, Thiên Thương bỗng nhiên dừng lại, biểu lộ có chút cổ quái: "Ra tới. . . . . Vẫn là ta cái phương hướng này, ha ha, chẳng lẽ cái kia tu sĩ nhân tộc coi là có thể giết người đoạt bảo?"

Đi

Bất quá, hắn cuối cùng không ngốc, lúc này cắn xuống một ngón tay, đột nhiên nhấm nuốt mấy lần, lại phun ra.

Cái kia một đống máu thịt nhanh chóng diễn sinh, biến thành một đầu mọc ra cánh tròng mắt ma vật, bay về phía Phương Tinh chỗ hướng đi.

Lợi dụng đạo này pháp thuật, hắn có khả năng thấy, cảm nhận được ma nhãn tất cả những gì chứng kiến!

Vừa vặn quan sát một chút có phải hay không bẫy rập!

Thiên Nguyên thành hướng đi.

Phương Tinh chậm rãi bay lên, một lòng khống chế tốc độ, sợ tốc độ quá nhanh, đem đối phương hù chạy.

Thời gian không biết đi qua bao lâu trước mắt hắn khẽ động, thấy được một đầu mọc ra cánh con ngươi ma vật.

"Há, vẫn tính thông minh. . . . .

Thái Hư bên trong, Lạn Thiết kiếm bỗng nhiên hiển hiện, chẳng qua là nhất kiếm liền đem con ngươi ma vật đâm xuyên!

"Không tốt!"

Cùng một thời gian, Thiên Thương sắc mặt đại biến: "Người kia. . . . . Dùng còn là cái kia trong truyền thuyết đánh tới Cửu Hương cung phong sơn phi thăng tu sĩ!"

Sắc mặt hắn hung ác trong tay liền hiện ra một tấm đen kịt 'Đại Na Di phù ' khẽ cắn lưỡi, một ngụm tinh huyết liền phun lên, có muốn không tính toán đại giới điên cuồng phát động.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đã tính ra ra khoảng cách song phương, thậm chí định vị Phương Tinh, đã một cái thuấn di, đi vào Thiên Thương trước mặt.

"Cái gì?"

Thiên Thương đôi mắt trừng tròn xoe, tựa hồ căn bản là không có cách tưởng tượng mới vừa khoảng cách như thế xa kẻ địch, đã trong nháy mắt giết tới trước mặt!

Phương Tinh khẽ cười một tiếng: "Ở trước mặt ta chơi đại na di?"

Thuấn di cùng thuấn di ở giữa, là cần nhất định kẽ hở, đồng thời, hắn bây giờ thuấn di là có cực hạn.

Bởi vậy, mới sẽ từ từ rút ngắn khoảng cách song phương, tại có nắm bắt thời điểm lại đột nhiên tập kích.

Bằng không mà nói, cái này Thiên Thương khả năng thật có khả năng thừa dịp hắn mấy cái thuấn di kẽ hở, thôi động Đại Na Di phù đào mệnh.

Nhưng bây giờ, Phương Tinh nhẹ nhàng đưa tay chộp một cái.

Tay của hắn chỉ một thoáng biến đến hư ảo, tựa hồ xuyên thấu Thái Hư tầng, huyễn hư tầng. . . . . Trực tiếp điểm tại Đại Na Di phù nguyên bản thiết lập không gian tọa độ phía trên.

Một cỗ Không Gian Chi Lực hiển hiện, đem cái kia một chỗ tọa độ phá hủy.

Soạt

Bị tinh huyết bao khỏa Đại Na Di phù không gió tự cháy, sau đó không có cái gì phát sinh... .

Thiên Thương lăng tại tại chỗ, cơ hồ coi là Ma Tổ là muốn cố ý hại chết chính mình, ban cho bảo mệnh đồ vật đều là hàng giả!

Nhưng hắn đã tới không kịp bi phẫn, bởi vì vì một đạo kiếm quang đã rơi xuống trước mắt.

Hết thảy chỉ có một chữ... ... Nhanh!

Đã không phải là nhanh đến điện quang hỏa thạch, mà là trực tiếp đem mũi kiếm đỗi tại trên ót!

Nếu không phải Thái Hư Phi Kiếm Thuật khó mà đột phá này Ma tộc trong cơ thể, Phương Tinh khẳng định không ngại tới một cái 'Nội bộ phi kiếm bạo phá thuật '!

A

Thiên Thương hai con ngươi huyết hồng, cái trán vị trí hiện ra từng mảnh từng mảnh sơn Hắc Lân giáp.

Cùng lúc đó, trên người hắn đại lượng đen kịt lân phiến toát ra, tạo thành một kiện tạo hình dữ tợn, ma khí dư thừa Thiên Ma giáp!

Xùy

Cô đọng đến cực điểm điểm kiếm khí bùng nổ, gian nan phá vỡ Thiên Ma giáp, tiếp theo xẹt qua Thiên Thương mũi, bờ môi, tại lồng ngực vị trí lưu lại một đạo tơ máu. . . . .

Cho người cảm giác, nếu như thâm nhập hơn nữa mấy tấc, liền có thể đưa hắn mở ngực mổ bụng.

Lại cuối cùng, kém như vậy một chút.

Thiên Thương nhanh lùi lại hơn mười dặm, bên tai mới truyền đến Phương Tinh Hoang Đường thanh âm: "Ngươi không sai. . . . . Thể phách thậm chí có thể xưng chuẩn Đại Thừa... Bằng không, mới vừa nhất kiếm liền phải chết."

Phương Tinh không thể không thừa nhận một sự kiện, chiến lực của hắn tăng vọt trình độ, thậm chí vượt qua trước mắt cảnh giới.

Đây đương nhiên là bởi vì vì bản tôn tồn tại.

Chính vì vậy, mới có thể nhường Lạn Thiết kiếm, Tử Thanh thần diễm chờ thủ đoạn thoạt nhìn có chút không đủ.

Trên thực tế, hai thứ này thủ đoạn bây giờ tại Hợp Thể kỳ tu sĩ bên trong, đã có thể có thể xưng đòn sát thủ tồn tại.

"Ngươi đầu này Ma tộc nếu như không chết, tương lai nhất định có thể tấn thăng Đại Thừa."

Đối với có thể chịu chính mình nhất kiếm bất tử gia hỏa, Phương Tinh không tiếc ca ngợi chi từ.

"Ngươi bất quá cũng là một cái hợp thể viên mãn tu sĩ thôi."

Thiên Thương nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay kết ấn, từng đạo ô quang hiển hiện, hóa thành mười hai cỗ đen kịt quan tài.

Phanh phanh phanh!

Đen kịt quan tài liên tục nổ tung, hiện ra mười hai cỗ luyện thi, bất ngờ đều là mười điểm hung hãn Ma thi.

Cùng lúc đó, hắn càng là một đạo pháp quyết đánh vào Ma Linh đỉnh phía trên  khiến cho thân đỉnh đổ xuống, một cái biển máu đem trong vòng nghìn dặm đều bao phủ.

Biển máu này, Ma thi tựa hồ hoà lẫn, hợp thành một tòa Ma đạo trận pháp.

"Thiên Ma hóa huyết, một đao đoạt mệnh."

Thiên Thương trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm, duỗi ra hai tay, tòng ma Linh trong đỉnh cầm ra một thanh màu đỏ sậm Ma Đao.

Vô số xưa cũ chữ triện hiển hiện, vây quanh hắn cùng Ma Đao, thanh thế hết sức kinh người, thậm chí đã đạt đến đại thừa đẳng cấp!

"Vạn Hóa đỉnh. . . . . Tạo Hóa chi lực, không phải như thế dùng."

Phương Tinh lắc đầu, phẩy tay áo một cái.

Hừng hực!

Tử Thanh thần diễm hung mãnh bành trướng cháy Huyết Hải, tại vô tận trong biển máu duy trì một vùng đất trống.

Tiếp theo, mười hai đầu tím xanh Hỏa Long hiển hiện, vồ giết về phía trong biển máu ẩn giấu Ma đạo luyện thi.

Lạn Thiết kiếm nổ vang, đi vào trong tay hắn, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng sáng chói kiếm quang, đón nhận cái kia thiên ma một đao!

Keng

Ánh đao kiếm mang đan xen, dư ba lệnh phụ cận vạn dặm không gian đều phá toái.

Tiếp theo, chỉ thấy Phương Tinh kiếm quang nhất biến, trên mũi kiếm, một đóa hoa sen tạo ra.

Một kiếm sinh liên!

Này một đóa hoa sen mặc dù hư ảo, nhưng lại mang theo kim ngân nhị sắc, tựa hồ hỗn tạp thời không, mang theo một tia thời không dung hợp lực lượng!

"Đây là. . . . ."

Nhìn chính mình Thiên Ma Hóa Huyết đao ánh sáng bị đánh tan, Thiên Thương biến sắc: "Không tốt!"

Nhưng trong một chớp mắt, cái kia một đóa Kiếm Liên liền rơi ở trên người hắn, chậm rãi nở rộ.

Thời gian trường hà nhiễu loạn bên trong, giống như gia tốc trên người hắn thời gian lưu nhanh, nguyên bản bị cái kia một đạo vết kiếm lưu lại vết thương, vậy mà tại gia tốc tan tác, khuếch trương. . . . .

Phốc

Một khỏa thủ cấp từ giữa không trung rơi xuống mà xuống.

Phương Tinh thu hồi Lạn Thiết kiếm, tán thưởng một tiếng: "Tốt một đầu Ma tộc, chỉ sợ đều có thể cùng Đại Thừa lão tổ dây dưa. . . . ."

Đáng tiếc, tại hắn dùng Thời Không Liên thúc giục kiếm thuật phía dưới, vẫn như cũ chặt đầu, hình thần câu diệt!

Chủ nhân vừa chết, nguyên bản Huyết Hải, Ma thi đều đình trệ.

Giữa không trung rên rỉ một tiếng, một con kia "Ma Linh đỉnh" rớt xuống, vừa lúc bị Phương Tinh một tay tiếp được.

"Dùng Ma đạo pháp thuật tế luyện Đỉnh Linh? Còn cố ý chế tạo một bộ Ma đỉnh?"

Hắn lắc đầu, há miệng ra.

Một đạo tím xanh đường lửa nóng rơi vào Ma Linh đỉnh phía trên, Tử Thanh thần diễm trong khoảnh khắc đem đỉnh này bao bọc, cháy hừng hực dâng lên.

Cùng lúc đó, một đạo kiếm quang thu hồi, mang đến cái kia Ma tộc trữ vật pháp bảo.

Phương Tinh tiếp nhận, thần thức quét qua, bỗng nhiên khẽ giật mình, lấy ra một chuỗi màu đỏ như máu mệnh bài.

Trong đó có mấy cái mười điểm bất phàm, xem xét liền là hợp thể tu sĩ.

"Nhiều người như vậy tộc âm thầm hướng Ma tộc hiệu trung rồi hả? Còn bị phân liệt Nguyên Thần, gieo xuống cấm chế?"

"Thôi, tham sống sợ chết người chỗ nào đều có, không tính là gì việc lớn, sau đó ném cho Cơ Như Tông bọn hắn đi giải quyết đi."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, tiếp tục kiểm kê cái khác chiến lợi phẩm.

Đại khái sau một nén nhang, giữa không trung tím xanh hỏa diễm chậm rãi tiêu tán, một đầu có chút hư ảo đỉnh loại hư ảnh hiển hiện.

Đỉnh kia hiện ra màu vàng xanh nhạt, chẳng qua là mặt ngoài còn có thật nhiều huyết quang.

"Thật sự là lãng phí đồ vật, cũng may Vạn Hóa linh diễm đủ để thuần hóa huyết tế lực lượng. . . . ."

Phương Tinh lấy ra Vạn Hóa đỉnh, Đỉnh Linh lập tức nhào tới, cùng Vạn Hóa đỉnh hợp lại, có không hiểu biến hóa tạo ra.

"Không sai, này Vạn Hóa đỉnh sở thuộc pháp tắc huyền diệu, càng là tạo thành 'Tạo Hóa đại đạo 'Trọng yếu bộ phận... Bù đắp về sau, xem như một kiện đỉnh cấp hoàng binh."

Này loại hoàng binh, dù cho đối với Pháp Chủ cảnh đại năng mà nói, đều tính bảo vật!.