Chương 509: Phi thăng thành tiên

Chương 509: Phi thăng thành tiên

Thời gian như nước, thời gian trôi qua.

Thiên Nguyên thành.

Trong nháy mắt, chính là mấy năm trôi qua.

Tam giới giao hội mang tới hỗn loạn, tựa hồ không có ảnh hưởng chút nào này tòa tán tu Thánh Thành, ngược lại càng ngày càng náo nhiệt huyên náo.

Một ngày này.

Thành bên trong, một chỗ thường thường không có gì lạ trà lâu phía trên.

Một tên tướng mạo uy nghiêm, ăn mặc trường bào màu vàng nam tử trung niên đang ở thưởng trà.

"Cơ huynh."

Nương theo lấy một tiếng yêu kiều cười, một vị nữ tử thân ảnh buông xuống.

Trà lâu phụ cận không hiểu bao phủ một tầng kết giới, có vài vị hợp thể tu sĩ thủ hộ người ngoài khó mà tiếp cận.

"Cơ huynh không nhìn ngươi cái kia Đông Long hoàng đình, vì sao chỗ này?"

Nữ tử cười duyên một tiếng, ngồi tại tướng mạo uy nghiêm nam tử trung niên đối diện.

Vị trung niên nam tử này, bất ngờ chính là Đông Long hoàng đình chi chủ.

"Ngươi cũng không cũng giống vậy, không cố gắng làm ngươi Linh Nguyệt tông Thái Thượng, phản mà đi tới nơi này, còn không phải là bởi vì tin tức kia sao?"

Nam tử trung niên trầm giọng nói.

"Không sai. . . . . Người kia, làm thật muốn độ cái kia bay tiên kiếp rồi?"

Linh Nguyệt tông Thái Thượng trưởng lão khó nén vẻ khiếp sợ: "Hai năm trước, cái này người vượt qua Đại Thừa thiên kiếp, vì ngươi ta người trong đồng đạo, lại liên tục đánh giết Ma tộc, yêu tộc Đại Thừa tu sĩ thời điểm, thiếp thân liền hung hăng nếm qua giật mình, lại không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu? Vậy mà liền muốn phi thăng thành tiên, từ đó lại không nhất định chịu kiếp số tra tấn. . . . ."

Dù cho Đại Thừa tu sĩ, thường cách một đoạn thời gian đều có cửu cửu trọng kiếp làm phức tạp, vẫn như cũ không coi là chân chính trường sinh tiêu dao.

Đối với bọn hắn mà nói, thành tiên tựa hồ có thể đụng tay đến, nhưng Phi Tiên kiếp rồi lại là một đại môn hạm.

Như là Phương Tinh như vậy, đơn giản trước đó chưa từng có.

"Có lẽ, người này xác thực như là nghe đồn, chính là trích tiên nhân chuyển thế, thậm chí tại Tiên giới bên trong, đều là đại nhân vật, lúc mới sinh ra liền có Tiên Thể, tiên cốt phối hợp. . . . ." .

Nam tử trung niên thăm thẳm thở dài.

Bỗng nhiên!

Hai người thần sắc khẽ biến, đều nhìn về Thiên Nguyên thành Động Phủ khu hướng đi: "Cái đó là. . . . . Phi Tiên kiếp quang? Bắt đầu. . . . ."

...

Động Phủ khu.

"Bắt đầu."

Phương Tinh ống tay áo chấn động phiêu nhiên đi vào giữa không trung, nhìn cái kia từng đạo Phi Tiên kiếp quang.

Này ánh sáng Cư Truyện đến từ Tiên giới, chỉ có mỗi lần có Đại Thừa tu sĩ độ Phi Tiên kiếp thời điểm mới có thể dẫn động, hắn hào quang rực rỡ, ngũ quang thập sắc, giống như ẩn chứa hết thảy, có thể chiếu khắp cửu thiên thập địa... ... Trên lý luận tới nói, bây giờ toàn bộ Linh giới tu sĩ cấp cao, đều có thể thấy này loại 'Thiên quang '!

Hắn cười một tiếng dài, mặc cho Phi Tiên kiếp quang đem tự thân bao bọc, cả người không ngừng lên cao, bay lên. . . . . Tiến vào cái kia tầng tầng lớp lớp kiếp vân bên trong.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn chẳng qua là đệ nhất trọng lôi vân, liền có từng đầu tử kim sắc Lôi Long gào thét hạ xuống.

"Quả nhiên, so cửu cửu trọng kiếp kích thích nhiều. . . . ."

Phương Tinh đưa tay thả ra phi kiếm, thấy kiếm quang cùng ánh chớp lẫn nhau dây dưa, tiêu tán, không khỏi tán thưởng.

Hai năm trước đó, thu được Đỉnh Linh về sau, hắn trở về liền tấn thăng Đại Thừa kỳ.

Quả nhiên vẫn là không có có tâm ma kiếp, không có chút nào trải nghiệm cảm giác.

Thậm chí cuối cùng liền chuẩn bị đan dược đều không dùng lên.

Cũng là sau khi độ kiếp, tam giới giao hội mở ra, có Ma tộc Đại Thừa Ma Tổ vượt giới tới, trực tiếp tìm hắn gây phiền phức.

Nên là cái kia Ma tộc cùng Đỉnh Linh sự tình tiết lộ, trong ma đạo, liền có thật nhiều bí thuật, có thể sắp chết trước hình ảnh, tin tức truyền ra.

Nhưng Phương Tinh cũng không có nuông chiều đối phương, muốn chết liền đưa đối phương đi chết, sau đó liền cùng thọc Đại Thừa ổ một dạng, còn lại vài vị Ma giới Đại Thừa cùng yêu tộc Đại Thừa hợp lại, bố trí đủ để Thí tiên đại trận, chuẩn bị đem Phương Tinh cái này 'Nhân tộc đệ nhất tu sĩ 'Diệt đi.

Cuối cùng tự nhiên là hắn một trận chiến diệt sát rất nhiều Đại Thừa, chân chính đặt vững 'Tam giới đệ nhất 'Uy danh.

Kỳ thật đối với Phương Tinh mà nói, căn bản không có chút nào trải nghiệm cảm giác.

Đặc biệt là thu được không nhiều, duy nhất một kiện dùng tới bày trận yêu tộc tiên phủ kỳ trân, trên đó lại còn có yêu tộc khí vận cùng ám thủ ẩn núp  chờ đến yêu tộc Đại Thừa bỏ mình thời khắc, liền bị Yêu giới dùng huyết tế lực lượng phá không triệu hoán trở về.

Dựa theo Phương Tinh tính ra, lúc ấy loại kia huyết tế lực lượng, tối thiểu giết một khối đại lục yêu tộc mới gom góp đủ!

Kết quả là, nhân tộc liều mạng chém giết yêu tộc, khả năng đều không có yêu tộc người một nhà giết đến số lẻ nhiều!

Chờ đến Phương Tinh nhất chiến thành danh về sau, tam giới giao hội cao cấp chiến trường đã không có chút hồi hộp nào.

Ngược lại là tầng dưới chót lượng lớn Ma thú, yêu thú... Còn cần nhiều năm thanh lý, nhưng đối nhân tộc mà nói, đây cũng không phải là vấn đề gì, ngược lại là một món tài sản khổng lồ!

Những cái kia đê giai tán tu đều vì này đỏ mắt, ngày ngày tại bên ngoài giết yêu giết Ma.

Phương Tinh đồng dạng cảm thấy không có ý gì, hơi thu Đông Long hoàng đình cùng Linh Nguyệt tông trọng lễ, lại đi vơ vét một phiên về sau, liền chuẩn bị phi thăng Chân tiên giới.

Lúc này, chân chính tiếp nhận Phi Tiên kiếp quang, hắn mới cảm giác tới một điểm tính khiêu chiến.

'Này Phi Tiên kiếp uy lực vượt xa cửu cửu trọng kiếp. . . . . Hai người kia tộc Đại Thừa nếu là dám độ, mười phần mười muốn chết!'

'Cho dù là ta, đều muốn phí chút sức lực.'

Phương Tinh minh ngộ điểm này về sau, lập tức đem Vạn Hóa đỉnh lấy ra ngoài.

Lúc này Vạn Hóa đỉnh thân đỉnh, đỉnh diễm, Đỉnh Linh ba cái hợp nhất, lại đi qua hắn dùng pháp lực tẩy luyện, sớm đã không có một tia huyết quang ma khí, chính là là chân chính tiên phủ kỳ trân.

Tại hắn kim ngân Thời Không Liên pháp lực thôi động phía dưới, nhất thời hóa thành một đóa kỳ dị song sắc hoa sen, đưa hắn bao bọc ở bên trong.

Cái kia tầng tầng kiếp quang, lôi kiếp, cương phong, Âm Hỏa... Tầng tầng kiếp số, đều bị ngăn cản tại hoa sen bên ngoài, rất có vài phần 'Vạn pháp khó xâm 'Mùi vị.

Vạn Hóa đỉnh vốn chính là tiên phủ kỳ trân, bị ta dùng Thời Không Liên pháp lực thôi động, có chừng Thập Tam Cảnh chân tiên cấp phòng ngự!

'Như này Phi Tiên kiếp còn có thể phá Chân Tiên phòng ngự, vậy liền nên chưa bao giờ có tu sĩ có thể thành công phi thăng.'

Phương Tinh âm thầm oán thầm, chẳng qua là một ý phòng thủ, mặc cho Phi Tiên kiếp quang đem chính mình tầng tầng bao bọc, vượt qua tầng tầng lớp lớp kiếp số, tiếp theo đầu nhập một cái nào đó cánh cửa.

"Cái đó là. . . . .  cửa tiên giới?"

Thiên Nguyên thành, trong trà lâu.

Đông Long hoàng đình chi chủ cùng Linh Nguyệt tông Thái Thượng trưởng lão thần tình kích động, cảm ứng đến cái kia một đạo sừng sững tại Linh giới phía trên, chỉ đang phi tiên kiếp quang bên trong xuất hiện vòng tròn cánh cổng ánh sáng.

"Tiên giới khí tức... Sẽ không sai."

"Phi thăng! Phi thăng!"

"Luôn có một ngày, ta cũng muốn phi thăng thành tiên!"

Tại rất nhiều hoặc phức tạp, hoặc trông đợi, hoặc ghen ghét căm hận trong ánh mắt, từng đạo Phi Tiên kiếp quang bao vây lấy Phương Tinh đầu nhập cửa tiên giới, thiên địa dị tượng trong nháy mắt tiêu tán, chỉ ở Linh giới lưu lại một đoạn truyền thuyết vĩnh hằng. . . . .

...

Phương Tinh chỉ cảm thấy thời gian trôi qua một cái chớp mắt, lại tựa hồ chớp mắt vạn năm.

'Thời Gian Pháp Tắc? Không Gian Pháp Tắc?'

Hốt hoảng ở giữa, hắn phảng phất trực quan đối mặt này hai đại pháp tắc bản nguyên.

Đang lúc trong lòng có nhận thấy ngộ thời khắc, bỗng nhiên cũng cảm giác tự thân rơi vào ao nước ở trong!

Không

Không phải rơi vào ao nước, mà là theo ao nước dưới đáy, không ngừng hướng lên bay lên!

Thậm chí. . . . .

Phương Tinh phát hiện mình thân thể, vậy mà tại biến đến hư ảo!

Không

Không phải biến đến hư ảo, mà là vốn chính là hư ảo!

Ngoại trừ thân thể bên ngoài, hắn tại Linh giới vơ vét túi trữ vật, linh thạch, thậm chí pháp bảo, thậm chí Vạn Hóa đỉnh. . . . . Đều đang không ngừng biến đến hư ảo!

Ào ào ào!

Ao nước vọt tới  khiến cho hắn thân thể một lần nữa biến đến "Chân thực" !

'Đây là... Chân ngã lực lượng pháp tắc?'

'Không đúng, là thật huyễn Đại Đạo!'

Phương Tinh nhìn xem chính mình một lần nữa biến đến 'Chân thực 'Thân thể, trong lòng chấn động không gì sánh nổi: 'Nguyên lai tu tiên giới cũng là hư ảo? Đồng thời, còn là một vị nắm giữ 'Thật huyễn chi đạo 'Mười bốn cảnh cường giả sáng tạo sao?'

Khó trách hắn đều không thể phát hiện dị thường, bởi vì chỗ này Tu Tiên giới bản chất so Tạo Vật Chủ vũ trụ càng cao.

Đến mức trước đó bản tôn có thể xuyên qua tới, thậm chí có thể lén qua vật phẩm... Tự nhiên là bởi vì nơi này thật huyễn Đại Đạo, bao hàm, đón nhận Tạo Vật Chủ hư ảo pháp tắc!

Phương Tinh trong nháy mắt hiểu rõ rất nhiều chuyện, nhìn lấy chính mình pháp thể trọng tố, hóa làm một loại kim tủy Ngọc Cốt Tiên thể, lại có nhất trọng ao nước tới, hóa thành khinh bạc như sa rồi lại nhu nhuận thâm hậu tiên y.

Ào ào ào!

Hắn đi ra ao nước, liền gặp được một vị tiên nhân nghênh đón: "Tại hạ Cao Phi, chúc mừng đạo hữu đi ra thật huyễn tẩy tiên trì, luyện giả thành chân, thành tựu Chân Tiên chi cảnh!"

Phương Tinh trên mặt mang theo mờ mịt: "Cái gọi là 'Chân Tiên 'Chi 'Thật ' nguyên lai là ý tứ này sao?"

"Ha ha, đạo hữu có hay không cảm thấy rung động?"

Cao Phi mang theo cao quan, tay áo bồng bềnh, quần áo thoạt nhìn mười điểm có cổ ý: "Thế gian chỉ có Chân tiên giới một giới mà thôi, còn lại 128,000 Trung Thiên thế giới, hằng sa hàng ngàn tiểu thế giới... Đều chẳng qua Đạo Tôn vẫn là 'Thật huyễn đạo Quân 'Thời điểm, nhất niệm Hóa Sinh mà thành... Thôi, ngươi xem một chút cái này liền biết."

Hắn một bên nói, một bên đưa qua một cây ngọc ký.

Này ký thật dài, mặt ngoài khắc lấy 《 Tiên giới nhìn chung 》 hẳn là Chân tiên giới thông suốt tri thức ngọc giản.

Phương Tinh tiếp nhận ngọc ký, thần thức quét qua.

Ầm ầm!

Đại lượng tin tức lập tức quán chú mà xuống.

Chân tiên giới!

Giới này cuồn cuộn vô cùng, chia làm rất nhiều Tiên Vực!

Một mảnh Tiên Vực bên trong, bao hàm vô số tinh cầu, đại lục... Hoàn toàn có khả năng cùng Đại Hạ thế giới tinh hệ thậm chí tinh hệ đoàn cùng so sánh.

Này chút Tiên Vực do từng vị 'Đạo Quân 'Thống trị.

Cái gọi là 'Đạo Quân ' chính là Chân Tiên cảnh phía trên tồn tại!

Tại Phương Tinh xem ra, liền là mười bốn cảnh cao thủ.

Chân tiên giới bên trong  đồng dạng có phàm nhân, thậm chí Kết Đan Nguyên Anh, Hóa Thần Luyện Hư, hợp thể Đại Thừa tu sĩ, này chút thậm chí chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Thái Cổ thời điểm, bởi vì có được đại kiếp, ngay lúc đó Đạo Tôn, cũng chính là thật huyễn đạo Quân vì tuyển bạt Chân Tiên, thành lập đại quân, sáng tạo ra vô số bên trong ngàn, hàng ngàn tiểu thế giới, rộng khắp truyền đạo.

Chỉ có tại hư ảo thế giới bên trong tu luyện tới Chân Tiên cảnh sinh linh, mới có thể phi thăng, được đến Chân tiên giới 'Thật huyễn tẩy tiên trì 'Bên trong, chân chính giành lấy cuộc sống mới!

Mà bây giờ, Chân tiên giới thế lực lớn nhất, chính là Đạo Đình!

Đạo Đình Chi Chủ, chính là Đạo Tôn!

Tại Phương Tinh nghĩ đến chính là có thể so với mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại!

"Quả nhiên. . . . . Ta chính là hư giả sao?"

Phương Tinh khóe miệng hơi hơi kéo một cái, loại sự tình này thế mà cho mình đụng phải hai lần, cũng là không có người nào.

"Ha ha... Đạo hữu lời ấy có sai, chúng ta tu tiên, chính là mượn giả tu chân... Mặc dù đạo hữu trước đó thân thể, bảo vật tất cả đều vì huyễn, nhưng pháp tắc cảm ngộ là thật... Đi qua tẩy tiên trì tạo hóa, vừa xuất thế chính là Chân Tiên, đặt ở Chân tiên giới cũng là một phương cao tầng, lại phải trường sinh, không có kiếp số làm phức tạp, sao mà tiêu dao?"

Cao Phi trấn an nói: "Chỉ bất quá, Đạo Tôn sáng tạo vô số thế giới, lại ban cho các ngươi chân thực, tự nhiên cần phải trả lại nhân quả, bởi vậy phi thăng tiên nhân đều nhất định phải đưa về 'Đạo Đình quân 'Bên trong phục dịch. . . . . Cũng may bây giờ không thể so Thái Cổ, thời đại thượng cổ... Đại kiếp đi sớm, lại không có đại tai, đang trực mười điểm thanh nhàn. . . . ."

Phương Tinh không khỏi im lặng.

Không ngờ nhiều người như vậy cầu mãi phi thăng thành tiên, là vì làm tiểu tốt tử?.