Chương 510: Tích đạo

Chương 510: Tích đạo

"Chân Tiên phi thăng làm bia đỡ đạn?"

"Im lặng. . . . ."

Đại Hạ vũ trụ.

Phương Tinh bản tôn đang ngồi ở một chiếc phi thuyền vũ trụ nội bộ, xuyên qua trùng động.

Hắn bây giờ đã tại Huyết Ngục văn minh cương vực bên trong, đang chuẩn bị đi tìm Huyết Nguyên sơn chủ kết xuống nhân quả.

"Bất quá, Chân tiên giới bên trong, Chân Tiên cảnh cũng không phải khắp nơi đều thấy nhân vật, bằng không Đạo Tôn năm đó cũng không cần hư ảo tạo ra vô số thế giới, tuyển bạt nhân tài... Cho dù là pháo hôi, cũng là cao cấp pháo hôi."

"Bây giờ càng là không có chút nào chiến sự, tương đương với biến tướng gia nhập Đạo Đình, có rất nhiều chỗ tốt."

Phương Tinh nhìn tu tiên phân thân tiến vào quân doanh, bắt đầu quen thuộc hoàn cảnh, không khỏi như có điều suy nghĩ: "Ừm... Ít nhất phi thăng chân tiên tài sản trong sạch, đồng thời tự nhiên là thuộc về Đạo Tôn cái kia nhất hệ. . . . . Đáng giá tín nhiệm  có thể tiến hành bồi dưỡng."

"Ai, trước hết tại Đạo Đình bên trong lưu manh đi. . . . . Dù sao tu tiên phân thân đã một thân trứng chim tinh quang. . . . ."

Hắn yên lặng suy nghĩ tu tiên phân thân lấy được tin tức:

"Chân Tiên, hoàn toàn lĩnh ngộ một đạo pháp tắc, chính là Thập Tam Cảnh chiến lực."

"Chân Tiên đi lên, chính là Đạo Quân. . . . . Nắm giữ một đầu Đại Đạo, vì mười bốn cảnh chiến lực!"

"Đạo Quân phía trên, mới là Đạo Tôn... Tích đạo chi tồn tại, một mình xây dựng một đầu Đại Đạo, vĩnh hằng bất diệt, vì mười lăm cảnh tồn tại!"

"Mỗi một cảnh tăng lên, đều vô cùng gian nan a."

"Bất quá, Đạo Tôn cần tích nói. . . . . Vị kia Đạo Đình Đạo Tôn xây dựng con đường, lại chính là 'Tiên Chi Đại Đạo '... Luyện khí Trúc Cơ chờ hàng loạt cảnh giới, thậm chí linh căn... Rõ ràng đều là vị kia Đạo Tôn khai sáng sao?"

Phương Tinh nghĩ tới đây, thần sắc không khỏi biến đến nghiêm túc.

Linh căn chảy tu sĩ Luyện Hư về sau, liền có thể cảm ngộ đến trong hư không Tiên Chi Đại Đạo, thu hoạch được Đại Đạo lực lượng gia trì, từ đó thọ nguyên vô hạn.

Đầu này 'Tiên Chi Đại Đạo ' nên là cỡ nào cường đại?

"Mà Đạo Tôn đột phá trước đó, chính là thật huyễn đạo Quân. . . . . Cho nên do thật huyễn Đại Đạo  có thể đề thăng làm 'Tiên Chi Đại Đạo 'Sao? Cảm giác tựa hồ bỏ lỡ một phiên cơ duyên đây. . . . . Nhưng giống như cũng không quan trọng."

Nếu như xuyên qua đến Đạo Tôn tấn thăng mười lăm cảnh trước đó, Phương Tinh có thể sẽ lựa chọn đi thật huyễn Đại Đạo, sau đó xây dựng 'Tiên Chi Đại Đạo ' một bước tấn thăng mười lăm cảnh.

Nhưng bây giờ không có cơ hội.

Bởi vì 'Tiên Chi Đại Đạo 'Đã được mở mang, dù cho hắn tương lai dùng thật huyễn Đại Đạo thành tựu Đạo Quân, thậm chí chuyển hóa làm 'Tiên Chi Đại Đạo ' cũng vẫn là Đạo Quân, mà không phải Đạo Tôn!

Không phải người khai sáng, làm sao có thể gọi là 'Tích đạo '? Người sau chỉ có thể coi là bắt chước bừa thôi.

Thậm chí, tại những khác vũ trụ, thế giới đều là giống nhau!

Bởi vì bất luận Đại Hạ vũ trụ, vẫn là Thanh Nguyên đại giới, dùng phương trong tinh không tạo nghệ, đều có thể cảm nhận được Đại Đạo tầng tồn tại, cũng có thể cảm ngộ trong đó 'Tiên Chi Đại Đạo ' không tồn tại còn chưa xây dựng tình huống.

"Đồng thời. . . . . Thật trong tiên giới, tuyệt đối không phải chân chính thái bình."

Phương Tinh trầm ngâm một phiên: "Dù sao, còn có xây dựng Chân Ma chi đạo, cùng với Thiên Yêu chi đạo tồn tại. . . . .'

Cái này là ba vị Đạo Tôn!

Ba cái Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, rõ ràng lại ở Chân tiên giới bên trong nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

"So sánh so sánh mà nói ta chỗ Huyết Ngục văn minh, chẳng qua là cái cao đẳng văn minh, Huyết Ngục Thần Hoàng khả năng rất lớn chẳng qua là Pháp Chủ cảnh đỉnh phong, cực nhỏ khả năng Đạo Chủ cảnh... Thực lực tối cường cũng là mười bốn cảnh, bị Đạo Tôn một hơi liền có thể thổi tắt tồn tại..."

"Dĩ nhiên, những cái kia đỉnh phong văn minh bên trong, chắc chắn có mười bốn cảnh Đạo Chủ, thậm chí mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại. . . . ."

...

Phương Tinh ngồi xếp bằng, ngoài phi thuyền cảnh hiển hiện, đi vào một mảnh xích hồng tinh hệ.

"Đến, Huyết Nguyên sơn chủ lãnh địa... ... Xích hồng tinh hệ."

Nhìn phía ngoài từng màn, Phương Tinh khóe miệng không khỏi phác hoạ ra mỉm cười: "Nghe nói Huyết Ngục văn minh chế độ mười phần tàn khốc, chọn lựa là đế chế... Các vị cường giả tại chính mình lãnh địa, cơ hồ có thể muốn làm gì thì làm. Này xích hồng tinh hệ chính là thi hành mười phần tàn khốc chế độ, mỗi mười năm một lần 'Huyết Nguyên thi đua 'Chính là dùng tinh cầu vì đội ngũ, cuối cùng quyết ra biểu hiện kém nhất tinh cầu... Mà cái kia một khỏa tinh cầu nửa trên sinh mệnh, sẽ trở thành huyết tế tế phẩm. . . . ."

"Được a, kỳ thật điểm này nhân khẩu, đối với nguyên một cái tinh hệ mà nói, thật không tính là gì... Vũ trụ lớn như vậy, mỗi một giây mới sinh cùng tử vong nhân khẩu đều là một con số khủng bố, Huyết Nguyên sơn chủ hung danh, chủ yếu vẫn là châm đối với người ngoài."

"Nhưng ta Phương Tinh, khẳng định cùng loại tà ác này hành vi không đội trời chung!"

Được a, nhưng thật ra là muốn kết xuống nhân quả, khẳng định cần gặp mặt bản thân.

Ban đầu tiến hành một lần giao dịch, hoặc là lẫn nhau phát hạ giữ bí mật thệ ngôn loại hình đều là tốt nhất.

Nhưng Phương Tinh kiểm kê một phiên, phát hiện mình cũng không có bảo bối gì, ngược lại đối Huyết Nguyên sơn chủ 'Huyết Nguyên sơn 'Có chút nhớ mãi không quên.

Vậy cũng chỉ có thể phương pháp trái ngược, kết thù.

...

Một khỏa hành tinh.

Vô số trong thành thị, trên màn hình lớn, tất cả đều hình chiếu ra từng bức họa.

Đó là tại một chỗ huyết sắc địa ngục bên trong, đang ở điên cuồng chém giết hai người.

Bàn về tới trên người bọn họ Nguyên Lực gợn sóng mới cửu cảnh tả hữu, lại chém giết đến tương đương điên cuồng.

"Huyết Nguyên thi đua cuối cùng một trận. . . . . Dựa theo điểm số, ta Phương anh hùng 'Mộ Thanh 'Đối chiến địch quân 'Long Nam Tinh 'Tạp Duy Kỳ... Một khi thắng lợi, chúng ta là có thể hoàn toàn thoát khỏi trở thành tế phẩm hoàn cảnh."

Một tên nữ tính người chủ trì tình cảm dạt dào: "Mộ Thanh, cố gắng lên!"

"Cố gắng lên a!"

Tại thời khắc này, cố hương bên trong không biết bao nhiêu người đều hoàn toàn để tay xuống đầu công tác, toàn tâm toàn ý vì Mộ Thanh cầu nguyện.

Huyết sắc trong địa ngục.

"Ta không thể thua!"

Mộ Thanh cắn răng, chiến đao ở giữa không trung lôi ra từng đạo tàn ảnh: "Bí kỹ · toái không đao!"

Tại thời khắc này, cố hương cầu nguyện, chính mình phấn đấu. . . . .

Tầng tầng tâm tình rất phức tạp đắp lên tại cùng một chỗ, khiến cho hắn Nguyên Lực bùng nổ, lại bùng nổ. . . .

Bỗng nhiên, một loại đốn ngộ cảm giác trong lòng hắn hiển hiện  khiến cho hắn mừng rỡ: "Ta đột phá."

Ầm ầm!

Vô tận ánh đao bỗng nhiên đè lên nhau, hóa thành phá toái không gian một đao: "Ta trên người có toàn cầu người hi vọng, ta không thể thua!"

Ầm

Trả lời hắn, là đúng mặt một đầu dữ tợn chỉ hổ.

Một đôi thiết quyền đem ánh đao đánh nát, tiếp theo đập ầm ầm tại trên đầu của hắn: "Ta đồng dạng gánh vác một khỏa tinh cầu hi vọng, đồng thời, ta mạnh hơn ngươi!"

...

Tinh cầu bên trên, nhìn xem trong tấm hình Mộ Thanh đầu nổ tung, không ít người trực tiếp mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, khóc ròng ròng.

Có thậm chí trực tiếp nguyền rủa lên Mộ Thanh.

Trước đó bọn hắn có nhiều sùng bái, tôn kính Mộ Thanh, lúc này liền có nhiều thống hận!

"Phải chết Mộ Thanh, hại giết chúng ta."

"Không tốt, một phần hai sinh mệnh... Căn cứ trước đó cuối cùng dự án, nhất định phải tại trí tuệ nhân tạo 'Công chính nữ thần 'Nhìn chăm chú phía dưới công bằng rút thăm. . . . . Trúng thăm khả năng quá lớn."

...

"Ô ô. . . . ."

Hình ảnh hoán đổi, mỹ nữ người chủ trì đồng dạng hai mắt đỏ bừng: "Anh hùng của chúng ta Mộ Thanh vẫn lạc, mới vừa tới thông tri, ta cũng bị rút trúng, chính là cái kia một nửa cái giá bằng cả mạng sống một trong. . . . . Thật cao hứng vì mọi người chủ trì tiết mục, vĩnh biệt. . . . ."

Nàng hai mắt rơi lệ, chính là đầy đủ diễn xuất sự cố.

Nhưng lúc này, căn bản không có người so đo.

Tinh cầu phía trên, tràn ngập một loại bầu không khí, cái kia chính là 'Tuyệt vọng '!

...

Tinh cầu bên ngoài, một chiếc hình giọt nước phi thuyền, đang yên lặng nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này.

Một tên tướng mạo anh tuấn, trên mu bàn tay khảm nạm lấy một khối màu lam thủy tinh thanh niên, con ngươi nhìn chăm chú lấy từng cái màn hình.

Tại trên màn hình, là toàn bộ tinh cầu bạo loạn.

Cướp bóc, giết người. . . . . Đủ loại phát tiết dục vọng sau khi, lại không thiếu có nhân tính điểm nhấp nháy tồn tại.

Mặc dù, này loại chẳng qua là số ít.

"Nhân tính, thật sự là phức tạp đồ vật a. . . . . Căn cứ chúng ta tinh không văn minh nghiên cứu, áp dụng này loại tàn khốc chế độ, mặc dù có thể sẽ kích thích cường giả sinh ra, nhưng sinh ra về sau cường giả, tương lai phản loạn thậm chí báo thù xác suất vượt qua 50%!"

"Chân chính mạnh mẽ văn minh, vẫn là cần một loại tốt cạnh tranh cơ chế, thông qua giả lập kỹ thuật tiến hành tuyển bạt liền rất tốt. Huyết Ngục văn minh dù sao cũng là cao cấp văn minh, chẳng lẽ sẽ không có giả lập kỹ thuật sao?"

"Bối Tháp thiếu gia." Tại thanh niên bên cạnh, đứng đấy một tên ăn mặc đen kịt áo đuôi tôm, tóc xử lý cẩn thận tỉ mỉ lão niên nam tính, thoạt nhìn thật giống như một vị lão quản gia, hắn hơi hơi khom người nói: "Giả lập khoa học kỹ thuật, Huyết Ngục văn minh tự nhiên là có, thế nhưng vị kia 'Huyết Nguyên sơn chủ 'Khinh thường dùng xong, hắn tương đối ưa thích huyết tinh cạnh tranh... Đồng thời, làm là hắc động cấp cường giả, địa vị của hắn không thua những Pháp Chủ đó cảnh đại năng, bởi vậy dù cho Huyết Ngục Thần Hoàng, đều phải tôn trọng ý kiến của hắn, chẳng qua là một khỏa tinh cầu một nửa sinh mệnh mà thôi, chỉ cần không phải đem nửa cái tinh hệ diệt tuyệt, ta nghĩ Huyết Ngục văn minh không có can thiệp cử động."

"Dã man!"

Bối Tháp thở dài một tiếng nhìn về phía bên cạnh lão quản gia: "Nếu như. . . . . Ta lệnh cho ngươi xuất thủ cứu người?"

"Dĩ nhiên không được, thiếu gia, ngài lần này tới, có thể là đại biểu gia tộc, vì Huyết Ngục Thần Hoàng chúc thọ. . . . ."

Lão quản gia không khỏi nhắc nhở: "Nếu như không thể thật tốt hoàn thành nhiệm vụ, sẽ quan hệ đến ngài ngày sau kế thừa gia tộc quỹ ngân sách tỉ lệ. . . . . Dù cho chẳng qua là một cái số lẻ đằng sau vài vị, đều là một món khổng lồ a."

"Ta biết rồi."

Bối Tháp ngồi xuống lại, có vẻ hơi vô lực: "Chúng ta đi... A?"

Đúng lúc này, hắn phát hiện nguyên bản bao phủ tại cái kia một khỏa tinh cầu bên ngoài vệ tinh vũ khí bỗng nhiên toàn bộ nổ tung.

Tiếp theo... Từng chiếc từng chiếc phi thuyền vũ trụ lập tức đột phá tầng khí quyển, hướng bốn phương tám hướng đào mệnh.

"Hải tặc vũ trụ?"

"Không đúng, là tinh tế lãng khách! Hắn lựa chọn giải cứu trên viên tinh cầu kia sinh mệnh, cùng Huyết Nguyên sơn chủ đối nghịch sao?"

...

Vũ trụ.

Một tòa huyết sắc ngọn núi bên trên.

Ngọn núi này cao tới bên trên vạn cây số, toàn thân xích hồng, mang theo một loại khó nói lên lời màu sắc, tựa hồ có máu tươi còn tại không ngừng chảy, chính là "Huyết Nguyên sơn '.

Huyết Nguyên sơn đỉnh, thì ngồi một vị xích bào độc giác quái nhân, chính là " 'Huyết Nguyên sơn chủ '.

Hắn đang một bên uống vào huyết tửu, một bên phiền muộn: Lần này ra ngoài, tại chỗ kia vũ trụ bí cảnh bên trong không thu hoạch được gì, Huyết Nguyên sơn còn nhận tổn thương, phải chết " 'Thiên Mộc tinh chủ ' nếu như không phải Thần Hoàng sinh nhật sắp đến, ta nhất định sẽ làm cho ngươi lập tức trả giá đắt. . . . .

Ân, lần này thi đua về sau, hẳn là liền có đầy đủ huyết tế lực lượng, khôi phục 'Huyết Nguyên sơn 'Nhận tổn thương, đến lúc đó lại tìm vài vị hảo hữu, cùng đi báo thù!

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên đứng lên, trên mặt tràn đầy lửa giận: "Có người dám tại lãnh địa của ta bên trên phá hư ta thi đua?"

Huyết Nguyên sơn chủ nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia vạn dặm cao 'Huyết Nguyên sơn 'Trong nháy mắt thu nhỏ, biến đến chỉ có mấy chục dặm cao, hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, tan biến ở chân trời. . . . ..