Chương 511: Pháp Chủ lục giai

Chương 511: Pháp Chủ lục giai

Phương Tinh trôi nổi tại vũ trụ, nhìn từng chiếc từng chiếc phi thuyền thoát đi.

Đối mặt một chút thông tin, thậm chí tầm thường nịnh nọt, thỉnh cầu hắn bảo hộ các loại, thì là hết thảy cự tuyệt:

"Không cần cảm tạ ta, ta chẳng qua là thấy được liền thuận theo tâm ý ra tay. . . . ."

"Tên của ta? Ha ha. . . . Ta chẳng qua là một cái hứng thú cho phép tinh tế lãng khách thôi. . ."

Sự thật chứng minh, chỉ cần cho hi vọng, dù cho sâu kiến đều có thể bộc phát ra kinh khủng cầu sinh khát vọng.

Tại Phương Tinh nhìn chăm chú phía dưới, này một khỏa thất bại tinh cầu thượng nhân tộc, đang lấy điên cuồng tốc độ đào vong!

Thậm chí trong khoảng thời gian ngắn, liền chạy thoát rồi chừng năm thành!

Tỷ lệ này khá kinh người, nên được nhờ vào không gian kỹ thuật khuếch trương cùng lợi dụng.

Một cường giả tùy ý vung tay lên, là có thể mang đi một tòa thành thị tất cả mọi người khẩu!

Phương Tinh thậm chí thấy còn có trang bị chế tạo đại sư, đang ở không tiếc đại giới cải tạo thô thiển không gian thiết bị  khiến cho theo nguyên bản chỉ có trữ vật công năng, đến miễn cưỡng có thể thích ứng nhân loại ngắn ngủi sinh tồn, sau đó miễn phí đưa ra ngoài cho các vị cường giả chứa người.

Đương nhiên, cũng có cường giả ngăn cản này loại chạy trốn, thậm chí có nhân tuyệt nhìn, tự nguyện lưu lại đảm nhiệm tế phẩm.

Dù sao. . . . . Dù cho chạy ra xích hồng tinh hệ, lại có bao nhiêu người có thể chạy ra Huyết Ngục văn minh đâu?

Thậm chí có người tại oán hận Phương Tinh, không hề nghi ngờ là trước đó rút thăm không có bắn trúng may mắn.

Đương nhiên, bọn hắn mượn cớ khẳng định không phải cái này, mà là đào vong về sau, cuối cùng sống sót người khả năng chỉ có một thành, còn không bằng nguyên bản nhường năm thành người đi chết!

Đồng thời, đào vong trên đường, khẳng định là phú hào, quyền quý, cường giả chiếm cứ ưu thế, này không công bằng!

Phương Tinh cũng chỉ chính là khôi hài cùng đánh rắm!

Hắn cũng không phải thật người cứu vớt, mà là tới mượn cớ cùng Huyết Nguyên sơn chủ kết xuống nhân quả.

Còn quản này hậu mãi đâu?

A

Bất quá, hắn trong tầm mắt, liền gặp được một chiếc hình giọt nước phi thuyền vũ trụ, đang ở tiếp xúc những cái kia kẻ chạy nạn.

Thậm chí có kẻ chạy nạn lập tức mừng rỡ ký hiệp nghị, không phải di dân liền là đi làm nô lệ.

"Tinh Không văn minh sao? Dựa theo nhân loại văn minh thông dùng pháp tắc. . . Bắt được đào nô có khả năng thuộc về chính mình, hoặc là nhường nguyên chủ nhân bồi thường về sau chuộc về. . . Chỉ cần giá cả định đến cao một chút, Huyết Nguyên sơn chủ chắc chắn sẽ không chuộc về đi, vậy cũng là một loại cứu vớt đi. . . . ."

Phương Tinh yên lặng tính ra một phiên, cảm giác có người hảo tâm này gia nhập, viên tinh cầu này hẳn là có thể sống sót bảy tám phần nhân khẩu.

'Cũng tốt. . . . . Cuối cùng so không có nhúng tay trước mạnh một chút. . . . .'

Đúng lúc này, hắn tâm niệm vừa động, nhìn về phía một chỗ phương vị.

Ở nơi đó, một mảnh huyết quang mãnh liệt, bỗng nhiên hóa thành một tòa huyết sắc cự sơn, hung hăng va chạm tới!

"Huyết Nguyên sơn chủ?"

Phương Tinh nhìn thấy mục tiêu chân chính tới, trên mặt ngược lại phát ra một tia lửa giận: "Ngươi quá phận vậy mà tại lãnh địa bên trong chơi này loại huyết tinh trò chơi. . . . ."

Hắn lúc này, còn chưa quên người trong nhà bố trí.

Ầm ầm!

Phương Tinh giơ bàn tay lên, chân ngã pháp tắc chấn động bên trong, trong vũ trụ hiện ra một đầu ngàn dặm lớn lên bàn tay, hung hăng vỗ.

Cái kia một tòa huyết sắc cự sơn bị hung hăng đập bay ra ngoài, đụng nát một khỏa tinh cầu không người.

"Pháp Chủ cảnh?"

Lúc này, Huyết Nguyên sơn chủ tựa hồ mới hồi phục tinh thần lại, lại là càng thêm nổi giận: "Nếu như ngươi cùng ta thật tốt nói chuyện với nhau, ta đem cái hành tinh này tất cả mọi người khẩu đưa cho ngươi đều không phải là không được, nhưng ngươi lại hủy diệt vệ tinh vũ khí đánh mặt ta! Ta có thù oán với ngươi sao?"

Hết sức rõ ràng, tại đối mặt một vị Pháp Chủ cảnh đại năng thời điểm, hắn lại giữ vững lý trí.

"Không cừu không oán. . . . ."

Phương Tinh khẽ mỉm cười nói: "Nhưng nếu như vũ trụ pháp tắc là nhược nhục cường thực lời, ta là cường giả, hẳn là có khả năng tùy tâm sở dục a?"

"Ha ha. . . Một cái vừa mới tấn thăng Pháp Chủ cảnh."

Huyết Nguyên sơn chủ trong mắt huỳnh quang lóe lên, làm bạn trí tuệ nhân tạo đã nhận ra Phương Tinh thân phận.

Chính là Hải tộc quý khách, tại Thâm Hải văn minh vừa mới tấn thăng Pháp Chủ!

Đối phương sau khi đột phá trực tiếp tan biến, không nghĩ tới đến nơi này.

"Hừ, lại đến!"

Huyết Nguyên sơn chủ cũng có sự kiêu ngạo của chính mình.

Hắn nhưng là có thể so với Pháp Chủ cảnh Hắc Động cấp cao thủ!

Huống chi, nơi này chính là Huyết Ngục văn minh, chỉ cần mình có thể chống đến Thần Hoàng bệ hạ điều động viện binh đến, cái này 'Phương Vân 'Tự nhiên chỉ có chạy trốn thậm chí nước bị đập chết.

Làm Huyết Nguyên sơn chủ nghiêm túc về sau, tình huống lại hoàn toàn khác biệt.

"Huyết Nguyên sơn!"

Hắn Hắc Động cấp Nguyên Lực rót vào Huyết Nguyên sơn bên trong  khiến cho Huyết Nguyên sơn phía trên hiện ra từng đạo màu vàng kim hoa văn.

Cái kia kim sắc hoa văn không ngừng khuếch trương, hóa thành một đầu màu vàng kim dị thú, toàn thân chảy xuôi theo huyết quang, bỗng nhiên một trảo vung ra!

Ào ào ào!

Vũ Trụ Nguyên Lực băng đằng như là biển động, dù cho cách không biết bao nhiêu vạn dặm, vẫn như cũ làm người rung động lòng người.

. . .

Giọt nước trên phi thuyền.

"Cái này là Pháp Chủ cảnh cuộc chiến sao? Nhanh quay xuống. . . . . Quay xuống. . . . .

Bối Tháp lộ ra hết sức hưng phấn: "Pháp Chủ cảnh đại năng giao thủ tràng diện rất ít gặp, Pháp Chủ cảnh đối chiến Hắc Động cấp liền càng thêm thưa thớt. . ."

"Thiếu gia. . . . ." Lúc này, bên cạnh quản gia có chút bất đắc dĩ: "Đã điều tra ra vị kia vũ trụ lãng khách thân phận, tên là 'Phương Vân ' hư hư thực thực giả danh, mấy năm trước vừa mới đột phá Pháp Chủ cảnh, sau đó mất tích bí ẩn. . . . . Đột nhiên xuất hiện ở đây, cảm giác khả năng cùng Huyết Nguyên sơn chủ có thù."

Lão quản gia dù sao cũng là một vị Pháp Chủ, càng kiến thức rộng rãi.

Thiếu gia nhà mình dạng này mới là hảo tâm cứu người, cái kia Phương Vân có điểm giống cố ý gây chuyện!

"Bất kể như thế nào, chung quy là làm việc tốt. . . . . Làm việc luận việc làm không luận tâm, nếu như không phải hắn phá vỡ phong tỏa, ta cũng không tiện ra tay."

Bối Tháp khẽ giật mình, chợt lắc đầu nói.

Nếu như Phương Tinh không ra tay, hắn còn thật không có mượn cớ bắt này chút 'Đào nô '.

"Đúng rồi, ngươi xem này hai bên, người nào có thể thắng được tới?"

Bối Tháp nhìn về phía chiến trường, lại có chút hăng hái đặt câu hỏi.

Lão quản gia vẻ mặt lúc này biến đến trang nghiêm rất nhiều: "Dựa theo chúng ta Tinh Không văn minh phân chia, đem Pháp Chủ cảnh chiến lực chia làm ngũ giai vừa mới đột phá Pháp Chủ cảnh, chính là Pháp Chủ nhất giai, đại bộ phận Hắc Động cấp đồng dạng tại cấp độ này. . . Nếu như nắm giữ một chút đặc thù bí thuật, trọng bảo, hoặc là tu hành nhiều năm, có lẽ có khả năng tiến vào Pháp Chủ nhị giai cấp độ. . .

"Tiếp đó, tam giai Pháp Chủ, liền là cao thủ chân chính rất là hiếm thấy, đủ để tại một chút cao đẳng văn minh bên trong tung hoành. . . . . Tứ giai Pháp Chủ, cái kia chính là Huyết Ngục Thần Hoàng như thế Pháp Chủ đỉnh phong  có thể chính mình khai sáng một cái cao đẳng văn minh."

"Đến mức cuối cùng ngũ giai Pháp Chủ  có thể cùng Đạo Chủ cảnh chu toàn, thậm chí bảo mệnh. Dù cho tại chúng ta đỉnh phong văn minh bên trong, đều là chân chính đỉnh cấp cường giả."

"Vị kia Phương Vân, chỉ là vừa mới đột phá nhất giai Pháp Chủ, cùng Huyết Nguyên sơn chủ thực lực chênh lệch không nhiều. .. Bất quá, dù sao cũng là sân khách tác chiến, một khi thời gian lâu dài, kéo tới viện binh đến, khẳng định đối phương mây Pháp Chủ bất lợi, bởi vậy như vị kia không có cái gì tuyệt chiêu, đại khái liền muốn rút lui. . . . ."

Ngay tại lão quản gia vừa dứt lời không bao lâu, một đường to lớn chưởng ấn hiển hiện, chính là Tiên Võ Nhất Khí Đại Thủ Ấn!

Cái kia kinh khủng thủ ấn bóp nát Kim Thân Huyết Thú, tiếp theo Phương Tinh thân hình liền biến mất không còn tăm tích, chỉ có một thanh âm tại trong vũ trụ quanh quẩn: "Huyết Nguyên sơn chủ, nếu như ngươi tiếp tục phổ biến tà ác ham mê. . . . . Ta chắc chắn trừng phạt ngươi!"

"Hừ, bất quá không quan trọng một cái nhất giai Pháp Chủ mà thôi, nếu như không phải chạy nhanh. . . ."

Huyết Nguyên sơn phía trên Huyết Nguyên sơn chủ vẻ mặt khó coi vô cùng, suy nghĩ khẽ động, vô tận Huyết Hải lập tức che mất trước đó tinh cầu.

Còn tại tinh cầu bên trên chỗ có sinh mệnh. . . Trong chốc lát toàn bộ yên diệt!

Thậm chí liền tinh hạch đều bị rút ra, từng tia từng sợi bổ khuyết đến Huyết Nguyên sơn phía trên.

"Chạy trốn nhiều như vậy?"

Hủy diệt một khỏa tinh cầu về sau, Huyết Nguyên sơn chủ lông mày khẽ động, nhìn về phía hình giọt nước phi thuyền, rõ ràng mong muốn giận chó đánh mèo.

Lúc này, giọt nước trên phi thuyền, một đạo hình chiếu bỗng nhiên xuất hiện, bắn ra ra một đạo sáng chói sao trời huy chương.

"Tinh Không văn minh người?"

Huyết Nguyên sơn chủ thân hình hơi ngưng lại, rõ ràng có chút cố kỵ.

"Ha ha, ta là Ti Khải gia tộc quản gia, gặp qua Huyết Nguyên sơn chủ."

Lão quản gia bay ra, trên mặt mang theo thể thức hóa nụ cười: "Thiếu gia nhà ta đại biểu gia tộc tới, vì Thần Hoàng bệ hạ chúc thọ, thuận tiện bắt một nhóm nô lệ. . . Không biết Huyết Nguyên sơn chủ mong muốn chuộc về đi sao?"

Huyết Nguyên sơn chủ da mặt một quất, đây là mất mặt ném đến đỉnh phong văn minh đi.

Hắn khoát tay chặn lại: "Không cần, không quan trọng chút này nhân khẩu, liền xem như ta đưa cho thiếu gia của ngươi tiểu lễ vật tốt. . . . ."

Đối mặt cùng giai cường giả, dù cho trong truyền thuyết tính cách hỉ nộ vô thường, cực kỳ thích giết chóc Huyết Nguyên sơn chủ, cũng có thể làm được bình tĩnh hoà nhã.

Nói xong câu này, hắn lập tức khống chế Huyết Nguyên sơn, biến mất không thấy gì nữa.

Lão quản gia cười ha ha, trở lại phi thuyền, khom người nói: "Thiếu gia. . . . . Huyết Nguyên sơn chủ đã rời đi."

"Ừm, xem ra hắn so trong truyền thuyết lý trí một chút."

Bối Tháp như có điều suy nghĩ nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta tiếp tục lên đường đi. . . . . Đúng rồi."

Hắn nhìn về phía lão quản gia: "Ta nghe qua một cái tin đồn, tại Pháp Chủ ngũ giai phía trên, tựa hồ còn có một cái cấp độ. . . . . Trong truyền thuyết lục giai Pháp Chủ!"

"Lục giai Pháp Chủ, chẳng qua là một cái truyền thuyết, thật giống như Hắc Động cấp có thể chiến bình thậm chí hạ gục Pháp Chủ cảnh đại năng một dạng, lục giai Pháp Chủ, cần đánh bại Đạo Chủ cảnh. . . . . Này gần như không có khả năng."

Lão quản gia lắc lắc đầu nói: "Ngũ giai Pháp Chủ, dù cho chúng ta đỉnh phong văn minh bên trong, đều chỉ có một hai vị. . . Lục giai Pháp Chủ chẳng qua là truyền thuyết cùng thôi diễn bên trong tồn tại. . . Loại kia cường giả, nếu là xuất hiện một vị, khả năng chúng ta Tinh Không văn minh cùng trùng tộc văn minh, dị thú văn minh chiến tranh trạng thái đều muốn bị sửa!"

Một vị Đạo Chủ cảnh cường giả, là có khả năng cải biến đỉnh phong văn minh cuộc chiến cục.

Nhưng một vị lục giai Pháp Chủ, đối với chiến tranh ảnh hưởng có thể sẽ càng lớn!

Này tự nhiên là bởi vì một ít chiến trường đặc thù, còn có căn cứ đỉnh phong văn minh ăn ý, Đạo Chủ cảnh thậm chí càng cao tồn tại, sẽ không dễ dàng xuống tràng.

Bằng không mà nói, rất có thể là lưỡng bại câu thương kết cục.

Điều này sẽ đưa đến đỉnh phong văn minh trên chiến trường, nhất sôi nổi vẫn như cũ là Pháp Chủ cảnh đại năng!

Lúc này, dù cho nhiều một vị ngũ giai Pháp Chủ, đều là ảnh hưởng thắng bại cân tiểu ly trọng yếu quả cân.

Nếu như là có thể hạ gục Đạo Chủ cảnh lục giai Pháp Chủ, cái kia diệt sát còn lại Pháp Chủ đồng dạng đơn giản vô cùng.

Đã không phải là ảnh hưởng cân tiểu ly quả cân đơn giản như vậy, mà là trên chiến trường tính quyết định lực lượng!

"Lục giai Pháp Chủ. . . . ."

Bối Tháp trong con ngươi có hướng về: "Nếu như ta thành là lục giai Pháp Chủ. . . Rất nhiều chuyện là có thể thuận theo tâm ý ra tay rồi a?".