Chương 512: Khánh điển

Chương 512: Khánh điển

Huyết Ngục đại lục.

Làm Huyết Ngục văn minh trung tâm, trên phiến đại lục này sừng sững tại trong vũ trụ, chỉ là vờn quanh vệ tinh liền có trên trăm viên.

Toàn bộ đại lục dài đến 27 năm ánh sáng, bây giờ khắp nơi đều bôi trét lấy một tầng huyết sắc.

Cái này là Huyết Ngục văn minh thẩm mỹ, cùng loại 'Giăng đèn kết hoa ' chính là vì chúc mừng Huyết Ngục Thần Hoàng thọ thần sinh nhật.

Phương Tinh hành tẩu tại một tòa thành thị bên trong, cũng là như cái người ngoài.

Hắn hơi làm một chút che lấp, liền đến đến trên đại lục mỗ tòa thành thị, chính là đi thăm.

"Ừm? Huyết Ngục văn minh không có truy nã ta? Xem ra Pháp Chủ cảnh mặt mũi vẫn là thật lớn. . . . ."

Hắn tùy ý lật một cái mạng lưới, lúc này phát hiện mình cũng không bị Huyết Ngục văn minh tại ngoài sáng bên trên truy nã.

Đương nhiên, sau lưng như thế nào, liền không nói được rồi.

'Nhưng thoạt nhìn, tựa hồ đem ta cùng Huyết Nguyên sơn chủ xem như tư nhân mâu thuẫn. . . . . Cũng không nhiều ít coi trọng.'

'Rất tốt, bây giờ nhân quả đã kết xuống  chờ đến Huyết Ngục Thần Hoàng sinh nhật khánh điển kết thúc, Huyết Nguyên sơn chủ rời đi khoảng cách nhất định, là có thể chân chính giết hắn!'

Phương Tinh vuốt khẽ đầu ngón tay, tại chỉ bụng vị trí, phảng phất có được một cây tối tăm mờ mịt nhân quả tuyến.

Hắn Nhân Quả bí thuật đến từ 《 Bàn Võ đại điển 》  đẳng cấp rất cao, không phải bình thường bí thuật có thể so sánh.

Bây giờ thông qua nhân quả tuyến, có thể mơ hồ cảm ứng được Huyết Nguyên sơn chủ phương vị.

Đáng sợ là, Huyết Nguyên sơn chủ thậm chí cũng không biết Phương Tinh tại thông qua nhân quả tuyến định vị hắn.

Dù cho biết, cũng không cách nào che lấp, càng không cách nào đảo ngược tìm kiếm Phương Tinh!

Cái này là nhân quả chi thuật đẳng cấp chênh lệch!

Tại Pháp Chủ cảnh thậm chí cảnh giới cao hơn đấu tranh bên trong, ai có thể sơ bộ tiến hành nhân quả định vị, tự nhiên là có thể chiếm cứ thiên đại ưu thế.

"Trước đó giao thủ, thuận tiện còn khảo nghiệm một phiên Huyết Ngục văn minh trợ giúp tốc độ, không hề nghi ngờ là nương theo lấy khoảng cách Huyết Ngục văn minh càng xa, thời gian không ngừng kéo dài. . . . ."

"Đồng thời, Huyết Nguyên sơn chủ chẳng qua là yếu nhất một loại kia Hắc Động cấp, thực lực chênh lệch không nhiều ngay tại Pháp Chủ cảnh nhất giai dáng vẻ chừng. . . . ." .

Đến bên này về sau, Phương Tinh cũng nhập gia tùy tục, dùng Đại Hạ vũ trụ thực lực phân chia phương thức.

"Ta trước đó đồng dạng chỉ triển lộ nhất giai Pháp Chủ chiến lực, cùng hắn đánh cho có qua có lại. . . Mà trên thực tế, bằng vào ta bây giờ Thiên Tiên sáu, thất trọng chiến lực, nên là tam giai Pháp Chủ tả hữu. . . . . Nhị giai Pháp Chủ liền có khả năng trọng thương nhất giai Pháp Chủ, tam giai Pháp Chủ càng là có thể diệt sát nhất giai Pháp Chủ. . . . ."

"Chờ đến sinh nhật khánh điển kết thúc, Huyết Nguyên sơn chủ rời đi khoảng cách nhất định về sau, là có thể động thủ."

"Dĩ nhiên, giết xong sau, như thế nào giải quyết tốt hậu quả càng trọng yếu hơn một chút."

"Bất quá vũ trụ lớn như vậy, trực tiếp chạy trốn là được. . . . . Còn có khả năng thuận tiện gia nhập một cái thế lực lớn, thu hoạch được bảo hộ?"

"Ừm, dùng bây giờ tình thế đến xem, vẫn là Tinh Không văn minh tốt nhất."

Mặc dù trên thân đã có Vĩnh Hằng cảnh truyền thừa, nhưng nếu có thể lưng tựa một phương thế lực lớn không chỉ có thể thu hoạch được cùng rất nhiều thiên tài giao thủ cơ hội, còn có đại lượng tài nguyên, tự nhiên là có khả năng tiến bộ nhanh hơn.

"Có lẽ. . . Đánh giết Huyết Nguyên sơn chủ, là một cơ hội?"

Ngay tại Phương Tinh như có điều suy nghĩ thời khắc, một tên quản gia bộ dáng ăn mặc lão nhân, bỗng nhiên xuất hiện tại Phương Tinh phía trước: "Phương Vân tiên sinh. . . . . Thiếu gia nhà ta mong muốn gặp mặt ngài một lần."

"Pháp Chủ cảnh?"

Phương Tinh hơi nhíu mày: "Ta nhớ được ngươi, lần trước giải cứu những nô lệ kia thời điểm, ngươi liền tại phụ cận trong phi thuyền. . . . ."

"Đúng vậy."

Lão giả mỉm cười, nhấn một cái trước ngực cúc áo, hiện ra một đạo sao trời huy chương hình chiếu.

Trong này còn ẩn chứa không gian ảo phòng bị làm giả kỹ thuật, rất khó giả tạo.

"Nguyên lai là Tinh Không văn minh Ti Khải gia tộc."

Phương Tinh gật gật đầu: "Đằng trước dẫn đường!"

. . .

Không đến bao lâu hắn liền cùng vị kia lão quản gia, đi vào một chỗ trang viên.

Trang viên này trang trí dùng trắng bạc làm chủ, tràn ngập một loại khoa huyễn cảm giác.

Mà tại phòng khách, một tên tướng mạo anh tuấn, trên mu bàn tay có Lam Bảo thạch thanh niên, sớm đã chờ ở nơi đó.

"Ha ha, phương Vân tiên sinh, mời ngồi."

Hắn nhìn thấy Phương Tinh, trên mặt lập tức hiện ra một tia hiền lành nụ cười.

Ừm

Phương Tinh trực tiếp ngồi xuống.

Tiếp theo, liền có một vị thị nữ tiến lên, bưng tới rượu chờ đồ uống.

Phương Tinh liếc qua, nhận ra người thị nữ này tựa hồ là trước đó tinh cầu bên trên nổi danh nhất người chủ trì, hình ảnh xuất hiện tại rất nhiều trên màn hình lớn.

Bất quá cũng chính là liếc mắt mà thôi, lười đến tiếp tục thâm nhập sâu hiểu rõ cái gì.

Thị nữ này lại là một mực nhìn Phương Tinh liếc mắt, tựa hồ mong muốn đưa hắn triệt để nhớ kỹ.

Dù sao, nếu như không có Phương Tinh cùng Bối Tháp, nàng khẳng định thập tử vô sinh.

"Ha ha, phương Vân tiên sinh. . . . . Ngài trước đó phá hư Huyết Nguyên sơn chủ cử động, lại giải cứu đại lượng sinh mệnh, ta bội phục ngươi, tới uống một chén 'Mạc La Lạc rượu ' đây chính là ta cố ý chuẩn bị!"

Bối Tháp giơ ly rượu lên: "Ta gọi là Bối Tháp! Bối Tháp · Ti Khải. . . Mặc dù là gia tộc dòng chính, nhưng cũng không có quyền kế thừa, một mực ưa thích lang thang cùng mạo hiểm."

Phương Tinh hiểu rõ, cảm giác đối phương hẳn là đích thứ tử loại hình bài danh, bằng không không có lợi hại như vậy quản gia làm bảo tiêu, lại lại như thế. . . Ngây thơ.

Hắn vuốt vuốt chén rượu, trên mặt mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười: "Ngươi mời ta tới uống rượu, chỉ sợ không chỉ là vì thấy ta một mặt."

"Cái này hiển nhiên, Huyết Ngục văn minh không nguyện ý trắng trợn truy nã một vị Pháp Chủ cảnh đại năng. . . . . Nhưng nếu như tiên sinh bị phát hiện, xuống tràng sẽ không quá tốt, đặc biệt là bây giờ Huyết Ngục đại lục, nói một tiếng tàng long ngọa hổ cũng không đủ. . . . ." .

Bối Tháp nói: "Cũng may biệt thự của ta đã được xác nhận vì sứ quán khu, có được quyền bất khả xâm phạm. . . . . Phương Vân tiên sinh có khả năng tại ta chỗ này ở lại  chờ đến khánh điển kết thúc."

Bên cạnh lão quản gia nhịn không được lấy tay che trán.

'Thiếu gia quả nhiên vẫn là như vậy. . . Ngây thơ a.'

'Dù cho muốn lôi kéo vị này Pháp Chủ cảnh, cũng không thể ngay từ đầu liền đem lá bài tẩy của mình toàn bộ bạo lộ ra. . .'

'Có lẽ. . . . . Cái này là xích tử chi tâm, cũng là gia chủ mười điểm yêu thích thiếu gia một trong những nguyên nhân sao?'

. . .

Ngay tại quản gia oán thầm thời điểm, Phương Tinh lại là lắc đầu: "Nơi này ta liền không cần quấy rầy. .. Bất quá, Bối Tháp ngươi thật sự là người tốt."

Trong lòng của hắn hơi động một chút.

Dù cho tại vũ trụ phạm vi bên trong, người tốt cùng người xấu đều là số rất ít, không tốt không xấu nhân tài là phần lớn.

Hoặc là nói, phần lớn người đối những người khác thái độ, là căn cứ mục tiêu phản hồi mà không ngừng biến hóa.

Như là Bối Tháp dạng này xích tử chi tâm tiểu gia hỏa, làm thật vô cùng ít thấy.

Hắn đứng người lên, chuẩn bị rời đi: "Còn có. . . . .  Phương Vân chỉ là ta dùng tên giả, ngươi có thể gọi ta Phương Tinh."

Nếu chuẩn bị trực thuộc Tinh Không văn minh, một ít gì đó đã có khả năng dự bị đi lên.

Mà đỉnh phong văn minh không thể tưởng tượng nổi cường giả có thật nhiều, giấu diếm tên thật rõ ràng không phải cái gì tốt quyết định.

"Phương Tinh tiên sinh. . . . ."

Bối Tháp còn muốn nói gì, phương trước mặt Tinh thân ảnh bất ngờ biến mất không còn tăm tích.

"Là thuấn di!"

Lão quản gia vẻ mặt lập tức biến đến khẩn trương lên: "Thiếu gia ngài ở lại trang viên, nội bộ sớm đã làm qua phòng không ở giữa bố trí. . . Mặc dù đẳng cấp không phải rất cao, nhưng cái này Phương Tinh Thuấn Di Chi Thuật, vậy mà có thể tuỳ tiện đột phá những cái kia không gian phong tỏa, đại biểu cái này người tại Không Gian Pháp Tắc bên trên tạo nghệ tuyệt đối không thấp. . . . ." ."

"Nói như vậy. . . Phương Tinh tiên sinh trước đó cùng Huyết Nguyên sơn chủ đại chiến, lại còn có điều giấu giếm sao?"

Bối Tháp hứng thú: "Chẳng lẽ hắn là Pháp Chủ nhị giai? Đột phá không bao lâu, liền có Pháp Chủ nhị giai thực lực. . . . . Vị này Phương Tinh tiên sinh cũng là một vị thiên tài chân chính a."

. . .

Cùng lúc đó.

Huyết Ngục đại lục trọng yếu nhất, to lớn mênh mông bên trong khu cung điện bộ.

"Chủ nhân, vừa mới phát hiện cái kia 'Phương Vân 'Tung tích, đối phương liền bị đón đi, hư hư thực thực thu hoạch được Ti Khải gia tộc bảo hộ. . .

Một tên mọc ra cánh tí máu người mở miệng nói. Nó là độc thuộc về Huyết Ngục Thần Hoàng trí tuệ nhân tạo.

"Tinh Không văn minh nhúng tay sao? Xem ra cái kia Phương Vân vẫn còn có chút tiềm lực, có lẽ có thể trở thành Tinh Không văn minh khách khanh. . . . ."

Huyết Ngục Thần Hoàng thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, tựa hồ chỉ có hai mươi tuổi, ngũ quan rõ ràng, lộ ra mười điểm cân đối, làn da trắng ngần tinh tế tỉ mỉ, chỉ có mái tóc dài màu đỏ ngòm, giống như thác nước buông xuống.

Tại đỉnh đầu hắn, còn mang theo đỉnh đầu đại biểu hoàng quyền vương miện.

Rất nhiều dữ tợn gai ngược cùng phân nhánh đan xen, trung tâm nhất thì là một cái bồ câu trứng lớn nhỏ máu hồng bảo thạch.

Này đỉnh vương miện đồng thời cũng là một kiện trọng bảo, luận khí tức càng là vượt qua Huyết Nguyên sơn không biết bao nhiêu.

Làm Pháp Chủ cảnh tứ giai tồn tại, Huyết Ngục Thần Hoàng có thể nói chạy tới Pháp Chủ cảnh một loại nào đó cực hạn.

Đến mức về sau ngũ giai Pháp Chủ? Thì là nhất định phải đánh vỡ này loại cực hạn mới có thể!

Tại rất nhiều Pháp Chủ bên trong, có thể làm được điểm này đều là rải rác.

"Được rồi, nếu là Tinh Không văn minh nhúng tay, vậy liền cho chút thể diện đi. . . . ."

Huyết Ngục Thần Hoàng suy tư một lát, chậm rãi mở miệng: "Ngược lại. . . . . Huyết Nguyên sơn chủ cũng không có ăn cái thiệt thòi gì."

"Chờ đến lần này khánh điển về sau, ta liền muốn quên đi tất cả, truy tìm Đạo Chủ chi lộ. . ."

Huyết Ngục Thần Hoàng cảm khái một tiếng, tay phải nắm lấy một thanh Hoàng Kim quyền trượng, khoác trên người lấy hoa lệ lễ bào, đi vào phía ngoài cung điện.

Từng người từng người binh sĩ, từng vị cường giả, thậm chí càng nhiều Huyết Ngục đại lục tộc nhân, đều tập trung ở trước cung điện phương trên quảng trường, hoan hô, gầm thét, thưởng thức đủ loại biểu diễn.

"Chư vị văn minh công dân nhóm. . . . ."

"Ta là các ngươi vĩnh viễn Hoàng Giả!"

Huyết Ngục Thần Hoàng nhìn thấy một màn này, cảm giác trong lòng bị một loại nào đó hừng hực tràn ngập, giơ lên trong tay chén rượu: "Để cho chúng ta chúc mừng đi!"

"Ác ác!"

Từng đợt nhiệt liệt tiếng hò hét, không ngừng theo hoàng cung vị trí bùng nổ, truyền lại hướng phía ngoài nhất.

Toàn bộ đại lục trong lúc nhất thời đều lâm vào sung sướng hải dương.

. . .

Huyết Ngục Thần Hoàng khánh điển một mực kéo dài hơn ba tháng.

Mãi đến hơn ba tháng sau, một cái nào đó bình tĩnh ban đêm, Huyết Ngục Thần Hoàng tự mình rời đi, truy tìm chính mình Đại Đạo.

Thậm chí, toàn bộ văn minh đều bị phong tỏa tin tức này, đều cho là bọn họ Hoàng Giả còn trong hoàng cung.

"Ừm? Cuối cùng di động sao?"

Ngoài không gian, một chỗ thiên thạch phía trên.

Phương Tinh cảm ứng được, chính mình trước đó dùng nhân quả tuyến khóa chặt Huyết Nguyên sơn chủ, đã bắt đầu nhanh chóng dời động.

"Theo theo tốc độ này, hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi xích hồng tinh hệ, thậm chí là Huyết Ngục văn minh cương thổ. . . . . Tốt, rất tốt!"

"Xem ra, ngươi cuối cùng nhịn không được. . . . ."

Phương Tinh suy nghĩ khẽ động, thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Bất ngờ vận dụng Thuấn Di Chi Thuật chuẩn bị đối Huyết Nguyên sơn chủ tiến hành bao vây chặn đánh. . . . ..