Chương 513: Báo thù

Chương 513: Báo thù

Huyết Ngục văn minh rìa.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ phía trên.

Huyết Nguyên sơn chủ ngồi xếp bằng, đôi mắt mười điểm không bình tĩnh: "Thiên Mộc tinh chủ, còn có cái kia Phương Vân. . . . .  ta tới."

Phi thuyền dĩ hằng định tốc độ bay đi, lướt qua cái này đến cái khác trùng động.

Bỗng nhiên!

Vũ trụ tiêu chuẩn phía dưới, một đầu dài vạn dặm tay cầm hiển hiện, đem phi thuyền vũ trụ nắm ở lòng bàn tay, giống như một đầu Tiểu Trùng.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng... ... Chưởng Trung Sơn Hà!

Ầm

Diễm. Cái kia một chiếc giá cao mua được màu đỏ như máu hình búa phi thuyền vũ trụ trong nháy mắt hóa thành một đám lửa

Tiếp theo. . . . .

Vô tận hỏa diễm không ngừng nội liễm, tựa hồ bị một cái hắc động hấp thu.

Huyết Nguyên sơn chủ như cũ một bộ huyết bào, trong tay nâng 'Huyết Nguyên sơn ' nhìn về phía cự chưởng nơi phát ra: "Phương Vân. . . . . Ngươi lại tới."

"Trước đó tha cho ngươi một mạng, là xem ở Huyết Ngục Thần Hoàng mức, bây giờ khánh điển đã qua, ngươi tử kỳ đã tới."

Phương Tinh đứng chắp tay, lạnh nhạt nói.

"Hừ, người nào tử kỳ, còn chưa nhất định đâu, ra đi!"

Huyết Nguyên sơn chủ trong tay Huyết Nguyên sơn chấn động, bay ra hai đạo ánh sáng điểm.

Điểm sáng nhanh chóng khuếch trương, hóa thành hai đạo nhân ảnh.

Bất ngờ đều là Pháp Chủ cảnh đại năng!

"Này Huyết Nguyên sơn không hổ là trọng bảo, che lấp khí tức về sau, ngay cả ta cũng không từng phát giác."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Này hai đại pháp chủ cảnh cường giả hắn đều biết, chính là Huyết Ngục văn minh cao thủ, lần này khẳng định là bị Huyết Nguyên sơn chủ thỉnh động, chuyên môn tới mai phục hắn.

Trong đó một tên ăn mặc áo giáp màu đỏ ngòm, tên là 'Ân Nặc ' thực lực cũng là Pháp Chủ nhất giai.

Một cái khác khí tức càng thêm trầm ngưng, chính là 'Huyết Hà Tinh Chủ ' thực lực hẳn là đi đến Pháp Chủ nhị giai mức độ, thoát khỏi tân tấn Pháp Chủ tên.

Đến mức tam giai Pháp Chủ?

Huyết Nguyên sơn chủ còn vô pháp đả động cường giả như vậy, thậm chí không có bao nhiêu lôi kéo tình cảm phương pháp.

Dù sao vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Không có thực lực, liền là không vào được cái vòng kia.

Thế nhưng Ân Nặc, Huyết Hà Tinh Chủ, lại thêm Huyết Nguyên sơn chủ, đủ để vây giết một hai vị nhất giai Pháp Chủ!

"Quả nhiên. . . . ."

Phương Tinh nhìn xem bị ba góc vây quanh chính mình, gật gật đầu: "Cho dù là một đầu lợn rừng, bị vây săn nhiều đều sẽ trở nên vô cùng giảo hoạt. . . . . Huống chi người đâu?"

Đối với mình bị phản phục kích hắn là không có chút nào ngoài ý muốn.

Thậm chí đều làm tốt trực diện Huyết Ngục Thần Hoàng dự án.

Ngược lại, thông qua Ti Khải nhà con đường hắn đã biết Huyết Ngục Thần Hoàng thực lực tại tứ giai Pháp Chủ, cũng chính là Thiên Tiên đỉnh phong cấp độ.

Mặc dù mạnh hơn mình, nhưng mình đánh không lại cũng cần phải trốn được.

Lúc này tự nhiên càng thêm không cố kỵ gì.

Nhưng thấy chỉ có Huyết Hà Tinh Chủ cùng Ân Nặc hai cái Pháp Chủ, hắn không khỏi hiểu rõ, Huyết Nguyên sơn chủ là thật bị chính mình trước đó biểu diễn mê hoặc, cho là mình chỉ có nhất giai Pháp Chủ thực lực.

"Lợn rừng? !"

Huyết Nguyên sơn chủ nổi giận gầm lên một tiếng, chuẩn bị nhường cái này xem nhẹ hắn Pháp Chủ cảnh cừu địch trả giá đắt.

"Huyết Nguyên · tam trọng!"

Huyết Nguyên sơn điên cuồng khuếch trương, trong nháy mắt biến đến có vạn dặm cao.

Tiếp theo, từng đạo máu màu vàng kim hoa văn hiển hiện, phác hoạ ra ba đầu đáng sợ dữ tợn dị thú.

"Ha ha, xem ra Huyết Nguyên sơn chủ là thật gấp gáp."

Ân Nặc cười cười: "Bất quá, chỉ cần hắn đem thù lao đều giao cho chúng ta, một kích cuối cùng lưu cho hắn cũng không có cái gì."

"Cẩn thận, địch nhân lần này, cũng không đơn giản. . . . .

Pháp Chủ cảnh nhị giai Huyết Hà Tinh Chủ, lại là nhất hiểu rõ Phương Tinh thực lực một cái.

Hắn nắm giữ chính là máu chảy pháp tắc, sớm đã tại kín đáo chuẩn bị ảnh hưởng Phương Tinh trong cơ thể huyết dịch lưu động.

Nhưng lúc này lại phát hiện Phương Tinh đơn giản như là bền chắc như thép, căn bản không nhận hoàn chỉnh máu chảy lực lượng pháp tắc ảnh hưởng!

Cái này là hoàn chỉnh chân ngã pháp tắc oai!

Mặc dù không bằng Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc cường đại như vậy, nhưng ở vững chắc tự thân, chống cự bên ngoài lực lượng pháp tắc ăn mòn thời điểm, hiệu quả lại là siêu quần bạt tụy.

Đồng thời. . . . . Phối hợp võ đạo lời, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

"Cái gì?"

Ân Nặc lúc này đôi mắt ngưng tụ: "Liền Huyết Hà đại ca ngươi đều. . . Nhất định phải toàn lực ứng phó."

Sau lưng hắn, một cái biển máu hiển hiện, phiến này huyết hải lại là nóng bỏng vô cùng, mang theo đáng sợ nhiệt độ, giống như dung nham.

Đốt Huyết Pháp thì!

Làm Huyết Ngục văn minh Pháp Chủ, bọn hắn lĩnh ngộ đều là huyết chi tương quan pháp tắc.

Nhưng cùng Huyết Chi Pháp Tắc này trồng lên vị Pháp Tắc bất đồng, đại bộ phận đều tại hạ vị cấp độ.

Hoặc là nói, ngay từ đầu bọn hắn chính là vì giảm xuống đột phá Pháp Chủ cảnh độ khó, cố ý lựa chọn một chút huyết chi tương quan nhỏ chi nhánh tiến hành lĩnh hội.

Tìm hiểu thêm vị pháp tắc Pháp Chủ, tấn thăng về sau rất dễ dàng liền có thể đột phá nhị giai, thậm chí tam giai Pháp Chủ.

Nhưng đối với bọn hắn này loại lĩnh hội hạ vị pháp tắc Pháp Chủ cảnh mà nói, khả năng cả một đời đều kẹt ở nhất giai, nhị giai, tam giai đều là hy vọng xa vời.

Theo phương diện này tới nói, Huyết Hà Tinh Chủ tuyệt đối tính là một cái nhân tài.

"Đốt Huyết Pháp thì? Nguyên lai Huyết Chi Pháp Tắc còn có thể như thế chia nhỏ sao?"

"Thế nhưng. . . . . Dạng này chia nhỏ nhỏ chi nhánh, chính là là tuyệt đối hạ vị pháp tắc, lại còn có cái gì uy năng?"

Phương Tinh cảm thụ được máu trong cơ thể dị thường lưu động cùng nóng bỏng, khóe miệng hơi câu lên: "Còn tùy tiện dẫn động ta máu nóng. . . . ."

Ầm ầm!

Quanh người hắn khí thế bùng nổ, khí huyết như cùng một cái lại một đầu Chân Long, lại không ngừng lên đỉnh đầu chiếm cứ, hóa thành một khỏa 'Rắn cầu '.

Không

Cùng hắn nói là rắn long chi cầu, không bằng nói là một vòng khí huyết Thái Dương!

Này một vành mặt trời phía dưới, bất luận cái gì khí huyết dị thường đều bị trấn áp, càng mang theo một tia thời không bất diệt mùi vị.

Phảng phất vô tận thời không phía trên, một vòng khó mà miêu tả màu sắc Bất Hủ mặt trời, đang quăng hạ một đạo hình chiếu, cùng một vòng này khí huyết mặt trời dung hợp!

Tiếp theo. . . . .

Đại nhật quang huy bao phủ xuống.

Cái gì Huyết Hải, máu màu vàng kim dị thú. . . Tất cả đều đều tại huyết sắc Liệt Dương bên trong hóa thành hư vô!

Đây là... ... Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất, Đại Nhật Phổ Chiếu!

Phốc! Phốc! Phốc!

Một chưởng phía dưới, ba tên Thập Tam Cảnh chiến lực tất cả đều thổ huyết, không ngừng bay ngược.

Ta

Ân Nặc nhìn lấy chính mình lồng ngực áo giáp phía trên một đạo dữ tợn chưởng ấn, trên mặt mang theo khó có thể tin vẻ mặt: "Chẳng qua là một chiêu, liền có thể trọng thương ta. . . Hắn không phải nhất giai Pháp Chủ, tối thiểu là tam giai Pháp Chủ a! Dù cho tại tam giai Pháp Chủ bên trong, cũng là tuyệt đối cường giả! Huyết Nguyên sơn chủ ngươi muốn hại chết chúng ta sao?"

Ầm ầm!

Huyết Nguyên sơn rên rỉ Huyết Nguyên sơn chủ dựa vào cái này trọng bảo phòng ngự, thoạt nhìn trạng thái còn tốt, nhưng khắp khuôn mặt là ngốc trệ vẻ mặt: "Không có khả năng. . . Hắn rõ ràng vừa mới tấn thăng Pháp Chủ, tình báo các ngươi đều nhìn qua. . . Trừ phi, cái kia tình báo là giả, hắn là uy tín lâu năm Pháp Chủ cảnh đại năng, cố ý giả bộ như tân tấn tới giảm xuống chúng ta cảnh giác, vì đi săn chúng ta Huyết Ngục văn minh Pháp Chủ?"

"Cầu viện! Lập tức cầu viện!"

Huyết Hà Tinh Chủ tối vi quả quyết, bị Phương Tinh một chưởng sau khi đánh bại đã quay đầu liền chạy, điên cuồng hơn cầu viện, vẫn còn đang suy tư lúc nào Huyết Ngục văn minh vậy mà trêu ra như thế đại địch?

Thần Hoàng bệ hạ, có biết hay không đâu?

Nếu như trước đó biết Huyết Ngục văn minh còn có một vị tam giai Pháp Chủ kẻ địch, bọn hắn này chút nhất giai, nhị giai Pháp Chủ, tuyệt đối sẽ không tùy ý ra tới!

Ừm

Huyết Hà Tinh Chủ đang nhanh chóng đào mệnh, lại phát hiện Phương Tinh cũng không truy kích hắn cùng Ân Nặc, mà là thẳng tắp truy hướng đồng dạng chạy trối chết Huyết Nguyên sơn chủ, lập tức hiểu được: "Chẳng qua là Huyết Nguyên sơn chủ kẻ thù của chính mình sao? Cái tên này. . . . . Còn chưa tấn thăng Pháp Chủ, liền trêu chọc Pháp Chủ tam giai kẻ địch, thực sự là. . . . ."

Huyết Nguyên sơn chủ tại Huyết Ngục văn minh bên trong địa vị, có thể là vượt qua rất nhiều Pháp Chủ nhất giai.

Cơ hồ có khả năng cùng Pháp Chủ nhị giai cùng so sánh.

Không chỉ có là Hắc Động cấp chiến lực khan hiếm, càng là bởi vì tại rất nhiều phương diện không có thể thay thế tính.

Tỉ như một chút thấp độ chấn động chiến trường, ngầm thừa nhận Pháp Chủ cảnh đại năng không ra tay.

Tỉ như, một chút chỉ có Tinh Chủ cảnh mới có thể tiến nhập bí cảnh.

Dĩ vãng, Huyết Nguyên sơn chủ cũng là dựa vào này chút, vì Huyết Ngục văn minh mang đến không ít lợi ích, mới có thể giống như nay địa vị.

Nhưng bây giờ. . . . .

Huyết Hà Tinh Chủ lại cảm thấy Huyết Nguyên sơn chủ quá mức ngu xuẩn, là thời điểm từ bỏ. . . . .

. . .

"Quả nhiên tới truy sát ta. . . . ."

Huyết Nguyên sơn chủ ngồi tại Huyết Nguyên sơn phía trên, hóa thành một đạo xích hồng hào quang, dùng vượt quá tưởng tượng tốc độ bỏ chạy.

Nhưng Phương Tinh liền sau lưng hắn, vậy mà theo đuổi không bỏ.

Thậm chí, chẳng qua là hơi tính ra một thoáng hai bên tốc độ chênh lệch, Huyết Nguyên sơn chủ liền không khỏi thấy tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Phía trước, ánh mặt trời sáng chói hạ xuống, hóa vì một bàn tay cực kỳ lớn.

Bàn tay này ngưng kết thủ ấn, vậy mà mơ hồ có đông kết thời không cảm giác.

"A. . . Muốn giết ta?"

Huyết Nguyên sơn chủ điên cuồng bùng cháy tự thân Nguyên Lực, linh hồn. . . Hung mãnh bạo phát.

Tại hắn trong khống chế, Huyết Nguyên sơn giống như ăn cái gì đại bổ viên, cấp tốc bành trướng đến vượt qua mười vạn cây số hình thể, nghênh đón bên trên một con kia thời không cự chưởng.

Ầm ầm!

Cự chưởng nắm Huyết Nguyên sơn, dĩ nhiên khiến món chí bảo này đều không ngừng thu nhỏ.

Một tay Hám Sơn!

Huyết Nguyên sơn chủ đột nhiên bắn ra một ngụm tinh huyết, chủ động hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào Huyết Nguyên sơn nội bộ, thần sắc điên cuồng: "Ngươi giết không được ta. . . Huyết Nguyên sơn trọng bảo, có thể đủ đem công kích của ngươi suy yếu chín thành! Chúng ta từ từ thôi, ta tin tưởng Thần Hoàng bệ hạ nhất định sẽ tới cứu ta."

Huyết Nguyên sơn làm trọng bảo, hoàn toàn chính xác có ẩn náu công năng, thậm chí còn có khả năng suy yếu bên ngoài công kích.

Mong muốn hoàn toàn đánh giết Huyết Nguyên sơn chủ, chỉ có thể dùng siêu hạn công kích, đem hắn đánh chết tươi.

Hay hoặc là. . . . .

Huyết Nguyên sơn không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một tòa bỏ túi núi nhỏ, rơi vào Phương Tinh trong lòng bàn tay.

Hắn cười mỉm nhìn xem Huyết Nguyên sơn chủ: "Ngươi biết cái gì gọi là kén tự trói sao? Ngươi cái này trọng bảo đối vật chất công kích cùng bình thường công kích linh hồn hoàn toàn chính xác phòng ngự rất cao, nhưng nếu là. . . Ý chí công kích đâu?"

"Cái gì?"

Đang ở Huyết Nguyên sơn nội bộ một tòa trong Huyết Trì điên cuồng khôi phục Huyết Nguyên sơn chủ bỗng nhiên giật mình: "Ý chí bí pháp? Ngươi vậy mà lại ý chí phương pháp tu hành. . . Chẳng lẽ ngươi xuất từ đỉnh phong văn minh? Ta không tin, ta không tin. . . . ."

Ngoài miệng nói không tin, nhưng kỳ thật hắn đã tuyệt vọng, bởi vì Phương Tinh căn bản không cần đối tù binh nói láo.

"Nói cho ta biết, vì cái gì? Chúng ta hẳn không có cừu hận mới là. . . . ."

Huyết Nguyên sơn chủ khuôn mặt dữ tợn.

"Nếu như ngươi không phải phải biết lời, cái kia chính là Hôi Y Hầu đi. . . . ." Phương Tinh thuận miệng nói.

"Hôi Y Hầu?"

Cường giả đặc hữu đã gặp qua là không quên được  khiến cho Huyết Nguyên sơn chủ nghĩ đến vô số năm trước, chính mình đột phá Hắc Động cấp về sau, tiện tay nghiền chết một con giun dế. . . Đối phương mới Trung Tử tinh cấp, liền một kiện Nguyên Trọng thần điện coi như không tệ, không khỏi cảm giác hoang đường vô cùng: "Cũng bởi vì cái kia tinh tế lãng khách, một con giun dế. . . . . Ta hôm nay liền phải chết? Không! !".