Chương 514: Huyết Nguyên sơn

Chương 514: Huyết Nguyên sơn

"Không... Ta so Hôi Y Hầu, có thể cho ngươi càng nhiều!"

"Ta có rất nhiều bảo vật, có đại lượng Nguyên Lực tệ tiền tiết kiệm. . . ."

"Thậm chí, liền Huyết Nguyên sơn, ta đều có thể cho ngươi... So với Hôi Y Hầu Nguyên Trọng thần điện, ta Huyết Nguyên sơn càng tốt hơn  bằng không hắn lúc trước cũng sẽ không chết tại trên tay của ta. . . . ."

Huyết Nguyên sơn chủ tại tuyệt cảnh thời điểm, còn tại nỗ lực giãy dụa cuối cùng một tia cầu sinh cơ hội: "Chỉ cần ngươi đáp ứng tha ta một mạng, ta thậm chí nguyện ý trở thành linh hồn của ngươi nô bộc!"

Ồ

Phương Tinh hơi kinh ngạc, lại có chút bội phục: "Dù cho trong tuyệt cảnh, đều đang theo đuổi một chút cơ hội sống sót, đây cũng là cường giả ý chí sao?"

"Ngươi đại khái, là muốn lấy Huyết Ngục Thần Hoàng trợ giúp sao? Đáng tiếc, hắn hẳn là truy tìm trở thành Đạo Chủ cảnh đi. . . . ."

"Há, ngươi đại khái là nghĩ đến có một phần vạn cơ hội, Huyết Ngục Thần Hoàng đột phá Đạo Chủ, sau đó tìm tới ta, để cho ta giải trừ nô dịch. . . . . Đây là ngươi duy nhất mạng sống cơ hội."

Hắn cười cười: "Đáng tiếc... Ta tìm ngươi, chỉ là vì suy nghĩ thông suốt mà thôi, lại làm sao có thể lần nữa làm ra lớn như vậy nhân quả tới?"

Phương Tinh ý chí ngưng tụ, hóa thành một tôn cự nhân, không trở ngại chút nào xông vào Huyết Nguyên sơn bên trong.

Đây là 《 Bàn Võ đại điển 》 phía trên ghi lại ý chí bí pháp, so lam Tinh Võ giả chính mình suy nghĩ ra càng tốt hơn.

Ầm ầm!

Huyết Nguyên sơn nội bộ, một tôn hư ảo cự nhân buông xuống, mang theo khó có thể tưởng tượng cảm giác nguy hiểm.

"Không tốt!"

Thấy Phương Tinh ý chí công kích, Huyết Nguyên sơn chủ sắc mặt thảm biến, lại căn bản không có biện pháp, chỉ có thể nhìn cái kia một đạo cự nhân hư ảnh giơ lên một chưởng  ấn tại trán của hắn.

Trong một chớp mắt, Huyết Nguyên sơn chủ hai con ngươi vô thần ngã xuống, trên thân nhưng không có mảy may vết thương.

"So những Vực Ngoại Tà Thần đó muốn khó giết một điểm, nhưng cũng vẻn vẹn như thế. . . . . A? Không đúng..."

Phương Tinh yên lặng nhận thức, cảm giác được một số khác biệt: "Quả nhiên, Huyết Chi Pháp Tắc cùng phụ thuộc hạ vị pháp tắc, mặc dù chiến lực không thái hành nhưng ở bảo mệnh phía trên có phần có một ít chỗ độc đáo 22 "Chỉ tiếc... Ánh mắt của ta hiểu biết, cao hơn ngươi đây."

Trong tay hắn vân vê một cây màu xám sợi tơ, lúc này căn này nhân quả tuyến đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, mà là trở nên vô cùng thô to.

Dù sao, Phương Tinh cùng Huyết Nguyên sơn chủ nhân quả, đã theo trước đó kẻ thù biến thành sinh tử đại địch!

Mà lúc này, mượn nhờ này một cây nhân quả tuyến, hắn có thể thấy từng màn hình ảnh kỳ lạ.

Tỉ như, tại một chỗ bí ẩn trong phòng thí nghiệm, đại lượng người máy do trí tuệ nhân tạo phụ trách vận chuyển, chỗ sâu nhất khoang bên trong, tựa hồ còn nằm một bộ nhân bản thể.

Xem diện mạo lờ mờ liền là Huyết Nguyên sơn chủ bộ dáng!

Mà tại một cái Man Hoang thế giới bên trong, địa quật bên trong, có một cái to lớn huyết trì, tại bên trong huyết trì bộ, thì lơ lửng một khỏa màu đỏ tươi trứng lớn.

Địa quật chung quanh thì không có mảy may khoa học kỹ thuật tạo vật, mà là Thiên Địa Chi Lực, tạo hóa hình thành một cái trận pháp.

"Thủ đoạn bảo mệnh, cùng sở hữu chín nơi sao?"

"Liên quan đến bí thuật cũng hoàn toàn không giống, có khoa học kỹ thuật, có bí thuật, còn có ký sinh, phân hồn..."

"Chỉ tiếc, đều không dùng a."

Phương Tinh hơi phất tay, vươn vào hư không bên trong, tựa hồ chặt đứt cái gì.

Hắn đây là tại mượn nhờ đánh giết Huyết Nguyên sơn chủ bản thể vận mệnh, thông qua nhân quả tuyến, đem này chút 'Tử vong số mệnh ' đưa cho Huyết Nguyên sơn chủ chỗ có hậu thủ.

Mặc dù này chút 'Lực lượng của số mệnh 'Tương đối mỏng manh, nhưng Huyết Nguyên sơn chủ dự bị phục sinh thủ đoạn cũng rất yếu, này chút như vậy đủ rồi.

Chúng nó căn bản là không có cách thoát khỏi 'Mệnh định cái chết '!

Đặt ở cơ giới trong phòng giải phẫu nhân bản thể, có thể sẽ xuất hiện cơ giới trục trặc.

Mà tự nhiên trận pháp, cũng sẽ gặp phải không hiểu thấu kẻ xông vào.

Thậm chí phân hồn, đoạt xá... Đều sẽ đã định trước thất bại!

Làm này chút đều sau khi hoàn thành, Huyết Nguyên sơn chủ mới xem như chân chính 'Chết '.

"Pháp Chủ cảnh về sau, bởi vì thọ nguyên vô hạn, càng nhiều cường giả sẽ quan tâm thủ đoạn bảo mệnh. . . . Một khi kết xuống tử thù, lại không có giết sạch, liền sẽ vô cùng phiền phức. . . . ." .

"Khả năng mấy trăm triệu năm về sau, sẽ xuất hiện một cái tử địch... Cho dù là bọn họ chính mình tu luyện không được, cũng có thể bồi dưỡng được từng cái kinh tài tuyệt diễm đệ tử tới báo thù. . . . ."

Phương Tinh trầm ngâm một phiên, vừa nhìn về phía trong tay Huyết Nguyên sơn.

Lúc này, cái này trọng bảo đã biến thành vật vô chủ, bị hắn tuỳ tiện luyện hóa.

Tiếp theo, Huyết Nguyên sơn chủ thi thể liền bị phóng ra, thuận tiện còn có mấy khỏa huyết sắc trứng lớn.

Này chút cũng là Huyết Nguyên sơn chủ phục sinh một trong thủ đoạn, nhưng lúc này toàn bộ mất đi sinh mệnh khí tức, biến thành từng khỏa chết trứng.

"Thủ đoạn bảo mệnh, trọng yếu nhất chính là 'Ngăn cách ' ngăn cách nhân quả, vận mệnh, thậm chí càng cao chiều không gian công kích. . . . . Điểm này rất khó, tốt nhất là thả tại chính thức trọng bảo nội bộ."

Bởi vậy, đối với Huyết Nguyên sơn chủ tại Huyết Nguyên sơn bên trong liền bố trí phục sinh thủ đoạn, Phương Tinh là không có chút nào kinh ngạc.

"Điểm thứ hai, liền là thủ đoạn đủ cao, cũng có thể ngăn cách nhất định quấy nhiễu. . . . ."

Tỉ như 《 Bàn Võ đại điển 》 phía trên ghi lại mấy môn phân thân bảo mệnh bí thuật, nếu như Huyết Nguyên sơn chủ sẽ, khả năng là có thể vượt qua Phương Tinh 'Mệnh định cái chết '.

Dù sao hắn tại số mệnh pháp tắc phía trên nghiên cứu cũng không thế nào tinh thâm.

"Làm sao, Huyết Nguyên sơn chủ tự thân chân thực cảnh giới mới tại Tinh Chủ cảnh, pháp tắc cảm ngộ đồng dạng không cao, bí thuật đẳng cấp quá thấp, cũng không có trọng bảo phòng hộ. . . . ."

Phương Tinh yên lặng nghĩ lại, đây đều là máu kinh nghiệm cùng giáo huấn a.

"Ừm, cái này Huyết Nguyên sơn chủ vẫn rất có tiền, chỉ tiếc tài khoản của hắn ta không có cách nào đi lấy... Tinh Không ngân hàng có thể không tiếp thụ đời lĩnh."

Phương Tinh bắt lại một viên đeo tại Huyết Nguyên sơn chủ máu trên tay sắc chiếc nhẫn, thấy trong đó mấy món trân quý tài nguyên, lại lộ ra vẻ vui mừng: "Tài sản rất phong phú... Không đúng, khả năng này là trước đó thuê Ân Nặc cùng Huyết Hà Tinh Chủ thù lao... Còn không đưa ra liền bị ta giết."

"Đồng thời, Huyết Nguyên sơn chủ toàn bộ tài sản cũng không sánh nổi Huyết Nguyên sơn một phần vạn... Đây chính là có thể làm Tinh Chủ cảnh Trung Tử tinh cấp so sánh Hắc Động cấp bảo bối!"

Huyết Nguyên sơn chủ pháp tắc cảm ngộ kỳ thật khá là bình thường, cũng không có cái gì bí thuật thủ đoạn.

Chân chính làm hắn thành là hắc động cấp cao thủ, có thể so với nhất giai Pháp Chủ tồn tại, cũng là bởi vì Huyết Nguyên sơn!

Luyện hóa 'Huyết Nguyên sơn 'Về sau, Phương Tinh đại khái cũng biết Huyết Nguyên sơn một chút công năng.

"Huyết Nguyên sơn đệ nhất trọng công năng ngay tại ở tăng phúc! Nó có khả năng hấp thu huyết tế, sản sinh ra một loại 'Huyết tế lực lượng ' ngoại trừ tu bổ tổn thương bên ngoài, trọng yếu nhất liền là tăng lên Nguyên Lực phẩm chất cùng tổng số... Trên lý luận mà nói  có thể đem Trung Tử tinh cấp Nguyên Lực, tăng lên tới Pháp Chủ cảnh nhất giai tả hữu. . . . ."

Tinh Chủ cảnh Nguyên Lực, cùng đi qua kỳ điểm nổ lớn, mở ra trong cơ thể vũ trụ Pháp Chủ cảnh Nguyên Lực, tự nhiên là hai khái niệm.

Đây cũng là rất nhiều Hắc Động cấp cường giả nhất định phải vượt qua hào rộng!

"Trừ cái đó ra, Huyết Nguyên sơn nội bộ tự thành không gian, không cần nhiều lời, then chốt trốn ở Huyết Nguyên sơn nội bộ  có thể đem bên ngoài công kích suy yếu chín thành tả hữu... Không thể là đặc thù loại công kích, không thể vượt qua Huyết Nguyên sơn cực hạn!"

"Đặc thù loại công kích, tự nhiên là ý chí bí thuật, hoặc là hoàn chỉnh số mệnh pháp tắc loại hình.. . Còn hạn mức cao nhất sao? Đại khái là mười bốn cảnh trở xuống, chỉ cần không phải Đạo Chủ Đạo Quân cấp bậc công kích, đều có thể suy yếu hơn chín thành? Dù cho đặt ở Chân tiên giới, cũng là cực kỳ cường đại Tiên khí. . . . ."

"Cuối cùng, thì là Huyết Nguyên sơn phía trên còn có một số bí văn, thôi động về sau  có thể thúc đẩy sinh trưởng 'Huyết văn kim thú ' mỗi một đầu đều có Pháp Chủ nhất giai thực lực, nhiều nhất có khả năng thúc đẩy sinh trưởng ra chín đầu... Hoặc là đem Cửu Đầu Huyết Văn Kim Thú dung hợp, hóa thành một đầu Thú Vương, có thể bùng nổ nhị giai Pháp Chủ lực lượng. . . . ."

Huyết Nguyên sơn chủ vô dụng này chiêu, tự nhiên là hắn quá yếu gà, liền Huyết Nguyên sơn toàn lực đều không thể bùng nổ.

Liều mạng, cũng chỉ có thể triệu hoán ba đầu bình thường huyết văn kim thú mà thôi.

"Không tệ không tệ, làm coi như không tệ."

Phương Tinh vuốt vuốt Huyết Nguyên sơn, gật gật đầu: "Có cái này hoàng binh, sức chiến đấu của ta, đại khái lại có thể tăng lên một chút, theo có thể tại tứ giai Pháp Chủ trong tay đào mệnh, biến thành cùng tứ giai Pháp Chủ dây dưa?"

Dù sao Huyết Nguyên sơn sức chịu đòn rất mạnh!

Hắn suy nghĩ khẽ động, Huyết Nguyên sơn lập tức hóa thành một giọt xích hồng máu tươi, rơi vào chính mình trên mặt quần áo.

Trong một chớp mắt, Phương Tinh nguyên bản quần áo và trang sức liền có cải biến, huyễn hóa ra một bộ trường bào màu đỏ ngòm.

Này loại không gian chồng chất ứng dụng, đối với hắn hôm nay mà nói, chỉ là trò trẻ con thôi.

"Tốt, hiện tại bất kể như thế nào, Huyết Ngục văn minh đều phải truy nã ta... Một cái cao đẳng văn minh truy nã, ta rất sợ hãi a... Cần muốn gia nhập một cái thế lực lớn mới có thể giảm bớt."

Phương Tinh suy nghĩ khẽ động, mấy cái thuấn di về sau, liền đến đến một khỏa tinh cầu.

...

Một chỗ thuần trắng tháp cao trong nhà ăn từng con cô gái tai thỏ, Miêu Nhĩ Nương bưng lấy đồ uống, mỹ thực. . . . . Như là bướm xuyên hoa tới lui.

Tình cờ cùng khách nhân trêu chọc thời điểm, sẽ còn phát ra vài tiếng hờn dỗi.

Bối Tháp ngồi tại nhất gian bao sương bên trong, bỗng nhiên lông mày nhíu lại: "Các ngươi đều ra ngoài!" "Đúng!"

Từng cái Miêu Nhĩ Nương ôm khay ra khỏi phòng, còn có chút lưu luyến không rời.

Dù sao, vị này chính là chân chính hào khách a!

Lão quản gia thân hình xuất hiện, khom người nói: "Thiếu gia, ta thu đến tin tức mới nhất. . . . . Huyết Ngục văn minh toàn diện truy nã 'Phương Vân ' Huyết Nguyên sơn chủ hư hư thực thực ngã xuống."

Coong

Vegeta trong tay cái thìa rơi vào sứ trắng trên bàn, phát ra thanh âm thanh thúy: "Hắn thật. . . . . Làm được?"

"Đúng vậy, căn cứ kỹ càng tình báo, cùng Huyết Nguyên sơn chủ đồng thời xuất động còn có hai vị Pháp Chủ cảnh đại năng, trong đó một vị Pháp Chủ nhị giai... Nhưng bị Phương Vân, nhưng thật ra là Phương Tinh đánh bại dễ dàng... Bởi vậy rõ ràng, vị kia Phương Tinh chỉ sợ có được Pháp Chủ tam giai thực lực."

Lão quản gia nói đến đây, cũng không khỏi kinh ngạc tán thán.

Hắn cũng chỉ có sơ nhập Pháp Chủ cảnh thực lực mà thôi, dù sao Bối Tháp cũng không là đời sau gia chủ, điều động không được quá nhiều lực lượng bảo hộ.

"Tam giai... Pháp Chủ sao?"

Bối Tháp hít sâu một hơi: "Dù cho tại chúng ta Ti Khải gia tộc... Cũng là chân chính thực quyền gia lão, nếu như dẫn tiến nhân vật như vậy gia nhập Tinh Không văn minh, ta hẳn là sẽ thu hoạch được đại lượng điểm cống hiến."

"Cái này hiển nhiên. . . . ."

Lão quản gia đối với Phương Tinh lai lịch, mục đích kỳ thật thật là có chút lưỡng lự, bởi vậy sẽ không kiến nghị Bối Tháp mời chào, hoặc là thu nhập gia tộc, biến thành tai hoạ ngầm.

Nhưng giới thiệu cho Tinh Không văn minh, cầm một bút tiền hoa hồng liền không có có quan hệ gì.

Dù sao Tinh Không văn minh thể lượng, đủ để tiếp nhận hết thảy không có hảo ý cùng nhìn trộm.

Tam giai Pháp Chủ đối với Đạo Chủ cảnh, thậm chí Vĩnh Hằng cảnh tồn tại mà nói, lại tính là cái gì đâu?.