Chương 515: Tinh không cùng người quen

Chương 515: Tinh không cùng người quen

Đúng lúc này, bao sương đại môn bị nhẹ nhàng mở ra, Phương Tinh đi đến: "Hai vị, đã lâu không gặp!"

"Cũng không phải thật lâu."

Bối Tháp ngắm nhìn rõ ràng khẩn trương lên lão quản gia, cười cười: "Còn có, chúc mừng Phương Tinh tiên sinh đánh giết Huyết Nguyên sơn chủ. . . . ."

"Chẳng qua là thuận tay mà làm thôi."

Phương Tinh ngồi tại Bối Tháp đối diện, trên mặt hiện ra một tia lo lắng: "Bây giờ bị toàn bộ Huyết Ngục văn minh truy nã, ta cũng rất khó a..."

Lão quản gia tựa hồ nghĩ muốn nói chuyện, nhưng cố kiềm nén lại, chẳng qua là ở trong lòng oán thầm:

'Ngươi khó xử? Người ta Huyết Ngục văn minh càng khó xử a... Pháp Chủ tứ giai Thần Hoàng bệ hạ rời đi, hết lần này tới lần khác lại gặp được loại đại sự này... Bây giờ không phải ngươi sợ bọn họ, là bọn hắn sợ ngươi được a?'

'Bọn hắn mặc dù vô cùng không muốn trêu chọc một vị tam giai Pháp Chủ cao thủ, làm sao Huyết Nguyên sơn chủ chết tại trên tay địch nhân, nếu như mặt ngoài công phu đều không làm một lần... Cái kia toàn bộ văn minh đều muốn sụp đổ.'

Nhưng ít ra, lão quản gia có khả năng khẳng định, tại Huyết Ngục Thần Hoàng trở về trước đó, Huyết Ngục văn minh chắc chắn sẽ không chân chính đối phương Tinh có động tác gì.

Dù cho Phương Tinh lúc này nghênh ngang đi Huyết Ngục văn minh du lịch, đối phương làm không tốt đều muốn làm như không nhìn thấy. . . . .

"Cho nên, Phương Tinh tiên sinh nghĩ muốn gia nhập Tinh Không văn minh sao?"

Bối Tháp trên mặt mang theo mỉm cười: "Chỉ cần là nhân loại cường giả, Tinh Không văn minh đều hết sức nguyện ý tiếp nhận, ta nguyện ý vì Phương Tinh tiên sinh đảm bảo. . . . . Ta tin tưởng xét duyệt sẽ rất nhanh, cho dù là Huyết Ngục văn minh truy nã, cũng căn bản là không có cách ảnh hưởng Tinh Không văn minh phán đoán."

Không

Phương Tinh nghiêm mặt nói: "Huyết Ngục văn minh truy nã chính là Phương Vân, cùng ta Phương Tinh có quan hệ gì?"

Bối Tháp kém chút một ngụm đồ uống phun ra ngoài, chợt gật gật đầu: "Nếu như là Phương Tinh tiên sinh, cái kia hoàn toàn chính xác tài sản trong sạch, không có một chút phạm tội ghi chép... Xét duyệt sẽ nhanh hơn."

Cùng lúc đó, hắn nhưng là đúng tại cường giả da mặt dày, cuối cùng có một điểm rõ ràng nhận biết.

Liên quan tới gia nhập Tinh Không văn minh sự tình, kỳ thật lần trước Phương Tinh liền có chỗ ám chỉ.

Sau này trao đổi tình báo thời điểm, cũng biểu đạt ra tương quan ý nguyện, bây giờ liền là nước chảy thành sông sự tình.

Đồng thời, tại Huyết Ngục Thần Hoàng áp lực cùng với đỉnh phong văn minh hấp dẫn phía dưới, một vị lang thang cường giả gia nhập Tinh Không văn minh, là hết sức hợp lý phát triển.

Chỉ muốn gia nhập Tinh Không văn minh, dù cho Huyết Ngục Thần Hoàng đột phá, thành tựu mười bốn cảnh Đạo Chủ trở về, cũng không có khả năng cầm Phương Tinh như thế nào.

"Khục khục... Phương Tinh tiên sinh, đây là 'Thái Hư thạch ' luyện hóa về sau, là có thể tiến vào ta Tinh Không văn minh 'Thái Hư Vũ Trụ 'Bên trong, ta đã nộp lên chứng minh, lập tức liền sẽ có Tinh Không văn minh quan phương chuyên gia tới cùng Phương Tinh tiên sinh kết nối."

Bối Tháp ho khan vài tiếng nhường lão quản gia xuất ra một khối Lam Bảo thạch: "Khối này 'Thái Hư thạch 'Đẳng cấp rất cao, tại nhân tộc đại bộ phận văn minh trung đô có thể trôi chảy lên mạng, không có trì hoãn... Trừ cái đó ra, tại "Thái Hư Vũ Trụ" bên trong, cao nhất có khả năng hiện ra Đạo Chủ đỉnh phong lực lượng, bởi thế là một chỗ cực tốt chỗ tu luyện, không cần sợ hãi tự thân thụ thương. . . . ."

"Đa tạ."

Phương Tinh tiếp nhận Lam Bảo thạch, trong lòng hơi động.

'Vũ trụ giả định năng lượng cao nhất mô phỏng Đạo Chủ đỉnh phong lực lượng sao? Xem ra đỉnh phong văn minh sau lưng, quả nhiên có mười lăm cảnh Vĩnh Hằng cấp tồn tại. . . . .'

...

"Thái Hư thạch... Cùng Thanh Nguyên đại giới Thái Hư huyễn cảnh, không biết là quan hệ như thế nào?"

Chờ đến rời đi về sau, Phương Tinh tùy ý tìm một chỗ tinh cầu không người, tại một chỗ trong gió lốc tâm ngồi xếp bằng.

Tiếp theo, một luồng ý thức liền dọc theo luyện hóa 'Thái Hư thạch ' tiến vào một chỗ không gian ảo.

Ào ào ào!

Tiếng nước chảy vang lên.

Nguyên bản tối tăm không gian bên trong, đầu tiên là có một luồng quang.

Tiếp theo, tầng tầng lớp lớp dòng nước ngưng kết, giống như xếp gỗ ghép lại, hình thành một cái màu bạc trắng gian phòng.

"Tôn kính Phương Tinh Pháp Chủ, hoan nghênh tiến vào Thái Hư Vũ Trụ."

Một người tiếng vang lên: "Ta là của ngài chuyên môn nhân công trợ thủ, ngươi có khả năng xưng hô ta là 'Lộ Lộ '..."

Phương Tinh cúi đầu, liền gặp được một cái hoàn toàn do giọt nước ngưng tụ thành đại hào khối cầu, không khỏi có chút im lặng: "Nhân công. . . . . Ngươi không phải trí năng?"

"Đúng vậy, ta là chân nhân, tại Thái Hư Vũ Trụ bên trong, làm dùng nhân công trí não phụ trợ bị coi là nghèo khó biểu tượng... Cường giả chân chính, phú hào, thường thường thuê đại lượng chân nhân, tuyệt sẽ không dùng trí năng người máy. . . ."

Lũ lụt giọt lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Hi vọng ta phục vụ có thể làm tiên sinh hài lòng, dĩ nhiên, tiên sinh cũng có thể tùy thời đổi đi ta."

"Được rồi, liền ngươi đi."

Phương Tinh gật gật đầu, suy nghĩ khẽ động, liền có một bộ ghế sô pha, bàn ghế hiển hiện.

Hắn ngồi lên ghế sô pha, tiếp tục lắng nghe.

Lộ Lộ thanh âm mượt mà: "Tôn kính Phương Tinh Pháp Chủ, ngài nhập tịch xin đã đệ trình Tinh Không văn minh di dân cục, đi là đặc biệt xử lý lối đi, lại có Bối Tháp · Ti Khải đảm bảo, đã thu hoạch được phê duyệt... Chúc mừng ngài, thành làm vinh quang tinh không cao đẳng công dân."

"Cao đẳng công dân?"

Phương Tinh nhướng mày.

"Đúng vậy, chúng ta Tinh Không văn minh công dân áp dụng tích phân chế độ, mỗi một vị công dân đều cần đối văn minh làm ra cống hiến, trong đó, phần lớn người cả đời đều là sơ đẳng công dân, chỉ có rải rác số ít sẽ tăng lên vì trung đẳng công dân... Mà Phương Tinh tiên sinh ngài, bởi vì chính là Pháp Chủ cảnh, gia nhập Tinh Không văn minh ban đầu là thuộc về một loại "Cống hiến" bởi vậy đi qua kết toán, ngài tự động tấn thăng làm cao đẳng công dân..."

Lộ Lộ hồi đáp.

'Quả nhiên, người có thực lực, ở nơi nào đều có thể sống cho thoải mái...'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, sau đó mở miệng hỏi thăm: "Như vậy. . . . . Quyền lợi của ta cùng nghĩa vụ đâu?"

Ủng có quyền lợi, tự nhiên là có nghĩa vụ.

Bất quá nhiều khi, quyền lợi đều là tại nghĩa vụ trước mặt.

Lộ Lộ mở miệng nói: "Làm Pháp Chủ cảnh tu sĩ, Phương Tinh tiên sinh ngài thu được tiến vào 'Tinh không sân thí luyện 'Tư cách " tinh không bảng 'Đồng dạng đối với ngài cởi mở... Tại chúng ta Tinh Không văn minh, hết thảy Pháp Chủ cảnh cường giả đều tên ghi tinh không bảng phía trên, ngài có khả năng thỏa thích cùng bọn hắn luận bàn, nghiên cứu thảo luận. . . . ."

Phương Tinh đôi mắt sáng lên.

Bất cứ lúc nào, hoàn cảnh đều rất trọng yếu.

Pháp Chủ cảnh nghĩ muốn tiến bộ, cùng giai giao thủ, thậm chí linh cảm va chạm, đều là tương đương khó được tài nguyên!

Đặc biệt vẫn là tại đây loại sẽ không thụ thương ngay trong hư nghĩ vũ trụ!

"Điểm thứ hai, Tinh Không văn minh sẽ mỗi trăm năm vì ngài cung cấp một phương 'Nguyên dịch '!"

Lộ Lộ trong giọng nói, đều mang một tia hâm mộ.

Phương Tinh biết được, nguyên dịch là so Nguyên Lực kết tinh càng cao đẳng hơn Nguyên Lực ngưng tụ hình dáng, một phương số lượng, đại khái so với trước chính mình vơ vét tới phụ trợ tấn thăng số lượng còn muốn nhiều!

Đây vẫn chỉ là trăm năm một lần 'Đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) '!

"Tinh Không văn minh, quả nhiên giàu nứt đố đổ vách."

"Ngài đã thu hoạch được tinh không thương thành quyền hạn  có thể ở trong đó mua sắm bất luận cái gì vật phẩm, bao quát phi thuyền, bảo vật, truyền thừa..."

"Tinh không trong Thương Thành, chủ yếu sử dụng chính là Nguyên Lực tệ, cao cấp hơn giao dịch, thì là sử dụng 'Nguyên dịch '..."

Lộ Lộ vì Phương Tinh giới thiệu một chút tinh không thương thành, lại tiếp tục nói: "Cuối cùng. . . . . Ngài dùng Pháp Chủ cảnh thân phận, thu hoạch được một khối đất phong, bây giờ đã trả lời xuống tới, cương vực tại xà phu văn minh... Bao quát mười cái tinh hệ, trong đó sinh mệnh tinh cầu hơn vạn viên, ngài có khả năng tùy ý chế định pháp luật, thu thuế... Chỉ cần không cùng Tinh Không văn minh hiến pháp tướng vi phạm liền có thể."

"Tài liệu tương quan, ta đã phát cho ngài."

... .

Phất tay nhường Lộ Lộ rời đi, Phương Tinh một vừa tra xét tinh không bảng cáo thị cùng tinh không thương thành, một bên vì trong đó cường giả cùng vật phẩm tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Quả nhiên... Gia nhập thế lực lớn liền là thoải mái, ít nhất, đủ loại giữ gốc phúc lợi đều rất không tệ a."

So sánh so sánh mà nói, mười cái tinh hệ đất phong liền là trò trẻ con.

Nhiều nhất cung cấp một chút Nguyên Lực tệ, còn có cuồn cuộn không dứt nhân khẩu tài nguyên.

Hắn tùy ý quét qua, bỗng nhiên 'A ' một tiếng: "Này tinh đồ... Có chút quen thuộc a. . . . ."

Tại không cùng tinh cầu, thấy tinh không là hoàn toàn không giống.

Mà lúc này, Phương Tinh nhìn xem lãnh địa mình nơi nào đó, lại là có một loại cảm giác quen thuộc.

Rất nhanh, hắn bắt đầu tìm tòi, một cái kỹ lưỡng hơn cặp văn kiện liền hiển hiện ở trước mặt mình: "Đại Hạ Tinh... Cường giả: Lý Ưng, Lâm Thiên Chúc, ti hoa năm, Hán Mật Nhĩ Đốn..."

"Nhìn tới. . . . . Này chính là ta muốn tìm cái kia a."

Phương Tinh trên mặt nổi lên một tia biểu tình cổ quái: "Nhưng ta còn không chút chú ý, liền đi thẳng tới trên tay của ta?"

Này có hai loại khả năng, một loại, là Tinh Không văn minh biết trước đó Hải tộc Phương Vân đi tìm cái này, thế là đem viên tinh cầu này tìm ra, cố ý vẽ toa thuốc Tinh lãnh địa.

Nhưng loại khả năng này rất nhỏ, đầu tiên liền là làm đỉnh phong văn minh, đối với một cái Pháp Chủ cảnh cao thủ không cần như thế lấy lòng qùy liếm.

Huống chi, kế thừa Nguyên Yểm cung Khuê Lam, chưa chắc sẽ ra bán mình.

Loại thứ hai khả năng, liền là nhân quả cùng vận mệnh!

'Ta mặc dù không có phát hạ nhân quả thệ ngôn, nhưng hoàn toàn chính xác thu được Hôi Y Hầu chỗ tốt, sau đó lại giết Huyết Nguyên sơn chủ, hoàn thành thệ ngôn...'

'Bởi vậy, kế thừa to lớn nửa nhân quả Nguyên Trọng thần điện cùng ta có duyên, Đại Hạ Tinh chỗ tinh hệ lại là vừa vặn phát hiện tinh hệ, bị làm cường giả lãnh địa phân ra đến, là rất lớn xác suất sự tình. . . . . Sau đó liền vừa vặn phân phối đến trên tay của ta.'

'Cái này là cái gọi là một lần uống, một miếng ăn đều là thiên định sao? Nhân Quả Đại Đạo cùng Vận Mệnh đại đạo, làm thật là khủng bố a...'

Phương Tinh hứng thú, hơi quan tâm một thoáng người quen tu vi, sau đó phát hiện Lý Ưng không hổ là thiên phú hạng chót, hoàn toàn dựa vào tài nguyên tới gom góp tồn tại, bây giờ trong ghi chép là Tinh Chủ cảnh Hằng Tinh cấp thực lực. . . . .

'Khụ khụ, cũng không tệ... Dù sao chẳng qua là bình thường tinh cầu ra tới, nhưng phối hợp những cái kia kỳ ngộ, cũng có chút quá mức.'

Phương Tinh im lặng chửi bậy: 'Bất quá bên này Nguyên Lực hệ thống, Hằng Tinh cấp có thể sống 10 ức năm... Còn là rất không tệ.'

'Đổi thành Thanh Nguyên đại giới Nguyên Thần cảnh, chỉ sợ muốn hâm mộ chết...'

Hắn tiếp tục hướng xuống: "Ừm, cái này Lâm Thiên Chúc, chân chính cái sau vượt cái trước... Bây giờ đã là Hồng Cự Tinh Cấp tu vi sao? Sở trường Hỏa hệ pháp tắc... Xem ra lúc trước Nguyên Yểm cung chuyến đi, xem như đại đại ma luyện hắn a. . . . ."

Đến mức còn lại mấy cái đều là góp đủ số, mặc dù đột phá Tinh Chủ cảnh, lại cũng không bị Phương Tinh để ở trong mắt.

"Như vậy... Nguyên Trọng thần điện?"

"Được rồi, ta hiện tại đã có tốt hơn 'Huyết Nguyên sơn ' Nguyên Trọng thần điện liền xem như lưu cho Đại Hạ tinh cầu nhất mạch lễ vật đi. . . . ."

Đến mức nhận nhau cái gì, Phương Tinh cũng không có hứng thú này..