Chương 516: Tuyệt vọng

Chương 516: Tuyệt vọng

Sau mấy tháng.

Xà Phu văn minh.

Xà Phu văn minh bên trong, chiếm cứ chủ lưu chính là 'Xà Nhân tộc ' một loại trên thân, trên mặt mọc ra lân phiến nhân loại á loại.

Một ngày này.

Hai tên xà nhân cường giả, đang cung kính chờ ở một chỗ trùng động bên ngoài.

"Đại ca. . . . ."

Một tên thân thể xinh đẹp Xà Nữ phun lưỡi : "Chúng ta Xà Phu văn minh dù sao cũng là Tinh Không văn minh phụ thuộc văn minh, ngươi ta đều là Trung Tử tinh cấp cường giả, đối mặt một cái cao đẳng công dân. . . Cần phải dạng này sao?"

Nàng đối với muốn đến đây khách quý, vẫn là hết sức tò mò.

Đồng thời, cũng đối chính mình đại ca nịnh nọt có chút hồ nghi, mong muốn tìm hiểu một phiên tình huống.

"Nếu như chẳng qua là bình thường công dân, đương nhiên sẽ không như thế."

Một tên khác Hắc Lân xà người lắc đầu: "Nhưng nếu như là một vị Pháp Chủ cảnh đại năng đâu?"

"Cái gì? Pháp Chủ cảnh đại năng?"

Xinh đẹp Xà Nữ không khỏi che miệng lại: "Như thế đại nhân vật, đối với chúng ta này chút sơ đẳng, trung đẳng văn minh mà nói, đảo là chân chính khách quý . . . vân vân, trước đó Tinh Không văn minh lấy lại cái kia mấy cái tinh hệ. . . . ."

"Không sai, đã bị vạch ra đến, làm vị đại nhân kia lãnh địa."

Hắc Lân xà có người nói: "Lần này, vị đại nhân kia cũng là vì dò xét lãnh địa tới, chuẩn bị tiếp kiến lãnh địa bên trong hết thảy Tinh Chủ cảnh trở lên cường giả. . . . ."

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, trùng động bỗng nhiên nhất biến.

Kinh người không gian ba động bùng nổ, một hạt điểm đen từ trùng động bên trong hiển hiện, tiếp theo càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn!

Cuối cùng hóa thành một khỏa tiểu hành tinh.

"Hành Tinh cấp cứ điểm phi thuyền?"

Xà Nữ kinh hô một tiếng: "Vị đại nhân kia làm thật giàu nứt đố đổ vách. . . ."

Này một khỏa bay lượn hành tinh, tự nhiên là Phương Tinh mua sắm, cũng không có tiêu bao nhiêu Nguyên Lực tệ.

Đồng thời, hắn còn có thể làm tinh hạch, không ngừng hấp dẫn nham thạch, đất đai, bắt được cái khác thiên thạch hoặc là tiểu hành tinh, thể tích gấp trăm ngàn lần khuếch trương, bày ra về sau liền là một khỏa chủ tinh, vừa vặn làm những cái kia lãnh địa 'Thủ đô '!

Phương Tinh mặc dù sẽ không theo Lý Ưng bọn hắn nhận nhau, nhưng lãnh địa bên trong người quản lý vẫn là muốn gặp một lần.

Đồng thời, này mười cái tinh hệ lãnh địa mặc dù cung cấp không có bao nhiêu tài nguyên, hắn thấy nhưng cũng có chút tác dụng.

"Tinh Không văn minh cường giả lớn nhất nghĩa vụ, là chiến lúc phục tùng điều động. . . Dựa theo trước mắt chiến tranh độ chấn động mà nói, ta đại khái trăm năm sẽ đến phiên một lần nhiệm vụ."

"Đồng thời, bình thường còn có chuyên môn hướng Pháp Chủ cảnh cường giả ban bố nhiệm vụ, chủ động xác nhận, sau khi hoàn thành ban thưởng vô cùng phong phú. . . . .".

Phương Tinh ngoại trừ mua sắm phi thuyền, phần lớn thời gian đều ngâm mình ở Thái Hư Vũ Trụ bên trong, ngay tại hắn đắm chìm thời điểm, một đạo trung niên hình chiếu xuất hiện: "Lãnh Chúa đại nhân, đã xuyên qua trùng động, đến Xà Phu văn minh 'An Diệp na Tinh ' có hai tên rắn Nhân tộc cường giả tới đón tiếp."

"Trương Sơ, thân thể mới còn thói quen sao?"

Phương Tinh từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, mở miệng nói.

Trương Sơ, liền là Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng tên.

Phương Tinh có được lãnh địa về sau, chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể giả tạo rất nhiều chứng minh thân phận.

Đương nhiên, đối với hắn cường giả như vậy mà nói, dù cho nói rõ là chính mình nội thiên địa sinh linh cũng không có có quan hệ gì, Tinh Không văn minh khẳng định đều sẽ tiếp nhận, cấp cho công dân thân phận.

Bất quá, hắn cảm thấy đem chính mình lãnh địa làm Thái Dương hệ những người kia tiếp xúc thế giới mới cửa sổ, liền rất không tệ.

"Rất tốt, trước nay chưa có cảm giác. . ."

Trương Sơ mỉm cười trả lời, cơ giáp của hắn quá lớn, Phương Tinh cũng lười đem chân ngã lực lượng pháp tắc lãng phí ở cụ hiện một bộ lạc hậu cơ giáp phía trên.

Bởi vậy hắn chỉ cụ hiện hóa sơ đại hiệu trưởng tâm linh chi quang, đưa hắn đưa đến hiện thực vũ trụ sau đó liền cùng cái hành tinh này cứ điểm tạm thời kết hợp, làm cứ điểm trí tuệ nhân tạo.

Chờ đến lúc đó về sau, Trương Sơ là có thể thông qua học tập tiên tiến kỹ thuật, vì chính mình lần nữa kiến tạo một bộ phù hợp ý cơ giáp.

Dạng này hao phí liền nhỏ rất nhiều.

"Vậy thì tốt, chuẩn bị bỏ neo tại trong vũ trụ, sau đó nhường Lưu Vĩ, Nam Cung Tuyết đi đón người đi. . .

Phương Tinh gật gật đầu.

Hành tinh cứ điểm trên cầu tàu.

"Này chính là chân thật thế giới sao? Tùy tiện tới một cường giả đều có thập nhị cảnh chiến lực, đủ để tay xé Vực Ngoại Tà Thần."

Nam Cung Tuyết mang theo kính mắt, ghim bím, thoạt nhìn có chút thổ lí thổ khí, nhìn đến đây hai Đại Xà người cường giả.

Lưu Vĩ trắng Nam Cung Tuyết liếc mắt, chủ động tiến lên: "Lãnh Chúa đại nhân đang đợi các ngươi. . ."

"Còn thỉnh dẫn đường."

Hắc Lân xà người lộ ra vô cùng khách khí: "Ta là Xà Nhân tộc 'Hắc Nguyên ' bên cạnh là muội muội của ta... ...'Thanh Lân '."

Hừ

Nam Cung Tuyết hừ lạnh một tiếng, nhìn xem thân thái thướt tha, áo giáp thoạt nhìn dùng tài liệu cực ít Thanh Lân, đoán được Xà Nhân tộc một chút mịt mờ ý nghĩ, không khỏi thầm giận.

Hắc Nguyên tự nhiên cũng phát hiện, lại làm như không nhìn thấy.

Chờ bay qua một đoạn lộ trình về sau, liền đến đến một chỗ kim loại phòng khách.

Hắn nhìn xếp bằng ở chủ vị Phương Tinh, lúc này thật sâu hành lễ: "Đất đen, Thanh Lân. . . Gặp qua phương Tinh đại nhân."

"Ha ha, Xà Phu văn minh chính là ta Tinh Không văn minh phụ thuộc, các ngươi càng là ta hàng xóm. . . Ngày sau vẫn là muốn cùng nhau trông coi a."

Phương Tinh lộ ra mười điểm hiền lành.

"Không dám!"

Hắc Nguyên cùng Thanh Lân liếc nhau, đều cảm thấy vị đại nhân này thái độ rất hòa thuận, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Bằng không, nếu như hàng xóm là Huyết Nguyên sơn chủ loại kia hỉ nộ vô thường, ham mê huyết tế, bọn hắn sẽ cảm thấy hết sức đau đầu.

Phương Tinh tiện tay vỗ vỗ, lúc này liền có một nữ tử bưng lấy khay tới, phía trên là đồ uống cùng cái chén.

Cô gái này chính là Cố Vân.

Lần này thu hoạch được mảng lớn lãnh địa, Phương Tinh cứ dựa theo trước đó ước định, đem Lam Tinh bên trên thân bằng hảo hữu đều chân thực hóa.

Đối với chân ngã pháp tắc mà nói, này không đáng kể chút nào gánh vác.

"Đa tạ đại nhân."

Hắc Nguyên tiếp nhận cái chén, vội vàng nói tạ: "Còn có. . . Quan Vu đại nhân trước đó ban bố mệnh lệnh, ta đều đã truyền đạt xuống, tổng cộng 2 3729 vị Tinh Chủ cảnh tu sĩ, đã tại trời sáng Tinh chờ Hậu đại nhân triệu kiến. . ."

Phương Tinh nghe, không khỏi âm thầm chửi bậy:

'Ta có mười cái tinh hệ, hơn vạn sinh mệnh tinh cầu, tổng hợp, cũng chính là một cái tinh cầu không sai biệt lắm chỉ có thể ra hai ba vị Tinh Chủ cảnh sao?'

'Cái này thành tài suất, đơn giản. . .'

'A, trong đó còn có Đại Hạ Tinh dạng này dị số, hoàn toàn là bởi vì có cao giai truyền thừa, mới có thể thêm ra vài vị. . . . .'

'Xem ra mặc dù Tinh Chủ cảnh tuổi thọ rất dài, nhưng mong muốn đi đến, cũng thật khó khăn.'

. . .

Trời sáng Tinh.

Đây là một khỏa tinh cầu không người, mặt ngoài một mảnh hoang vu, thậm chí đều không có dưỡng khí.

Nhưng đối với sớm đã xây dựng trong cơ thể tinh cung Tinh Chủ cảnh mà nói, này chút đều không tính là gì.

Lúc này, tại một khối tựa hồ là to lớn thiên thạch va chạm mà xuất hiện thung lũng bên trong, đã đứng đầy người.

Bọn hắn phần lớn có hình người nhưng tướng mạo hết sức có khác biệt.

Có mang theo thú tai, có mặt ngoài thân thể mọc ra lân phiến.

Như là Lý Ưng, Lâm Thiên Chúc dạng này đồng dạng không ít.

"Ừm, phần lớn là Vệ Tinh cấp, Hành Tinh cấp đều ít. . . . . Xem ra tu vi của ta, tại vị lãnh chúa này trong thuộc hạ, vẫn tính cường giả."

Lý Ưng tầm mắt quét qua, cùng giấu ở Nguyên Trọng thần điện bên trong Tiểu Hôi nói chuyện phiếm.

"Ngươi cái này củi mục, cũng là có điểm vận khí."

Từ khi Lý Ưng 'Nhân cách phân liệt chứng 'Tan biến về sau, Tiểu Hôi sớm đã tuyệt vọng, thậm chí một đoạn thời gian rất dài đều không cùng Lý Ưng trao đổi, tựa hồ tự bế.

Bất quá, gần nhất sự tình xuất hiện chuyển cơ, hắn cũng nguyện ý phản ứng một thoáng Lý Ưng: "Ngươi mặc dù thiên phú không được, nhưng vận may này, ta cũng không biết phải hình dung như thế nào. . . Lúc trước vừa lúc nhân cách chia ra thiên tài nhân cách, kế thừa Nguyên Trọng thần điện, bằng không dùng thiên phú của ngươi, chỉ sợ tươi sống chết già đều vô pháp đột phá Tinh Chủ cảnh. . . . ."

Thần điện bên trong, Tiểu Hôi ngồi tại ghế dựa mềm bên trên, chân nhỏ đá một cước đá một cước chửi bậy: "Sau đó, ngươi lại phát ra lời thề, muốn vì Hôi Y Hầu báo thù, nhưng Huyết Nguyên sơn chủ chết rồi. . . Ha ha cái kia hỗn trướng, ta liền biết, hắn này loại hoành hành vô kỵ, một khi gặp được hiền lành cường giả, nhất định sẽ chơi xong! Chỉ tiếc, nhường ta đợi lâu như vậy. . . . ."

"Ừm, Huyết Nguyên sơn chủ chết rồi, Tiểu Hôi ngươi cũng có thể an tâm."

Lý Ưng liên tục gật đầu, mảy may không nói cái gì phục sinh Hôi Y Hầu, hắn căn bản không có năng lực này!

Thậm chí có thể tưởng tượng, trong tương lai cũng không có!

"Bất quá. . . Nghe nói đánh giết Huyết Nguyên sơn chủ, đúng là chúng ta vị này mới Lãnh Chúa đây."

Lý Ưng nâng lên vị lãnh chúa này, biểu lộ hết sức phức tạp.

Đối phương giúp hắn báo thù, hoàn thành nhìn như không thể nào nhiệm vụ, hắn tự nhiên có chút cảm kích.

Nhưng Đại Hạ tinh cầu mới vừa tiến vào vũ trụ, liền không hiểu thấu biến thành người khác đất phong, làm dân bản địa hắn, trong lòng không có khả năng hết sức dễ chịu.

"Hừ! Người ta nhưng là chân chính Pháp Chủ cảnh đại năng, đỉnh phong văn minh cao đẳng công dân!"

Tiểu Hôi cười nhạo một tiếng: "Thành làm người ta thuộc hạ, là vinh hạnh của các ngươi. . . Này loại vận khí tốt, những Trung Tử tinh đó cấp cường giả cầu đều chưa hẳn có thể cầu được tới đâu!"

"Năm đó, nếu là ta chủ nhân lựa chọn tùy tùng một vị Pháp Chủ cảnh đại năng, khả năng liền sẽ không vẫn lạc đi."

"Ai. . . . . Kỳ thật này Nguyên Trọng thần điện, hẳn là cho vị kia phương Tinh đại nhân, mà không phải là của ngươi."

Tiểu hội có chút mất hết cả hứng, khóe miệng lại hiện ra một tia cười xấu xa: "Bất quá. . . . . Nguyên Trọng thần điện chính là trọng bảo, ngươi cảm thấy một vị Pháp Chủ cảnh đại năng có thể hay không phát hiện?"

"Cái gì? Ngươi làm sao không còn sớm nhắc nhở ta?"

Lý Ưng giật mình kêu lên, có loại co cẳng liền chạy xúc động.

"Ha ha. . . . . Dù cho ta sớm nhắc nhở ngươi, ngươi cũng chạy không thoát!" Tiểu Hôi cười lạnh mấy tiếng: "Pháp Chủ cảnh đại năng, khẳng định phân phối cao cấp nhất dụng cụ dò xét, bây giờ chúng ta nơi này nhất cử nhất động nói không chừng đều tại người ta nhìn chăm chú bên trong, ngươi nếu là hiện tại chạy trốn, ngược lại biến đến vô cùng dễ thấy. . . Huống chi, ta đã sớm muốn lộng chết ngươi, mặt khác đổi người chủ nhân! Ngươi bây giờ mới biết điểm này sao?"

Lý Ưng da mặt một quất: "Tiểu Hôi, Hôi đại gia. . . Ta vẫn cho là, chúng ta là bằng hữu."

"Ngươi nói cái gì cũng không kịp."

Tiểu Hôi lắc đầu.

Lúc này, rất nhiều Tinh Chủ cảnh cao thủ không khỏi ngẩng đầu, liền gặp được một khỏa hành tinh, sau lưng vô số động cơ bắn ra ngọn lửa sáng ngời, đi vào trời sáng Tinh phụ cận.

Sưu sưu sưu!

Mấy đạo nhân ảnh bay tới, trong đó một vị thoạt nhìn mặc dù phi thường trẻ tuổi, nhưng một cỗ kinh khủng Nguyên Lực gợn sóng bỗng nhiên bùng nổ  khiến cho ở đây cường giả dồn dập không chịu nổi, nửa quỳ trên mặt đất.

"Là cái này. . . . . Pháp Chủ cảnh đại năng sao?"

Lý Ưng cảm nhận được một cỗ cường tuyệt áp bách, không cam lòng quỳ xuống.

Lại nhìn một chút bên cạnh, phát hiện Đại Hạ còn mạnh hơn hắn Lâm Thiên Chúc đồng dạng quỳ, trong lòng không khỏi hiện ra một chút tuyệt vọng. . . . ..