Chương 517: Siêu thoát đặc thù

Chương 517: Siêu thoát đặc thù

"Ta tên Phương Tinh, các ngươi Lãnh Chúa."

Phương Tinh treo lơ lửng ở giữa không trung, cũng không có để bọn hắn ý đứng lên.

Nhân tính bản tư càng sợ uy mà không có đức.

Lúc này, liền muốn để bọn hắn kiến thức đến hai bên lực lượng tuyệt đối chênh lệch, về sau mới có thể ít không ít sự tình.

"Gặp qua Lãnh Chúa đại nhân."

Lúc này, bất luận nội tâm nghĩ như thế nào này chút nguyên bản tinh cầu bên trên thổ bá vương lập tức đều thật lòng khâm phục hành lễ.

"Rất tốt, từ nay về sau, chỉ muốn các ngươi tuân thủ quy củ của ta, vậy liền hết thảy như cũ, nếu như trái với, cái kia liền trực tiếp xử tử."

Phương Tinh điểm mấy cái tu vi cao nhất gia hỏa: "Mấy người các ngươi, tu vi cũng tạm được, vào đi."

Hắn quay người, bay vào hành tinh cứ điểm nội bộ.

"Khổ quá!"

Lý Ưng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Đại Hạ tinh cầu nhất mạch, Phương Tinh liền chọn hắn cùng Lâm Thiên Chúc.

Lúc này vạn chúng chú mục, căn bản chạy đều chạy không thoát!

'Sớm biết, ta còn không bằng trước đó liền liều mạng, ngồi lên Nguyên Trọng thần điện thoát đi đây. . . .'

Hắn kiên trì, cùng Lâm Thiên Chúc còn có mười mấy cái ngoài hành tinh cường giả, đi vào tinh cầu cứ điểm nội bộ, kim loại trong đại sảnh.

"Các ngươi những người này, thấp nhất đều là Hằng Tinh cấp trở lên, có thể tại bình thường tinh cầu bên trong tu luyện đến một bước này, không là có chút ngộ tính tư chất, liền là có chút vận khí cơ duyên. . ."

Phương Tinh mỉm cười, nói đến 'Vận khí cơ duyên 'Thời điểm, cố ý tại Lý Ưng trên thân dừng lại liếc mắt, kém chút đem Lý Ưng dọa đến trái tim chợt ngừng.

"Cho nên, ta đề bạt các ngươi trở thành ta lệ thuộc trực tiếp lĩnh dân, lại ban cho mỗi người các ngươi một bộ truyền thừa."

"Đa tạ chủ nhân!"

Một tên tướng mạo thô kệch, đầu đầy tóc tím nam tử lập tức quỳ xuống.

"Ừm, ngươi tên là 'Lôi Minh 'Đúng không? Là đám người này bên trong tu vi cao nhất, đều đến Trung Tử tinh cấp. . . Ta liền lại đề bạt ngươi một thoáng, ban cho Tinh Không văn minh sơ đẳng công dân tư cách tốt."

Phương Tinh nhìn lướt qua, cười ha ha.

"Đa tạ chủ nhân."

Lôi Minh kích động đến toàn thân phát run, đây chính là đỉnh phong văn minh công dân!

Một khi gia nhập, con đường liền mở ra  có thể mua sắm trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ tài nguyên cùng truyền thừa!

Có thể nói, chân chính mở ra trở thành Pháp Chủ cảnh bay lên con đường!

'Đây là ngàn vàng mua xương ngựa a?'

Lâm Thiên Chúc âm thầm nghĩ đến, lại quét Lý Ưng liếc mắt, luôn cảm thấy vị này nửa sư nửa bạn tổng quán chủ hôm nay cực kỳ tiến thối mất theo.

'Có điều, quán chủ tâm tính vốn chính là như thế, có đôi khi vô cùng uy nghiêm, để cho ta đều trong lòng nghiêm nghị. . . Có đôi khi sao, cũng là như thế. . .'

Lâm Thiên Chúc vậy mà cảm thấy này rất bình thường.

"Tốt, các ngươi đợi chút nữa cùng ta đại quản gia Nam Cung Tuyết lưu cái phương thức liên lạc, sau đó trở về đi."

Phương Tinh lại dạy dỗ vài câu, sau đó phất phất tay.

Tại Lôi Minh dẫn dắt phía dưới, một nhóm cao thủ bay ra hành tinh cứ điểm.

Cho đến lúc này, Lý Ưng mới có một loại như ở trong mộng mới tỉnh cảm giác: Ta không sao? Ta vậy mà không có việc gì? Cái kia Phương Tinh không có phát hiện Nguyên Trọng thần điện sao?

'Không có khả năng a. . .'Nguyên Trọng thần điện bên trong, Tiểu Hôi cũng là mặt mũi tràn đầy không hiểu: 'Nếu như là có thiếu hụt Hắc Động cấp cũng coi như, Pháp Chủ cảnh đại năng làm sao có thể vô pháp phát hiện Nguyên Trọng thần điện? Món bảo vật này phòng trinh sát công năng không có như thế mạnh a? Lại càng không cần phải nói. . . Ta còn trong bóng tối phối hợp.'

"Cái gì? Tiểu Hôi, ta không để yên cho ngươi!"

Lý Ưng giận đến giận sôi lên.

Cầm tới một kiện tùy thời nghĩ đến thí chủ bảo vật, hắn cũng rất khó xử lý a. . . . .

. . .

"Tốt, các ngươi đều là người một nhà, ta có lời liền nói thẳng. . . . .

Chờ đến Hắc Nguyên cùng Thanh Lân cũng cáo từ rời đi về sau, Phương Tinh triệu tập Lam Tinh mọi người, mở miệng nói: "Ta đáp ứng các ngươi, đem Lam Tinh nhất mạch chân thực hóa, ngày sau các ngươi ở bề ngoài là ta lãnh địa con dân, trên thực tế là ta bên trong vũ trụ sinh linh. . . Này đều không có gì tốt giấu diếm, tại cái vũ trụ này hết sức phổ biến. Đồng thời, mười cái tinh hệ, cũng đầy đủ an bài. . . . ."

Dù sao, Lam Tinh liên bang sớm đã không còn đã từng rực rỡ, đã sớm chết chỉ còn lại có nhất tinh cầu người.

"Ở chỗ này, Lam Tinh nhất mạch dùng Nam Cung Tuyết cùng Lưu Vĩ làm chủ. . . Trương Sơ ngươi phụ tá, ân, ngươi trước thao túng hành tinh cứ điểm, đi kiến thiết một khỏa thích hợp cư ngụ tinh cầu là chủ Tinh, liền gọi là Lam Tinh tốt. . . . ."

"Còn lại những người ngoài kia, Lôi Minh cùng Lâm Thiên Chúc đều có thể dùng một chút. . ."

. . .

Xử lý xong này chút thiên đầu vạn tự sự tình về sau, Phương Tinh ngồi xếp bằng, chuẩn bị bắt đầu tu luyện.

Pháp Chủ cảnh nghĩ muốn tăng lên, chủ yếu vẫn là lĩnh hội pháp tắc, tiếp theo lĩnh hội Đại Đạo.

Bình thường Nguyên Lực tích lũy, thì hoàn toàn có thể dùng hấp thu 'Nguyên dịch 'Thay thế.

Lúc này, hắn một bên đọc qua Thái Hư Vũ Trụ bên trong đủ loại bảo mệnh truyền thừa, một bên như có điều suy nghĩ:

"Này chút bảo mệnh bí thuật, kỳ thật cũng không sánh nổi 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong, xem ra là ta quyền hạn còn quá thấp, tiếp xúc không đến cái khác Vĩnh Hằng cảnh, thậm chí Siêu Thoát giả truyền thừa. . . . ."

"Ta bây giờ chiến lực, xem như Pháp Chủ tam giai bên trong người nổi bật, miễn cưỡng có thể cùng Pháp Chủ tứ giai chu toàn. . . . . Trong thời gian ngắn khó mà tăng lên, vẫn là chuyên chú bảo mệnh là hơn."

Tại bất cứ lúc nào, bảo toàn có ích chi thân mới là trọng yếu nhất.

"Bảo mệnh chi thuật, kỳ thật ta một mực tại tu luyện, liền là 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản '!"

Đạo này kỳ dị pháp thuật  có thể làm hắn cùng tu tiên phân thân tùy thời tùy khắc tư duy đồng bộ.

Tu tiên phân thân đều không chỉ là hắn phân thân, mà liền là một cái khác 'Phương Tinh '!

Bởi vậy, đó chính là hắn bảo mệnh chuẩn bị ở sau.

Dù cho bản tôn tại Chủ Vũ Trụ bị chém giết, nhân quả gì vận mệnh bí thuật chỉ sợ đều không thể ngược dòng tìm hiểu đến một phương khác đại thế giới.

Này so giấu ở cái gì trọng bảo bên trong còn muốn ngăn cách nhân quả.

Đến mức vì sao có thể làm được này loại đáng sợ "Lưỡng giới vô gian ý thức câu thông?

Phương Tinh nguyên bản còn tỉnh tỉnh mê mê, hiện tại nương theo lấy cảnh giới cao, thì là có chút suy đoán.

"Chỉ sợ. . . . Vẫn là lúc trước 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Đặc tính."

Nếu Đại Nhật Như Lai Chú, thu được giao diện thuộc tính nhuộm dần, thăng cấp thành 'Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú '.

Cái kia 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản 'Dựa vào Đại Nhật Như Lai Chú, rõ ràng đồng dạng có này loại đặc tính.

'Này đồng thời chứng minh một cái suy đoán, cái kia chính là rất nhiều đại thế giới, tỉ như Thanh Nguyên đại giới, tỉ như Đại Hạ vũ trụ. . . . . Như cũ ở vào càng cao chiều không gian cùng một cấp bậc bên trong!'

'Mà 'Thời không bất diệt mặt trời ' thì siêu thoát này cấp độ, bởi vậy tạo thành trên thực tế 'Cao Duy tín hiệu trạm trung chuyển ' lúc này mới có thể làm ta bản tôn cùng phân thân thời gian thực liên thông. . . . .'

'Đây là. . . . . Siêu Thoát giả mới có được đặc tính, có lẽ có khả năng mệnh danh là 'Siêu việt tính '?'

'Ta chỉ sợ không thể tiết lộ điểm này, bằng không dù cho mười lăm cảnh Vĩnh Hằng cấp cường giả, đều sẽ ngấp nghé, điên cuồng. . . . .'

Thu hoạch được 《 Bàn Võ đại điển 》 Vĩnh Hằng cấp truyền thừa, trong đó có một chút Bàn Cổ Võ đối với đột phá trở thành Siêu Thoát giả phỏng đoán.

Dựa theo Bàn Cổ Võ suy đoán, Vĩnh Hằng Giả mong muốn siêu thoát, đầu tiên bước thứ nhất liền là 'Đoạn nhân quả ' hoặc là nói "Làm giảm cầu không" khiến cho tự thân nhân quả cỗ tiêu, biến thành 'Không Vô ' cùng bất luận cái gì đường cong đều tách ra. . . . .

Nhưng này, vẻn vẹn chẳng qua là bước thứ nhất!

Sau đó, còn cần tiến hành 'Siêu thoát ' cũng chính là 'Chung cực nhảy lên '!

Tại đây loại nhảy vọt bên trong, chín mươi chín phần trăm Vĩnh Hằng Giả đều sẽ trực tiếp tiêu vong, bị chết lặng yên không một tiếng động, giống như bị thế giới di vong.

Bởi vậy, tại tiến hành cuối cùng siêu thoát trước đó, còn nhất định phải tu luyện  khiến cho trên thân có một ít 'Siêu thoát đặc thù '!

Đến tại cái gì là siêu thoát đặc thù? Bàn Cổ Võ chính mình cũng không làm rõ ràng được, nghĩ muốn tìm Siêu Thoát giả thỉnh giáo.

Nhưng ở vào ngay hôm nay Tinh xem ra, siêu việt tính" khả năng liền là siêu thoát đặc thù.

Đương nhiên, chỉ có thể nói "Hư hư thực thực" đồng thời chính là siêu thoát đặc thù bên trong một loại.

Ngay cả như vậy cũng là trân quý vật phi thường.

Đại biểu cho một tấm 'Siêu thoát 'Chi môn phiếu!

'Giao diện thuộc tính nhuộm dần Đại Nhật Như Lai Chú đều là như thế, giao diện thuộc tính bản thân. . . Lại là vật gì đâu?'

Phương Tinh trong lòng có chút nghiêm nghị, biết chính mình bàn tay vàng, còn cần tuyệt đối giữ bí mật mới được.

. . .

【  keng, hoan nghênh đi vào tinh không sân thí luyện! 】

Phương Tinh đi vào Thái Hư Vũ Trụ bên trong một chỗ.

Hắn ngẩng đầu một cái, liền có thể nhìn thấy một tấm vô tận dưới trời sao sáng chói vô cùng, thông thiên triệt địa bảng cáo thị... ...'Tinh không bảng '!

"Tinh không bảng, chỉ lấy ghi chép Tinh Không văn minh cùng phụ thuộc văn minh Pháp Chủ cảnh đại năng, trước mắt còn sôi nổi có 58239 vị!"

"Hết thảy Pháp Chủ đều có thể tiến hành ước chiến, sau đó do Thái Hư Vũ Trụ công chính, tiến hành bài danh tranh đoạt. . . Một ngàn tên trong vòng, chiếm cứ vượt qua mười năm trở lên, liền có khen thưởng thêm."

"Nói chung, cần Pháp Chủ tam giai, thậm chí là tam giai bên trong cường giả, mới có thể xông vào trước một ngàn đồng thời đứng vững, thú vị. . . . ."

Phương Tinh cười cười, nhìn về phía tinh không bảng phía trước nhất.

"Tinh Không văn minh bên trong, ngũ giai Pháp Chủ chỉ có ba vị, đều là tuyệt đối đại nhân vật, thời gian dài chiếm lấy tinh không bảng trước ba. . . Phân biệt là 'Thiên Tai Tinh Chủ · Vưu Di Nhĩ ' 'Tuyệt Đao · Xích Tinh ' cùng với 'Băng Đế · Khải Tát Lâm '. . . . ."

Hắn nhìn kỹ một chút ba vị này ngũ giai Pháp Chủ video chiến đấu, không thể không thừa nhận đối phương mạnh hơn chính mình, mạnh hơn nhiều.

Thậm chí, lĩnh hội pháp tắc đã đến gần vô hạn tại Đại Đạo.

Khoảng cách đột phá Đạo Chủ, đều chỉ có nhất tuyến xa.

Làm sao có đôi khi, này nhất tuyến xa, liền là ngày đêm khác biệt.

"Thậm chí có khả năng vì một ít lợi ích, rõ ràng có khả năng đột phá, lại vẫn giấu kín lấy. . . . ."

"Dù sao, đối với đỉnh phong văn minh mà nói, trừ phi là toàn diện khai chiến, bằng không tại cục bộ trên chiến trường, Pháp Chủ ngũ giai so Đạo Chủ cảnh càng có tác dụng tốt hơn. . . . . Ngược lại Pháp Chủ cảnh tuổi thọ vô hạn  chờ đến phù hợp thời cơ lại đột phá, cũng sẽ không tổn thất cái gì."

Phương Tinh nhìn xem nhất đoạn video chiến đấu.

Hắn tiến vào chiến trường, đơn giản như trước khi kỳ cảnh, thấy một tên nam tử áo đen, đưa tay chính là có thể hủy diệt tinh hệ Vũ Trụ phong bạo, đem đối thủ trực tiếp yên diệt thành hư vô. . . . .

"Thiên Tai Tinh Chủ... ... Vưu Di Nhĩ! Dùng 'Phong Bạo pháp tắc 'Thành danh, chiến lực cực cường, am hiểu phạm vi lớn phá hư, đến tiếp sau đọc lướt qua 'Hủy Diệt pháp tắc ' 'Hỏa Chi Pháp Tắc '. . . Khoảng cách 'Tai hoạ Đại Đạo 'Đã chỉ kém một tia."

Tại video về sau, còn có giản lược giới thiệu.

Đến mức 'Tuyệt Đao · Xích Tinh '? Hắn lĩnh hội Đại Đạo đều là bí mật, nhưng suy đoán hẳn là cùng hủy diệt, sát lục có quan hệ.

Cuối cùng 'Băng Đế 'Khải Tát Lâm, lĩnh hội không thể nghi ngờ là do Băng Chi Pháp Tắc thăng hoa mà thành, cùng vũ trụ âm tính lực lượng tương quan Đại Đạo.

"Đều là cường giả a tinh không bảng một trăm vị trí đầu, cần tứ giai Pháp Chủ mới có thể đứng ổn. . . . ."

"Bất quá nguyên dịch ban thưởng cũng hết sức phong phú, ta nếu muốn hối đoái một chút Vĩnh Hằng cảnh truyền thừa, nhất định phải xông xáo đằng trước, lấy được được thưởng, thuận tiện đề cao tự thân quyền hạn. . . . .".