Chương 518: Côn Ngũ cùng Kiêu

Chương 518: Côn Ngũ cùng Kiêu

"Ba vị Pháp Chủ ngũ giai cường giả, liên quan đến Đại Đạo lực lượng mặc dù đều rất mạnh. . . . . Nhưng tựa hồ cũng không liên quan đến những cái kia đỉnh cấp Đại Đạo, tỉ như Càn Khôn Đại Đạo, Thời Không Đại Đạo?"

Đương nhiên, Càn Khôn Đại Đạo là Thanh Nguyên đại giới gọi pháp, tại Đại Hạ vũ trụ bên này, phải gọi làm "Bản nguyên vũ trụ Đại Đạo? !

Phương Tinh trầm ngâm một phiên, cảm giác có thể là đỉnh cấp Đại Đạo lực lượng quá mức đặc thù duyên cớ.

Bởi vì đỉnh cấp, cho nên gian nan!

Dù cho này chút Pháp Chủ cảnh bên trong thiên tài, đều chưa hẳn dám đi, sợ bị kẹt tại một bước cuối cùng!

Liền như là Thanh Nguyên đại giới những cái kia tuyệt thế thiên tài, bị kẹt tại pháp tắc chi lộ một bước cuối cùng như thế, chỉ có thể biến thành Nguyên Thần bá chủ, sau đó vạn năm vừa đến liền hóa thành tro tàn.

"Hay hoặc là. . . . . Đỉnh phong văn minh bên trong, còn có ẩn giấu lực lượng?"

"Tu luyện thời không Đại Đạo cái này đỉnh cấp Đại Đạo Pháp Chủ cảnh đại năng, nếu như đi đến một bước cuối cùng, là tương đối dễ dàng có được ngũ giai Pháp Chủ chiến lực, còn không cần cố ý mệnh bọn hắn tại Pháp Chủ cảnh ở lại lâu... ... Bởi vì bọn hắn ban đầu liền không đột phá nổi."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, không có quản nhiều như vậy, mà là bắt đầu quy hoạch chính mình bản tôn tu luyện:

"Ta bây giờ dùng 《 Bàn Võ đại điển 》 làm chủ, đi Bàn Võ Đại Đạo, Bàn Võ Đại Đạo dùng Chân Ngã pháp tắc nhập môn, tiếp xuống cần dung hợp hoàn chỉnh Hủy Diệt pháp tắc, sau đó còn có bộ phận Không Gian Pháp Tắc, Sát Lục Pháp Tắc. . . . ."

"Ngay từ đầu, cần hoàn chỉnh lĩnh ngộ Hủy Diệt pháp tắc, sau đó cùng Chân Ngã pháp tắc dung hợp. . . Dù cho có một ít bí thuật, chiêu thức phụ trợ, cũng mười điểm gian nan  có thể mượn nhờ ngoại vật."

Chỉ bất quá, như thế có thể đối Pháp Chủ cảnh tu luyện đều có ích chỗ ngoại vật, dù cho tại tinh không trong Thương Thành đều cực kỳ hiếm thấy.

Phương Tinh hoài nghi mình quyền hạn không đủ, căn bản không nhìn thấy bao nhiêu.

Đồng thời, này loại đỉnh cấp tài nguyên lấy ra mua bán cực ít, đại bộ phận khả năng ngay tại mấy cái Pháp Chủ vòng tròn bên trong nội bộ trao đổi, tiêu hóa hết.

Phương Tinh quét mắt mình tại tinh không trên bảng bài danh, phát hiện tại 582 38 vị.

Hết sức rõ ràng, hết thảy vừa mới gia nhập Pháp Chủ cảnh, hết thảy cần theo thấp nhất thứ tự treo lên.

Mà ngắn ngủi này thời gian bên trong, Tinh Không văn minh vậy mà lại tăng lên một vị Pháp Chủ cảnh người mới.

"Ừm, nếu như ta muốn khiêu chiến, cao nhất chỉ có thể khiêu chiến thứ tự cao hơn ta một ngàn tên. . . . . Dù cho hết thảy thuận lợi, muốn đánh đến trước một ngàn tên đều phải trải qua hơn năm mươi cuộc chiến đấu. Lại càng không cần phải nói, chiến đấu có thắng có thua, còn có người khiêu chiến không ứng chiến tình huống chờ chút. . . . ."

Phương Tinh nhìn một chút, phát hiện hơn phân nửa Pháp Chủ tên đều ảm đạm lấy, đại biểu căn bản không có tới tinh không sân thí luyện.

Lại tại so với chính mình thứ tự cao một ngàn vị bên trong Pháp Chủ cảnh chớp chớp, tùy tiện tuyển một vị chính là bài danh 57553 'Côn Ngũ '.

Gửi đi khiêu chiến thỉnh cầu, đối phương sau khi xác nhận, đếm ngược xuất hiện.

Chờ đến đếm ngược kết thúc, Phương Tinh phát hiện mình liền đi tới một chỗ trong vô ngân tinh không.

"Ừm, cùng cái khác nắm giữ khác biệt lực lượng pháp tắc đối thủ chiến đấu  đồng dạng là cảm ngộ pháp tắc đường tắt. . . . ." .

Tại Phương Tinh đối diện, thì là một tên thanh niên đầu trọc.

Hắn nhìn thấy Phương Tinh, lúc này sờ lên đầu trọc: "Nguyên lai là Phương Tinh tiên sinh."

"Ồ? Ngươi biết ta?"

Phương Tinh tùy ý nói.

"Cái này hiển nhiên, ta xem qua Phương Tinh tiên sinh ngươi video chiến đấu. . . Đánh giết Huyết Nguyên sơn chủ cái kia chiến dịch, ta tuyệt không phải là đối thủ của ngươi."

Côn Ngũ cười khổ nói, hắn chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông nhất giai Pháp Chủ, bằng không cũng sẽ không bài hơn năm vạn tên.

"Tất cả mọi người là Tinh Không văn minh Pháp Chủ, ngươi gọi ta Phương Tinh là có thể. . . Mặc dù thực lực của ngươi không bằng ta, nhưng lĩnh ngộ pháp tắc có thể sẽ đối ta có cảm giác ngộ, ta cũng sẽ tận lực đè thấp thực lực mình, cho ngươi một chút đề nghị."

Phương Tinh lộ ra rất hòa thuận.

Dù sao bây giờ vừa mới gia nhập thế lực lớn, biểu hiện được vênh váo hung hăng, đối với mình không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Vậy ngươi cẩn thận, ta lĩnh hội chính là 'Kim chi pháp tắc ' đây là ta một chiêu mạnh nhất, ta đem hắn mệnh danh là... ... Kim Giác phá!"

Côn Ngũ trong tay hiện ra một kiện kỳ dị màu vàng kim thần binh, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, kim chi pháp tắc chuyển động theo, hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc hóa thành thuần túy kim quang, phủ kín vùng vũ trụ này.

Rống rống!

Tại kim quang bên trong, một đầu Kim Giác cự xà uốn lượn mà ra, nó gào thét một tiếng, Kim Giác phía trên tràn đầy sắc bén chi ý, hướng Phương Tinh bắn nhanh mà tới.

Phương Tinh mỉm cười, trên thân huyết bào dập dờn, cản trước người.

Ong ong!

Kinh khủng huyết sắc gợn sóng hiển hiện, không ngừng hướng phương xa truyền lại.

Cái kia kim quang trong nháy mắt bị cắt giảm chín thành, sau đó Phương Tinh duỗi ra một ngón tay, ngăn trở này một cây Kim Giác.

Ào ào ào!

Kim Giác một cái chớp mắt nổ tung, hóa thành hư vô.

"Không sai, ngươi một chiêu này lực công kích, đã vô hạn tới gần Pháp Chủ nhị giai."

Phương Tinh không tiếc ca ngợi: "Chỉ bất quá ta cảm giác một chiêu này tựa hồ còn có chút chưa hết chi ý, nếu có thể ở vật chất tiến công đồng thời bám vào linh hồn ảnh hưởng, khẳng định có thể khiến một chiêu này uy lực hoàn toàn đi đến Pháp Chủ nhị giai cấp độ. . . . ."

Trong lòng hắn, còn có chút kinh ngạc tán thán: 'Bình thường Pháp Chủ liền có tư chất như vậy, quả nhiên đỉnh phong văn minh Pháp Chủ, phổ biến sánh vai chờ văn minh Pháp Chủ mạnh một chút. . . . . Còn có, này Thái Hư Vũ Trụ cũng thực lợi hại, thậm chí ngay cả 'Huyết Nguyên sơn 'Đều có thể hoàn toàn mô phỏng.'

"Đây cũng là ta suy nghĩ. . . . ." Côn Ngũ mười điểm cảm kích: "Là ta thua. . . Bất quá Phương Tinh thái độ của ngươi, có thể so sánh cái kia mới gia nhập 'Kiêu 'Tốt hơn nhiều. . . Hắn thực lực không bằng ngươi, thái độ cũng rất ác liệt, ba chiêu thắng ta liền đi. . . ."

Kiêu

Phương Tinh hơi kinh ngạc.

"Hắn tại ngươi về sau gia nhập Tinh Không văn minh, nghe nói toàn bộ văn minh tao ngộ trùng tộc đại quân, bị ăn đến không có còn lại mấy tộc nhân. . . . . Bởi vậy một mặt khổ đại cừu thâm dáng vẻ."

Côn Ngũ thật là có chút tức giận căm phẫn: "Chúng ta Tinh Không văn minh lại không cầu hắn gia nhập, hừ. . . . . Dù cho bảng xếp hạng trước ba đại nhân, đều bởi vì Tinh Không văn minh, vì nhân loại chủ động áp chế tự thân cảnh giới, chưa từng nếm thử đột phá Đạo Chủ cảnh, hắn một cái mới gia nhập, dõng dạc liền muốn tấn thăng Đạo Chủ. . . . . Thật có lỗi, ta không phải là đang nói ngươi."

Nói xong lời cuối cùng, Côn Ngũ tựa hồ nhớ tới Phương Tinh cũng là kẻ ngoại lai, không khỏi sờ lên đầu trọc nói xin lỗi.

"Há, không có việc gì. . . Ngươi nói Vưu Di Nhĩ, Xích Tinh, Khải Tát Lâm bọn hắn, là cố ý áp chế tự thân cảnh giới sao?"

Phương Tinh hứng thú.

"Ta cũng không rõ lắm, nhưng Vưu Di Nhĩ khẳng định có khả năng đột phá Đạo Chủ."Côn Ngũ cười cười.

Dù sao, Vưu Di Nhĩ là bọn hắn chân chính người một nhà, dĩ nhiên muốn nói tốt.

Phương Tinh nghĩ đến ba đại cường giả tư liệu, lập tức hiểu rõ.

'Vưu Di Nhĩ chính là Tinh Không văn minh sinh trưởng ở địa phương, không thể so Xích Tinh, Khải Tát Lâm. . . Chính là sau này mới gia nhập kẻ ngoại lai.'

'Quả nhiên, bất kỳ địa phương nào, chỉ cần có người, liền có vòng tròn a. . . . . Then chốt ngươi không vẽ vòng tròn, người khác liền vẽ vòng tròn tới xa lánh ngươi, áp bách ngươi. . . . . Bị bức phải không thể không đi theo vẽ vòng tròn. . .'

Cái kia ba vị ngũ giai Pháp Chủ, chưa hẳn có thể thật đột phá trở thành Đạo Chủ, nhưng nếu như nói người nào bị áp chế lấy, ta ngược lại thật ra tình nguyện tin tưởng là kẻ ngoại lai Xích Tinh, Khải Tát Lâm nhiều một ít. . . . . Dù sao, kẻ ngoại lai khẳng định phải nhận càng nhiều áp bách, hướng Tinh Không văn minh quan phương chứng minh trung thành.

Cái này Côn Ngũ, thực lực mặc dù không được tốt lắm, nhưng bởi vì chính là Tinh Không văn minh thổ dân, giao hữu rất rộng lớn.

Phương Tinh có ý nghe ngóng phía dưới, thu được rất nhiều tình báo.

"Thích hợp chúng ta tài nguyên tu luyện, ngoại trừ quan phương nhiệm vụ ban thưởng bên ngoài, liền xem cá nhân thu được, thường thường có tự mình giao dịch lại. . . Có điều, Phương Tinh ngươi là tam giai Pháp Chủ, thích hợp ngươi tài nguyên hết sức trân quý, chỉ sợ rất khó thu hoạch được."

Côn Ngũ nghe được Phương Tinh nghe ngóng này chút, không khỏi nói: "Bất quá. . . . .  ta sẽ vì ngươi nghe ngóng một ít, không biết ngươi cần gì?"

"Cần gì?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút: "Nếu có 'Hủy Diệt Ma Dịch ' cùng với 'Phong Võ Điểu 'Lông vũ  có thể thông tri ta. . ."

'Hủy Diệt Ma Dịch 'Chính là là một loại kỳ dị linh dịch, Pháp Chủ cảnh trở xuống người tu luyện tiếp xúc một luồng khí tức liền sẽ bị hủy diệt.

Nhưng Pháp Chủ đại năng sau khi dùng, lại có thể bằng này càng sâu đối với Hủy Diệt pháp tắc lĩnh ngộ.

Mà 'Phong Võ Điểu 'Chính là là một loại kỳ dị pháp tắc sinh vật!

Cái gọi là 'Pháp tắc sinh vật ' chính là vũ trụ tự nhiên thai nghén mà thành, thực lực thập phần cường đại, thường thường vừa ra đời liền là Pháp Chủ!

'Phong Võ Điểu 'Thì càng thêm kỳ lạ, hắn thiên sinh nắm giữ 'Chân Ngã pháp tắc 'Cùng 'Hủy Diệt pháp tắc ' thậm chí có thể đem cả hai dung hợp, thực lực mạnh mẽ vô cùng vừa ra đời liền là tam giai Pháp Chủ thực lực.

Trong đó thành niên thể có thể so với tứ giai Pháp Chủ, đồng thời số lượng cực kì thưa thớt, phạm vi hoạt động đại bộ phận tại dị thú văn minh, liền càng thêm khó được.

Phương Tinh cần 'Phong Võ Điểu 'Lông vũ, tự nhiên là cần phải phối hợp 《 Bàn Võ đại điển 》 tu luyện bí thuật, thăm dò 'Chân Ngã pháp tắc 'Cùng 'Hủy Diệt pháp tắc 'Dung hợp chi đạo.

"Tê tê. . . . . Quả nhiên, Pháp Chủ tam giai tu luyện  có thể làm ta trực tiếp phá sản. . . . . Hủy Diệt Ma Dịch ta còn nghe qua có người bán ra, nhưng đó cũng là một giọt liền muốn trăm phương nguyên dịch giá cao. .. Còn 'Phong Võ Điểu 'Lông vũ, vậy liền thật chỉ có thể tìm vận may. . . Nhìn một chút dị thú văn minh trên chiến trường có hay không sản xuất. . ."

Côn Ngũ cười khổ trả lời.

"Không sao, chỉ cần có tin tức xác thật là có thể, ta sẽ còn thanh toán ngươi tiền hoa hồng. . . . ."

Phương Tinh khoát khoát tay.

Hai người lại nói chuyện với nhau một lát, lúc này mới riêng phần mình rời đi.

Hắn tinh thần sung mãn, lần nữa bắt đầu khiêu chiến.

Lần này, hưởng ứng khiêu chiến là một vị bài danh hơn 56,000 tên Pháp Chủ.

Thực lực đồng dạng tại Pháp Chủ nhất giai, nhưng vẻ mặt băng lãnh, gặp mặt về sau liền không nói một lời, vung vẩy trong tay chiến đao!

Bá bá bá!

Từng đạo ánh đao phô thiên cái địa luận lực công kích so với trước Côn Ngũ càng mạnh.

Phương Tinh nhìn đối phương một mặt không muốn trao đổi bộ dáng, biết mình nói lại nhiều ngược lại sẽ chọc cho chán ghét, cũng liền trực tiếp động thủ.

Rống rống!

Từng con huyết văn kim thú hiển hiện, hướng vị kia dùng đao pháp chủ điên cuồng trùng kích.

Chết

Dùng đao pháp chủ đôi mắt lạnh lẽo, ánh đao lóe lên, liền bổ ra máu me đầy đầu văn kim thú thân thể.

Đáng tiếc, đây đã là cực hạn của hắn.

Ngay tại hắn chiến đao bị huyết văn kim thú thi thể kẹp lại thời điểm, mặt khác hai đầu hư ảo thú đã cắn hai bên của hắn bả vai.

"Vị bằng hữu này. . . . ."

Phương Tinh nhường hai đầu huyết văn kim thú dừng tay, đang muốn nói gì, liền gặp được người kia rút ra chiến đao, đem bên trái máu me đầy đầu văn kim thú đánh chết.

'Nguyên lai là cái chiến đấu cuồng, đồng thời không muốn nói chuyện. . .'

'Được a, một cái văn minh lớn như vậy, quả nhiên loại người gì cũng có. . . Thậm chí bên trong Pháp Chủ cảnh khổ tu giả càng nhiều hơn một chút, mạnh vì gạo, bạo vì tiền ngược lại là số rất ít.'

'Có thể gặp được đến Côn Ngũ, đều tính cho ta may mắn.'

Phương Tinh lắc đầu, tiện tay nhất chỉ.

Phốc

Tên kia Pháp Chủ lúc này đầu nổ mò thi thể hóa thành hư ảnh tiêu tán. . . . ..