Chương 519: 999

Chương 519: 999

Thời gian như nước.

Thoáng qua liền là mấy năm sau.

Tinh không sân thí luyện.

Khu nghỉ ngơi.

Phương Tinh ngồi ở trên ghế sa lon, cầm trong tay một chén đồ uống, đối diện thì là Côn Ngũ.

"Ồ?'Phong Võ Điểu 'Cuối cùng có tin tức sao?"

Trên mặt hắn hiện ra một tia kích động.

"Đúng vậy, căn cứ chiến báo, có một đầu Pháp Chủ tứ giai Phong Võ Điểu xuất hiện tại chúng ta cùng dị thú văn minh trên chiến trường. . . Dựa theo lệ cũ, chỉ cần có chiến đấu, khẳng định sẽ có chiến lợi phẩm. . . Nó lông vũ, huyết dịch. . . Đều là tương đương trân quý tài liệu."

Côn Ngũ nói: "Ta sẽ giúp ngươi lưu ý."

"Đa tạ."

Phương Tinh kính Côn Ngũ một chén.

Hắn mấy năm này thông qua không ngừng giao thủ, cũng là làm quen một chút Tinh Không văn minh Pháp Chủ, trà trộn vào đi mấy vòng con.

Chỉ tiếc, bản địa cường giả vẫn là tương đối bài ngoại, hắn mấy vòng con cấp độ đều khá thấp.

Đây là chuyện không có cách nào khác, chỉ có thể thông qua thời gian chậm rãi làm hao mòn, hoặc là tại lần lượt nhiệm vụ bên trong kết xuống sinh tử giao tình.

Hắn liếc qua giao diện thuộc tính:

【  pháp tắc cảm ngộ: Chân ngã (Đại Tông Sư) hư ảo (Tông Sư) không gian (Tông Sư) thời gian (Tông Sư). . . Hủy diệt (nhập môn). . 】

'Thời Gian Pháp Tắc cuối cùng cũng đến tông sư sao? Xem như đuổi kịp Không Gian Pháp Tắc cảm ngộ.'

'Ta đối Hủy Diệt pháp tắc tương tính tương đối, bất quá thế gian pháp tắc vốn là một thể, Pháp Chủ cảnh về sau đồng dạng có loại suy hiệu quả. . . . .'

'Lại thêm mua một khối 'Hủy diệt bia ' có phụ trợ lĩnh hội hiệu quả, cuối cùng miễn cưỡng nhập môn. . . . .'

Liền Hôi Y Hầu loại kia Trung Tử tinh cấp cường giả, Nguyên Trọng thần điện bên trong đều có phụ trợ lĩnh hội pháp tắc Hỏa Thần trụ, Tinh Không văn minh nội bộ đủ loại pháp tắc bia đồng dạng không ít.

Mấu chốt là Phương Tinh biết được lĩnh hội pháp tắc bia tai hoạ ngầm, dễ dàng lâm vào khắc ấn người lý giải ở trong khó mà tự kềm chế.

Tốt nhất vẫn là chỉ ở mấy cái thời khắc mấu chốt sử dụng, đồng thời mỗi lần lĩnh hội về sau đều cần khoảng cách một quãng thời gian.

Nhưng đối với hắn mà nói, này chút đều không là vấn đề.

Hắn mua sắm hủy diệt bia, chủ yếu chính là vì nhập môn, chỉ cần nhập môn, tại giao diện thuộc tính bên trên triển lộ ra, về sau là có thể chậm rãi lá gan đi lên.

'Thế nhưng. . . . . Lĩnh ngộ Hủy Diệt pháp tắc đơn giản, mong muốn đem Chân Ngã pháp tắc cùng Hủy Diệt pháp tắc dung hợp, làm thật rất khó a. . .'

'Hi vọng Phong Võ Điểu lông vũ, đừng để ta thất vọng đi.'

Lúc này, đối diện Côn Ngũ còn tại líu lo không ngừng nói: "Thế nhưng, Phong Võ Điểu lông vũ giá cả nhất định rất đắt, ngươi có thể được chuẩn bị kỹ càng a. . . Đồng thời, đại bộ phận cường giả khẳng định không thiếu Nguyên Dịch, còn là ưa thích lấy vật đổi vật."

"Cái này ngươi yên tâm."

Phương Tinh mỉm cười: "Ta cung cấp vật phẩm, khẳng định rất có sức cạnh tranh."

Trên tay hắn Nguyên Lực tệ cùng Nguyên Dịch tại Pháp Chủ cảnh bên trong, nên tính là quỷ nghèo.

Nhưng không có quan hệ  có thể cầm trọng bảo đi đổi!

Ngược lại bất luận Huyết Nguyên sơn thậm chí Nguyên Trọng thần điện, đối với hắn trợ giúp đều không phải rất lớn.

Đồng thời, còn có Chân tiên giới bên kia  có thể tiếp tục làm lưỡng giới nhà buôn, kiếm được đại bút tài nguyên.

'Nói đến cũng là tốt cười, trước đó bất luận tại Tu Tiên giới vẫn là Tạo Vật Chủ vũ trụ, đều là hư ảo pháp tắc tạo ra thế giới, bởi vậy hai phía vật phẩm có khả năng liên hệ, đến đâu một bên thế giới đều sẽ không tan biến. . . Bởi vì toàn bộ đều là hư ảo pháp tắc biến ảo mà ra tạo vật. . .'

'Mà bây giờ, Chân tiên giới cùng Đại Hạ vũ trụ đều là "Chân thực" bởi vậy vẫn là có thể chung. . . . . Hư đối hư, thực đối thực. . . Cũng là thú vị.'

Đang đang tự hỏi thời điểm, Phương Tinh sắc mặt vui vẻ: "Khiêu chiến của ta xin, thông qua được."

"Há, cái kia nhanh đi chuẩn bị đi, chúc ngươi thành công."

Côn Ngũ nhìn Phương Tinh tan biến thân ảnh, lại là có chút thất thần, lẩm bẩm nói: "Lần này khiêu chiến về sau, Phương Tinh hẳn là có khả năng đứng hàng trước một ngàn tên a? Nếu là bảo trì cái hạng này mười năm, là có thể lấy được được thưởng. . . Hắc hắc, ta cũng có này loại cường lực bằng hữu."

Hắn thực lực nhưng am hiểu kết giao các loại cường giả, này đồng dạng là một loại ưu thế!

. . .

Tinh không bối cảnh phía dưới.

Phương Tinh thấy hắn đối thủ lần này, chính là bài danh 999 vị "Đế Mông · Tịch Phàm!

"Đế Mông tiên sinh, cảm tạ ngươi tiếp nhận khiêu chiến của ta."

Phương Tinh lễ phép nói tạ.

Đế Mông thoạt nhìn là một cái sắc mặt trắng bệch nam tử trẻ tuổi, trên đầu mọc ra màu vàng kim góc nhỏ, mi tâm lại có lấy một đạo huyết sắc ấn ký.

Nghe vậy, hắn chẳng qua là lắc đầu: "Chúng ta này chút bài danh trước một ngàn, nhất định phải thường cách một đoạn thời gian liền tiếp nhận khiêu chiến, tuyển ngươi chẳng qua là ngẫu nhiên mà thôi. Ta xem qua khiêu chiến của ngươi video, tuyệt đối có Pháp Chủ tam giai thực lực, là cái đối thủ tốt, tới đi. . . . ."

Đế Mông vũ khí là một cây huyết sắc cờ lớn, nhìn qua liền là một kiện trọng bảo.

Có thể tại mấy vạn Pháp Chủ cảnh đại năng bên trong danh liệt một ngàn, tự nhiên có chút vốn liếng.

Ào ào ào!

Trong tay hắn huyết kỳ lắc một cái, lập tức liền có một cái biển máu hiển hiện.

Theo trong biển máu, bỗng nhiên chui ra một đầu chín đầu Huyết Mãng, mỗi một cái đầu lâu đều mang không đồng tình tự.

Chín loại Tình Tự Chi Lực kết hợp, hóa làm một loại Hỗn Loạn lĩnh vực, nháy mắt bao phủ Phương Tinh.

"Công kích linh hồn? Hỗn loạn pháp tắc? Còn có Tình Tự Chi Lực?"

Trên thân Phương Tinh huyết bào cổ động, tinh tế nhận thức lấy.

Bởi vì "Huyết Nguyên sơn" duyên cớ, lần này công kích linh hồn đã bị suy yếu hơn phân nửa, còn lại này chút lại là khó mà rung chuyển tinh thần của hắn.

"Không có khả năng. . . . . Ta 'Cửu Xà Phệ Thần 'Dù cho Pháp Chủ tứ giai đều lại nhận nhất định ảnh hưởng. . ."

Đế Mông trên mặt hiện ra một tia chấn kinh: "Linh hồn của ngươi phòng ngự, chỉ sợ không thua những cái kia tứ giai Pháp Chủ bên trong cường giả."

Trong lòng hắn, thì là âm thầm ai thán tự mình xui xẻo.

Hắn am hiểu nhất liền là công kích linh hồn, kết quả đụng phải Phương Tinh này cái linh hồn phòng ngự siêu cường, trong nháy mắt cảm giác đá trúng thiết bản.

"Nhưng ta sẽ không từ bỏ."

Đế Mông trong tay một quyển, huyết sắc cờ lớn bị cuốn lên, cột cờ trực tiếp hóa thành một thanh trường thương.

Ầm ầm!

Hắn đâm ra một thương, trong vòng nghìn dặm hư không trong nháy mắt phá toái, mang theo cực hạn hỗn loạn cùng không cân đối cảm giác.

"Ha ha. . . Đế Mông ngươi quá khiêm nhường."

Phương Tinh nhấn một cái trên thân huyết bào, một đầu lại máu me đầy đầu văn kim thú hiển hiện.

Cửu Đầu Huyết Văn Kim Thú cùng nhau gầm thét, bỗng nhiên lẫn nhau dung hợp, hóa thành máu me đầy đầu văn kim Thú Vương.

Nó hình thể là cái khác huyết văn kim thú mấy lần lớn nhỏ, trên đầu mọc ra chín cái sừng nhọn, một cỗ có thể so với nhị giai Pháp Chủ uy áp bộc phát ra.

Sau đó liền bị Đế Mông một thương đâm xuyên!

Dù cho Đế Mông cho là mình am hiểu nhất là công kích linh hồn, nhưng hắn vật chất công kích đồng dạng tại tam giai Pháp Chủ cấp độ!

Có thể đi vào vào trước một ngàn Pháp Chủ cảnh, không có rõ ràng nhược điểm!

Phương Tinh một chưởng vỗ ra, thiên địa đều tựa hồ vì đó đổ xuống, chính là 'Già Thiên thủ '!

Một vệt huyết sắc bao phủ bàn tay của hắn  khiến cho hắn trực tiếp đè lại đầu thương.

Tiếp theo, Đế Mông sau lưng, không gian ba động lóe lên, huyết văn kim Thú Vương tái hiện.

Nó gào thét một tiếng trên đầu chín cái huyết sắc hoa văn Kim Giác tróc ra, trong nháy mắt bùng nổ, phi đâm tại Đế Mông sau lưng vị trí.

Phốc phốc phốc!

Vài gốc kim đâm trong nháy mắt bị tiêu mất, lại có mấy cây lâm vào hỗn loạn, không có bắn trúng mục tiêu.

Nhưng cuối cùng một cây màu vàng kim sừng nhọn lại là đâm vào Đế Mông sau lưng  khiến cho hắn pháp tắc thân thể thụ trọng thương!

"Ngươi huyết văn kim thú, lực công kích làm sao lại đột phá tam giai? Còn có trước đó, rõ ràng đã bị ta diệt sát. . . .

Đế Mông khóe miệng chảy máu, bỗng nhiên minh ngộ tới: "Đúng rồi. . . . . Là hư ảo pháp tắc, trước đó bị trong mệnh ta, là một đầu hư ảo pháp tắc mô phỏng Thú Vương? Chân chính Thú Vương sớm đã thuấn di mà đi, chuẩn bị đánh lén?"

"Đúng vậy, đồng thời ta tạm thời dùng Chân Ngã pháp tắc gia trì  khiến cho Thú Vương trở nên vô cùng chân thực, thực lực tăng nhiều!"

Phương Tinh khách khí giải thích.

Dù sao không phải chân chính kẻ thù sống còn, hai bên chiến đấu thời điểm khá lịch sự.

"Thì ra là thế, là ta thua, tại ngươi đón lấy của ta linh hồn công kích thời điểm, ta liền cảm thấy lần này hi vọng không lớn. . . . ."

Đế Mông lắc đầu, thoải mái nhận thua: "Phương Tinh, thực lực của ngươi thu được ta tán thành, thêm cái tư nhân hảo hữu đi."

Được

Phương Tinh đồng dạng cười đáp lại.

Nhiều khi, giao tình liền là như thế tạo dựng lên.

Đương nhiên, càng nhiều thời điểm thì là nhận căm thù, thu hoạch một đợt địch ý.

. . .

Chờ đến rời đi chiến đấu không gian thời điểm Phương Tinh theo thường lệ thu đến tinh không sân thí luyện nhắc nhở:

【  đinh! Tôn kính công dân Phương Tinh, ngài hạ gục Đế Mông · Tịch Phàm, lấy được đối phương thứ tự, bây giờ đứng hàng tinh không bảng 999 tên! 】

【  ngươi thu hoạch được 'Bảo vệ vương miện chiến 'Tư cách, thỉnh bảo trì cái này danh hiệu, mỗi mười năm sẽ thu hoạch được một phương 'Nguyên Dịch 'Ban thưởng. 】

【  chú ý! Tiến vào bảo vệ vương miện chiến về sau, ngươi mỗi trong vòng mười năm đều phải hoàn thành nhất định khiêu chiến thi đấu số lần, bằng không sẽ coi là bỏ quyền. . . . . 】

. . . . .

Đem quy tắc toàn bộ nhìn một lần về sau, Phương Tinh gật gật đầu: "Không hổ là đỉnh phong văn minh, phần thưởng này liền là phong phú a."

"Nếu như bảo trì trăm năm cái kia chính là thập phương 'Nguyên Dịch ' so ta nguyên bản một trăm năm một phương Nguyên Dịch giữ gốc nhiều hơn."

"Huống chi, đây chỉ là một ngàn tên vị trí cuối, năm trăm tên, một trăm tên, mười vị trí đầu, trước ba. . . Ban thưởng sẽ còn tăng vọt!"

"Bất quá, ta vừa tới, vẫn là điệu thấp một chút, tại một ngàn tên trong vòng lưu manh liền tốt."

Phương Tinh gật đầu, nhìn về phía 'Tinh không bảng '.

Lúc này, cái kia cổ lão, tinh không mênh mông bảng, bỗng nhiên bắt đầu rung động lên.

Từng viên sao trời di chuyển, huyễn hóa ra mỹ lệ chòm sao cùng tinh đồ.

Mà nguyên bản xếp tại 999 vị Đế Mông, bỗng nhiên một thoáng lấp lánh, biến thành 'Phương Tinh '!"A?"

"Mau nhìn!"

"Tinh không bảng xuất hiện dị động, đây cũng không phải là bình thường thứ tự biến ảo, mà là bài danh một ngàn bên trong biến động."

"Là 999 vị, theo Đế Mông biến thành Phương Tinh!"

"Phương Tinh, là cái kia người mới sao? Thật sự là mãnh liệt a. . . . ."

Côn Ngũ ngẩng đầu, nhìn tinh không bảng, thần sắc đồng dạng có chút rung động: "Thật. . . Liền tiến vào trước một ngàn."

Tại mặt khác một chỗ phòng nghỉ ngơi bên trong, một tên tóc trắng phơ, thoạt nhìn hết sức non nớt, lại mang theo người sống chớ tiến vào khí tràng thiếu niên  đồng dạng nhìn một màn này: "Phương Tinh. . . . . Hảo cường, nếu như ta có thực lực như vậy, ít nhất có thể tại trùng tộc đại quân trong tay nhiều cứu một điểm tộc nhân a? Ta vẫn là. . . Quá yếu."

Hắn hai quả đấm mãnh liệt nắm chặt, tiến nhập tinh không sân thí luyện chiến đấu không gian.

"Kiêu, ngươi lần trước dùng sỉ nhục phương thức đánh bại huynh đệ của ta  khiến cho hắn mặt mũi lớn mất, ta muốn cho ngươi tự mình nhấm nháp thất bại mùi vị. . .

Đối diện, một tên mang theo sừng trâu nón trụ Đại Hán rống giận.

"Bớt nói nhảm, tới chiến!"

Kiêu giơ tay lên, vũ trụ ở giữa bỗng nhiên vang lên hung điểu hót vang, lại giống như lấy vô số oan hồn kêu khóc. . . . ..