Chương 520: Địch ý

Chương 520: Địch ý

"Ừm? Tinh không bảng lại có biến động?"

Một chỗ khu nghỉ ngơi, mấy tên Pháp Chủ ngẩng đầu, nhìn cuồn cuộn bàng bạc tinh không bảng.

Lần này tinh không bảng biến động rõ ràng không có trước đó hạo đại, nhưng người hữu tâm vẫn là có thể chú ý tới.

"Kiêu. . . . . Xông vào trước một vạn tên a."

Một tên tóc tựa hồ đang thiêu đốt hừng hực Pháp Chủ đặt chén rượu xuống: "Một cái Kiêu, một cái Phương Tinh. . . . . Hai cái từ bên ngoài đến Pháp Chủ, so với chúng ta Tinh Không văn minh chính mình bồi dưỡng tân tấn Pháp Chủ mạnh hơn nhiều."

"Hừ, cái kia Phương Tinh cũng không biết tấn thăng Pháp Chủ bao lâu, trước đó tại Thâm Hải văn minh đột phá, nói rõ là tại ngụy trang, câu cá. . . . ."

Một tên khác màu xanh lá tóc dài nữ tử hừ lạnh một tiếng: "Bất quá... Kiêu đột phá thời gian không dài, thiên phú hoàn toàn chính xác rất không tệ, liền là tính tình kém một chút, trên một điểm này cũng không bằng Phương Tinh. . . . ."

"Tính tình tốt có làm được cái gì? Căn bản lợi ích chi tranh vô pháp điều cùng... Chút từ bên ngoài đến Pháp Chủ, liền là tại ăn mòn chúng ta tài nguyên."

Tóc bùng cháy Pháp Chủ mười điểm không cam lòng: "Nếu như không phải là bởi vì dị thú văn minh cùng trùng tộc văn minh quân sự áp lực, chúng ta không cần như thế chỉ vì cái trước mắt, là có thể chuyên môn bồi dưỡng Tinh Không văn minh chân chính người mình. . . . ."

Tốt

Một cái an bình thanh âm truyền đến, ngăn lại hai vị Pháp Chủ tranh luận.

Mở miệng chính là một tên thanh niên anh tuấn, trên trán còn khảm nạm lấy một viên Lam Bảo thạch.

Lam bảo thạch này tựa hồ bị chia cắt thành vô số mặt, mỗi một mặt đều phản chiếu ra quỷ dị hào quang, cho người ta một loại không gian rối loạn cảm giác.

"Đại ca. . . . ."

Hai vị Pháp Chủ lộ ra mười điểm cung kính.

"Vừa rồi nhị đệ có một câu không có nói sai. . . . . So với Kiêu mà nói, cái kia Phương Tinh đối với chúng ta trùng kích lớn hơn."

Cái trán khảm nạm Lam Bảo thạch nam tử khẽ cười một tiếng: "Huống chi, Phương Tinh là đi qua Ti Khải gia tộc giới thiệu, gia nhập Tinh Không văn minh...

Tóc đang thiêu đốt Pháp Chủ không nói, bọn họ cũng đều biết, chính mình đại ca cùng Ti Khải gia tộc có thù!

Bây giờ thù mới hận cũ, giận cá chém thớt, đều là chuyện tình đương nhiên.

"Ta nghe Côn Ngũ nói, cái kia Phương Tinh đang ở cầu mua Hủy Diệt Ma Dịch còn có Phong Võ Điểu chi vũ?"

Cái trán khảm nạm Lam Bảo thạch thanh niên khẽ cười một tiếng: "Phong Võ Điểu chi vũ, trên tay của ta vừa vặn có một cây. . . . ." .

"Đại ca có ý tứ là. . . . . Rất ác làm thịt cái kia Phương Tinh một đao?" Xanh biếc tóc nữ tử cười nói.

"Dù cho thu hoạch được lại nhiều, đem tài nguyên tu luyện cho kẻ địch cũng là hết sức ngu xuẩn. . . . .

Cái trán khảm nạm Lam Bảo thạch thanh niên cười cười: "Nhưng chúng ta có khả năng trêu đùa hắn một phiên, thậm chí hố hắn một thanh, chỉ cần đều tại quy tắc bên trong, các ngươi nói mặt trên là khuynh hướng chúng ta vẫn là một cái kẻ ngoại lai? Chúng ta cũng không cần hắn mệnh, chẳng qua là kéo dài hắn tu luyện thôi. . . . . Này cũng là vì tốt cho hắn, dù sao, phía trên chính sách quan trọng sách cũng giống như thế."

"Đại ca có ý tứ là nói? Tự mình giao dịch?"

Tóc bùng cháy Pháp Chủ đôi mắt sáng lên: "Có khả năng. . . . . Còn có cái kia Kiêu, ha ha. . . . Ta không kịp chờ đợi nhìn thấy trên mặt hắn sụp đổ biểu lộ. . . . ." .

Phương Tinh cũng không biết dù cho hắn có giữ lại, triển lộ ra thực lực vẫn như cũ có vẻ hơi bắt mắt.

...

"Ồ? Có kết quả?"

Mới xây Lam Tinh, Phương Tinh ngồi tại nguy nga cung điện vương tọa phía trên, nhìn trong tay Thái Hư thạch, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

"Là 'Bởi vì Khuê Tư ' hắn hướng ta lộ ra trong tay có một cây 'Phong Võ Điểu 'Lông vũ, đồng thời có bán ra ý nguyện. . . . ."

Côn Ngũ hồi phục rất nhanh: "Thế nhưng. . . . . Hắn cái kia người còn có hắn đoàn thể, tại kẻ ngoại lai ở trong thanh danh không hề tốt đẹp gì, chính ngươi phán đoán."

Uyển chuyển nhắc nhở một câu về sau, Côn Ngũ cho ra bởi vì Khuê Tư phương thức liên lạc, liền trực tiếp cúp máy thông tin.

Ồ

Phương Tinh hơi tiến vào Thái Hư Vũ Trụ tra xét một phiên, tìm đến không ít liên quan tới bởi vì Khuê Tư tư liệu, chính là Tinh Không văn minh sinh trưởng ở địa phương thiên tài Pháp Chủ, dùng 'Không Gian Pháp Tắc 'Đột phá.

Bây giờ chính là Pháp Chủ tứ giai chiến lực, tại tinh không bảng bài danh 459 vị.

"Cái bài danh này, nói rõ tại Pháp Chủ tứ giai cấp độ bên trong thực lực chỉ là bình thường, bằng không là có thể tiến vào một trăm vị trí đầu, thậm chí mười vị trí đầu. . . . ."

Phương Tinh trầm ngâm một phiên, trực tiếp bấm tin tức.

...

Thái Hư Vũ Trụ.

Một gian trong phòng họp.

Phương Tinh thân ảnh hiển hiện, gặp được một vị cái trán khảm nạm bảo thạch màu lam thanh niên.

Đối phương trên trán bảo thạch tựa hồ có khả năng vô hạn chia cắt thiết diện, cho người ta một loại không gian mê loạn cảm giác.

Đích thật là Không Gian Pháp Tắc thành tựu Pháp Chủ...

Trong lòng Phương Tinh tự nói, tiếp theo mở miệng: "Bởi vì Khuê Tư. . . . Nghe nói ngươi có một cây 'Phong Võ Điểu chi vũ 'Nghĩ muốn xuất thủ?"

"Đúng vậy, nhưng ngươi dùng cái gì đả động ta đây?"

Bởi vì trong tay Khuê Tư chuyển một cây ngắn màu bạc tiễn, mỉm cười mở miệng.

"Món bảo vật này, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phương Tinh đưa tay, thả ra 'Nguyên Trọng thần điện 'Hình chiếu cùng số liệu.

Mặc dù món bảo vật này còn tại Lý Ưng trên thân, nhưng hắn nghĩ phải tùy thời đều có thể nắm bắt tới tay.

Đồng thời  dựa theo Tinh Không văn minh luật pháp, lĩnh dân bảo vật trong tay liền là hắn.

"Nguyên Trọng thần điện?"

Bởi vì Khuê Tư cười lắc đầu: "Không đủ. . . . . Hoàn toàn không đủ."

Phương Tinh vẻ mặt một thoáng trở nên khó coi: "Đây đã là trong tay của ta giá trị lớn nhất vật phẩm. . . . ."

"Giá trị lớn nhất? Không đến mức đi, ngươi không phải còn có một tòa 'Huyết Nguyên sơn 'Sao?" Bởi vì Khuê Tư cười tủm tỉm nói.

"Huyết Nguyên sơn ta còn muốn dùng, đồng thời giá trị của nó cao hơn Nguyên Trọng thần điện nhiều." Phương Tinh thoạt nhìn tựa hồ hết sức không tình nguyện, cuối cùng nhưng vẫn là làm ra nhượng bộ: "Nhưng được rồi, ta có khả năng trao đổi..."

"Còn chưa đủ." Bởi vì Khuê Tư nói: "Huyết Nguyên sơn rất không tệ, nhưng bây giờ là người bán thị trường, cho nên ta còn cần ngươi đền bù giá. . . . . Ân, một trăm phương nguyên dịch!"

"Ngươi đây là tại cướp bóc!"

Phương Tinh lộ ra đặc biệt phẫn nộ.

"Không không không, cướp bóc nào có dạng này tới tiền nhanh?" Bởi vì Khuê Tư cười cười: "Ngươi là khổ tu giả, so với ngoại vật, tự nhiên vẫn là tăng lên thực lực bản thân trọng yếu nhất, không phải sao?"

"Thành giao. . . . ." Phương Tinh thật sâu lườm bởi vì Khuê Tư liếc mắt, trên mặt phẫn nộ biểu lộ trong nháy mắt tan biến, mang theo một tia trêu tức ý cười: "Nhưng ta cần xin Thái Hư Vũ Trụ công chứng lần giao dịch này, đồng thời, còn cần một vị người đứng giữa làm ra cam đoan."

"Ngươi nói cái gì?"

Bởi vì Khuê Tư biểu lộ nhất biến.

Lúc trước hắn đánh liền là tự mình giao dịch, hố Phương Tinh một thanh, nhưng không có chuẩn bị đem 'Phong Võ Điểu chi vũ 'Thật giao ra.

Nhưng nếu như lên công chứng, lại có người đứng giữa, liền không tốt làm như vậy.

Dù cho Tinh Không văn minh chính sách quan trọng sách là tận khả năng nghiền ép từ bên ngoài đến Pháp Chủ, nhưng này thuộc về quy tắc ngầm, không thể nói rõ.

Một khi toàn bộ xốc lên, bởi vì Khuê Tư biết quan phương chắc chắn sẽ không trắng trợn bảo vệ mình.

"Quả nhiên. . . . Ngươi không có giao dịch thành ý."

Phương Tinh hình chiếu lắc đầu, lười nhác nói thêm cái gì, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Đại ca. . . . ."

Tóc thiêu đốt lên nhị đệ từ phòng họp bên ngoài đi vào: "Đàm phán không thành? !"

"Hắn ngay từ đầu cũng không tin ta."

Bởi vì Khuê Tư sắc mặt âm trầm lắc đầu: "Ta thậm chí cảm thấy, hắn chưa bao giờ chân chính tín nhiệm qua Tinh Không văn minh. . . . ."

Nếu như là loại kia thật chính là muốn dung nhập Tinh Không văn minh, tự nhiên liền sẽ đối bản thổ cường giả có hảo cảm, hoặc là tự ti, sau đó khúm núm, tại kết giao bên trong ở vào bất lợi địa vị, không thể không tiếp nhận một chút bất lợi điều khoản.

Sau đó liền bị hố đến máu me đầy mặt!

Nhưng Phương Tinh khác biệt!

Hắn căn bản không nghĩ lấy triệt để dung nhập, đã sớm đối với những người này ôm lấy cảnh giác.

Hơi thăm dò một thoáng, liền biết giao dịch không có khả năng thành công, lười nhác lãng phí thời gian, liền trực tiếp rời đi.

"Vẫn là chủ quan a. . . . . Nếu như chúng ta ở bề ngoài tiếp nhận hắn, mang theo hắn chơi hơn mấy năm mấy chục năm, có lẽ xác xuất thành công cao hơn một chút."

Tóc lục nữ tử đồng dạng đi đến, thở dài nói.

"Chúng ta tu hành muốn là thuận theo tâm ý, nơi nào có nhiều như vậy công phu bồi người ta diễn kịch?"

Tóc đỏ nhị đệ trước tiên phản bác.

Hắn dùng Hỏa Chi Pháp Tắc thành tựu Pháp Chủ cảnh, tính cách đồng dạng nhận một chút ảnh hưởng, sẽ không kiên nhẫn cái này.

"Nói tóm lại, cái này Phương Tinh bây giờ thái độ đối với chúng ta khẳng định phải biến hóa, các ngươi ngày sau chú ý một chút. . . . ."

Bởi vì Khuê Tư vẫn là không có quá coi ra gì dù sao hắn đều Pháp Chủ cấp bốn.

Đặt ở Huyết Ngục văn minh bên trong, nhất có tối cường Huyết Ngục Thần Hoàng mới có thể cùng hắn so sánh.

Mà Phương Tinh?

Trước đó bị Huyết Ngục Thần Hoàng dọa đến như là chó nhà có tang, tìm kiếm Tinh Không văn minh bảo hộ.

Bây giờ hắn làm sao lại sợ?

"Phương Tinh trước để một bên, thử lại lần nữa cái kia 'Kiêu '. . . . . Hắc hắc, càng biểu hiện lãnh khốc, càng chứng minh hắn. . . . . Sợ."

Bởi vì Khuê Tư phân tích nói: "Ở trên người hắn, chúng ta thành công khả năng càng đại. . . . ."

...

Lam Tinh.

"Quả nhiên. . . . . Bởi vì ta là cái kẻ ngoại lai, không ít Pháp Chủ vẫn như cũ nhìn ta không vừa mắt, còn muốn gạt ta."

Kỳ thật này còn khá tốt, chân chính hố chính là nhiệm vụ bên trong làm tay chân.

Đến lúc đó bất luận là hãm hại vẫn là để hắn làm bia đỡ đạn, Phương Tinh khẳng định nhịn không được, nhưng động thủ thật, ngược lại lại rơi vào tầm thường.

Dù sao, Tinh Không văn minh có thể là có mười bốn cảnh Đạo Chủ Đạo Quân thậm chí mười lăm cảnh vĩnh hằng Đạo Tôn!

"Lần này thu mua Phong Võ Điểu chi vũ thất bại... Nói không chừng bởi vì Khuê Tư sẽ âm thầm cản trở, lần sau liền khó hơn."

"Cũng may, ta cũng không là chỉ có này một cái con đường. . . ."

Phương Tinh lắc đầu.

Chỉ có đến lúc này, mới biết được quyền lựa chọn trọng yếu.

Mặc dù Đại Hạ trong vũ trụ, nhân tộc cương vực bên trong, không có so Tinh Không văn minh càng lớn thế lực.

Nhưng Chân tiên giới bên trong, chưa hẳn không có cùng loại 'Phong Võ Điểu 'Sinh vật!

Bởi vậy, loại chuyện này, còn có khả năng giao cho tu tiên phân thân.

Có cái lựa chọn này tại, chính mình tiến có thể công, lui có thể thủ. . . . . Liền lộ ra thành thạo điêu luyện rất nhiều.

...

Chân tiên giới.

"Chân tiên giới cuồn cuộn vô ngần, Đạo Đình dưới sự thống trị, chung chia làm ba mươi sáu Tiên Vực. . . . . Cái này là ít nhất ba mươi sáu vị mười bốn cảnh Đạo Quân a. . . . ."

Phương Tinh tu tiên phân thân vẫn như cũ là thiếu niên nhanh nhẹn hình ảnh, ghim búi tóc, trong tay cầm một cây ngọc ký, đang ở tinh tế nghiên đọc cái gì.

"Ta chỗ, chính là 'Tiêu Dao Tiên vực ' vì 'Tiêu Dao Đạo Quân 'Chấp chưởng. . . . . Hắn quản lí bên dưới Tiên thành vạn tòa, Chân Tiên cảnh cường giả vô số kể. . . . ."

"Theo Thập Tam Cảnh đến mười bốn cảnh, quả nhiên là lạch trời. . . . ."

Xem xong 《 Tiêu Dao Tiên vực phong thuỷ 》 về sau, Phương Tinh bay ra động phủ, bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, một đầu màu trắng hạc giấy liền rơi xuống, hóa thành một tên môi hồng răng trắng trắng Vũ Đồng Tử, thanh âm thanh thúy: "Phương Chân tiên, bích Hà tiên tử cùng La Vân Chân Tiên mời ngươi đi 'Túy Nguyệt đình 'Một lần. . . . .".