Chương 521: Lấp đạo

Chương 521: Lấp đạo

Túy Nguyệt đình.

Nói là 'Đình ' nhưng thật ra là một mảnh ngọc chất cung khuyết.

Hắn tọa lạc tại một tháng răng bên hồ, trên mặt hồ có huyễn nguyệt bốc lên, tiên khí lượn lờ.

Trong cung điện, điêu lương họa đống, trong tiên viên khắp nơi đều là kỳ hoa dị quả, có Tiên Hạc vượn trắng vui chơi.

Rống rống!

Trên bầu trời truyền đến vài tiếng long hống, chính là mấy cái tiếp cận Chân Long Đại Thừa kỳ Giao Long.

Chúng nó đằng vân khống chế, hành vân bố vũ, về sau rơi vào trong hồ nước, hóa thành từng con từng con màu đen, màu đỏ cá chép. . . . .

"Làm thật một nơi tuyệt vời Tiên gia cảnh tượng."

Phương Tinh khống chế một đạo tiên quang chậm rãi rơi vào cung khuyết, không khỏi cảm khái một tiếng.

Tu Tiên giả đến Luyện Hư kỳ trên lý luận liền lại không thọ nguyên dùng hết làm phức tạp, thành tựu Chân Tiên về sau lại không thiên kiếp, từng cái trường sinh tiêu dao, hoặc gửi gắm tình cảm tại sơn thủy, hoặc quảng giao hảo hữu. . . . .

Dù cho chính mình vào Đạo Đình quân, kỳ thật cũng căn bản không có việc gì, liền là tình cờ cần đứng đứng gác, tuần tra một phiên địa phương mà thôi.

Còn có lượng lớn thời gian tu luyện, thậm chí kết giao ba năm hảo hữu.

Hắn chính là Chân Tiên cảnh, tại Tiên giới bên trong cũng tính tu vi cao thâm, phân phối đến một tiểu đội đảm nhiệm tiểu đội trưởng, thủ hạ còn có mười cái Đại Thừa kỳ tu sĩ.

Mà 'Bích Hà tiên tử 'Cùng 'La Vân Chân Tiên 'Đều giống như hắn, chính là tiểu đội trưởng, xem như đồng liêu, mấy năm này liền rất thân cận.

Chỗ này 'Túy Nguyệt đình 'Liền là bích Hà tiên tử hành cung.

Bích Hà tiên tử chính là Chân tiên giới thổ dân thành tiên, sau lưng dựa vào gia tộc, tài sản có chút phong phú.

Mà La Vân Chân Tiên thì là cùng chính mình một dạng phi thăng tiên nhân, dựa vào một tay cất rượu chi thuật nổi tiếng xa gần.

Hắn đi vào một tòa Ngọc Đình, liền gặp được hai vị tiên nhân đang ở nấu rượu.

Trong đó một vị một bộ quần màu lục, tướng mạo dịu dàng, chính là bích Hà tiên tử.

Còn có một người già vẫn tráng kiện, hai đạo Bạch Mi rủ xuống, nhìn lên có chút tiên phong đạo cốt, chính là La Vân Chân Tiên.

"Thơm quá tiên nhưỡng. . . . ."

Phương Tinh đi vào đình, mở miệng cười nói.

"Ha ha, ta này 'Tam Nguyên nhưỡng 'Chính là dùng ba loại rượu ngon làm rượu đầu, dùng Tam Muội chân hỏa luyện chế, chôn giấu ba năm phương thành. . . . . Hưởng dụng trước đó, dùng 'Vạn niên hàn băng nước 'Nóng chi, phong vị càng tốt. . . . ."

La Vân Chân Tiên nói: "Chúng ta mượn bích Hà tiên tử bảo địa tầm hoan tác nhạc, có thể không thể bớt Phương đạo hữu ngươi linh thực a. . . ."

"Cái này hiển nhiên."

Phương Tinh cười cười, lấy ra mấy bàn nhắm rượu dưa cải.

Thoạt nhìn như là cá khô nhỏ, trên thực tế cũng gần như, bất quá là bị hắn dùng Luyện Đan thuật điều chế qua món ngon.

Mặc dù Phương Tinh một đường tu hành chính là cắn thuốc thành tiên, lại mượn nhờ Vạn Hóa đỉnh lực lượng, nhưng tốt xấu đem tự thân thuật luyện đan tăng lên đi lên.

Bây giờ đến Tiên giới, chiêu này thuật luyện đan tại Chân Tiên cảnh bên trong chỉ có thể coi là tương đối ưu tú, nhưng lấy ra nấu nướng các loại linh thực thức ăn, lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

'Liên quan tới ta phi thăng làm tiên trù chuyện nhỏ này?'

Phương Tinh một bên nhấp một miếng Tam Nguyên rượu, một bên ở trong lòng chửi bậy: 'Không đúng. . . . . Ta đây chỉ là đào dã tình thao thôi. . . . .'

Bích Hà tiên tử uống một chén tiên nhưỡng, gương mặt ửng hồng: "Cười nói. . . . . Hôm nay ta nghe một vị tỷ muội nói, có một vị Thủy Tiên cùng một vị Hỏa Tiên tại 'Thiên Long dãy núi 'Giao thủ, hủy một chỗ Long cột  khiến cho số con chân long chạy trốn... Không thể nói trước ta chờ về sau liền không được thanh nhàn, muốn đi bắt Long. . . . ."

Thủy Tiên, chính là dùng thủy chi pháp tắc tu luyện thành tiên giả, Hỏa Tiên thì là Hỏa Chi Pháp Tắc thành tiên.

Bởi vì Tu Tiên giả lúc nhỏ yếu sở trường ngũ hành công pháp cơ bản chiếm cứ tuyệt đại đa số, lĩnh ngộ pháp tắc cũng khuynh hướng ngũ hành, còn có không ít mộc tiên, thổ tiên, Kim Tiên cái gì.

Trừ cái đó ra, như là Phương Tinh này loại  có thể xưng là 'Chiến tiên '.

"Ai. . . . . Chân Long chiến lực phi phàm, đến lúc đó còn phải xem Phương đạo hữu ngươi. . . . ."

La Vân Chân Tiên nếm thử một miếng cá khô nhỏ, thích ý híp mắt lại.

"Hai vị đạo hữu chớ có trêu ghẹo, ta vừa mới vừa phi thăng không bao lâu. . . . . Lần này còn muốn ỷ vào hai vị."

Phương Tinh liên tục khoát tay.

"Nói đến. . . . . Phương đạo hữu tựa hồ chỉ nhận Chân Tiên khí, còn chưa đi truyền pháp điện hối đoái công pháp a?"

Bích Hà tiên tử cười tủm tỉm nói: "Xem ra là chính mình công pháp sớm có Chân Tiên về sau truyền thừa. . . . . Không cần chuyển hóa công pháp, bớt đi thật là lớn công phu. . . . ."

Phương Tinh gia nhập Đạo Đình quân, tự nhiên có hàng loạt phúc lợi.

Động phủ chẳng qua là cơ sở nhất.

Trừ cái đó ra, thì là một kiện chế thức áo giáp... ...'Chân Tiên giáp ' cùng với một ngụm Tiên khí cấp bậc phi kiếm.

Dựa theo quy củ, hắn này loại tân tấn phi thăng, còn có một lần tại truyền pháp điện lựa chọn công pháp cơ hội.

Nghe nói này loại lựa chọn công pháp  có thể một đường tu hành Chí Đạo Quân!

Nhưng Phương Tinh sớm đã đổi 《 Thời Không Liên 》 liền không cần lại đi.

Hắn lúc này thần tâm đắm chìm đan điền liền gặp được một hạt kim ngân hạt sen, hơi hơi mở rộng sợi rễ, liền nhành hoa đều chỉ có ngắn ngủi một đoạn, rõ ràng khoảng cách đại thành còn rất xa...

"Ta đích xác cơ duyên xảo hợp, tại hạ giới liền thu hoạch được Chân Tiên công pháp, lần này hối đoái cơ hội cũng là dư thừa, hoặc là... Đi chọn lấy một môn lợi hại tiên thuật?"

Phương Tinh cố ý nói như thế.

Bích Hà tiên tử cùng La Vân Chân Tiên liếc nhau, vẫn là bích Hà tiên tử mở miệng: "Thiếp thân trong gia tộc cũng là có một vãn bối, muốn vào truyền pháp điện tuyển lựa công pháp. . . . . Như đạo hữu chịu đem cơ hội nhường ra, Tiên Ngọc phương diện nhất định làm cho đạo hữu hài lòng."

"Tiên Ngọc?"

Phương Tinh hơi lấy làm kinh hãi, đây chính là so 'Nguyên Dịch 'Càng thêm trân quý đồ vật, một khối liền bù đắp được Chân Tiên cảnh tu sĩ trăm năm khổ tu.

Bình thường đấu pháp thời điểm, cũng có thể cấp tốc khôi phục pháp lực.

"Này truyền pháp điện bên trong công pháp, có tốt như vậy sao?"

Hắn có chút giật mình nói.

Bích Hà tiên tử xuất thân Tiên tộc, Đạo Quân cấp độ công pháp không thể nói cái gì cần có đều có, nhưng khẳng định có dự trữ mới là.

"Tiêu Dao Tiên vực truyền pháp điện, trong đó công pháp bao hàm toàn diện, tự nhiên so ta mọi nhà học càng mạnh. . . . ."

Bích Hà tiên tử lắc đầu nói: "Nhưng then chốt không phải cái này. . . . . Mà là vào truyền pháp điện, tuyển lựa công pháp về sau, trên lý luận coi như vào Tiêu Dao Đạo Quân môn tường  có thể thành đạo Quân ký danh đệ tử. . . . . Ta nhà muốn mua, cũng chính là cái này ký danh đệ tử thân phận."

Phương Tinh hiểu rõ.

Đạo Quân ký danh đệ tử!

Thân phận này hoàn toàn chính xác không kém, nếu như không phải phi thăng tu sĩ tài sản trong sạch, lại hết sức có thiên phú, cũng sẽ không có một lần tiến vào truyền pháp điện cơ hội.

Đương nhiên, nếu là phi thăng tu sĩ không đi, hoặc là đem cơ hội bán đi, vậy nếu không có duyên phận!

Đối với Tu Tiên giả mà nói, bọn hắn càng thêm coi trọng mệnh số, cơ duyên. . . . .

"Ta ban đầu đối truyền pháp điện còn có một số hứng thú, bất quá nếu vực đạo hữu mở miệng... Cũng không phải không thể, chỉ là ta không muốn Tiên Ngọc, mà là cần những tài liệu này."

Phương Tinh cười cười, xuất ra một viên ngọc ký, giao cho bích Hà tiên tử: "Như vực đạo hữu có trong đó một dạng, liền có thể cùng ta trao đổi."

Bích Hà tiên tử tiếp nhận, liếc mấy cái, vẻ mặt lập tức buông lỏng: "Này 'Phong Ma thứu chi vũ ' thiếp thân nhớ kỹ gia tộc lão tổ đã từng chém giết qua một đầu Phong Ma thứu, lông vũ hẳn là còn có tồn kho, đạo hữu chỉ cần một cây, vấn đề không đại. . . . ."

"Cái kia liền như thế định ra."

Phương Tinh cười cười, giơ ly rượu lên, ba người cười rộ: "Uống thắng! Uống thắng!"

Làm xong một vụ giao dịch về sau, ba người hoàn toàn chính xác không có sự tình khác, chẳng qua là uống rượu dùng bữa, tình cờ trò chuyện một chút lúc tu luyện cảm ngộ, cũng là vui vẻ hòa thuận.

Hốt hoảng ở giữa, liền là mấy ngày đi qua.

Trong lúc đó, La Vân Chân Tiên bị buộc lấy lại từ trong túi trữ vật xuất ra số vò rượu ngon, Phương Tinh thì là xuống tràng làm mấy đạo thức ăn ngon.

"Đúng rồi, vì sao vực đạo hữu gia tộc của ngươi như thế quan tâm một cái ký danh đệ tử?"

La Vân Chân Tiên chếnh choáng cấp trên, lúc này kìm nén không được trong lòng tò mò.

"Chân tiên giới nửa đường Quân không ít, nhưng Tiêu Dao Đạo Quân khác biệt, chính là Đạo Tôn thân truyền đệ tử thậm chí. . . . ."

Bích Hà tiên tử tựa hồ có chút chần chờ, tiếp theo thần thức truyền âm: "Gia tộc bọn ta nghe được chút tiếng gió thổi, nghe nói Đạo Đình bên trong, Đạo Tôn đã ngưng luyện 'Hồng Mông tử khí ' muốn dùng đột phá này cảnh giới cao hơn, trước đó, chuẩn bị tương đạo tôn chi vị truyền cho Tiêu Dao Đạo Quân đây. . . . ."

Tê

La Vân Chân Tiên cùng Phương Tinh lúc này hít sâu một hơi.

Đương nhiên, hai người khiếp sợ là phương diện khác.

'Hồng Mông tử khí?'

Phương Tinh trong lòng hơi động: "Này chẳng lẽ cũng là một loại siêu thoát đặc thù? Đạo Tôn vị này mười lăm cảnh Vĩnh Hằng Giả chuẩn bị tiến hành chung cực nhảy lên? Khó trách muốn truyền vị!

Dựa theo hắn lý giải, mong muốn siêu thoát, cần thoát khỏi lực cản, gia tăng sức kéo!

Dùng Đạo Tôn mà nói, trở ngại của hắn đệ nhất chính là 'Tiên Chi Đại Đạo ' đệ nhị chính là 'Đạo Đình nhân quả ' thứ ba mới đến phiên cái khác cừu địch.

Mà sức kéo, tự nhiên là siêu thoát đặc thù!

Siêu thoát đặc thù càng nhiều, càng mạnh... Sức kéo càng lớn, thậm chí có khả năng chọi cứng lấy lực cản siêu thoát!

Mà như tự thân nhân quả cỗ tiêu, làm giảm cầu không đến cực hạn, khả năng đều không cần gì siêu thoát đặc thù, hoặc là chỉ cần một tia sức kéo, nhẹ nhàng nhảy lên, liền có thể thành công!

Đạo Tôn thoái vị, tương đương với đem lớn nhất hai cái nhân quả đều giao cho Tiêu Dao Đạo Quân, đây là muốn Tiêu Dao Đạo Quân 'Lấp đạo 'A. . . . .  Tiêu Dao Đạo Quân thật nguyện ý sao?"

Trong lòng Phương Tinh, không hiểu hiện ra một cái ý nghĩ.

Vĩnh Hằng Giả mong muốn siêu thoát, tự thân xây dựng Đại Đạo chính là lớn nhất lực cản!

Bởi vậy, nhất định phải tìm người tới chưởng khống, là vì 'Lấp đạo ' đây cũng là làm giảm cầu không một loại.

Nhưng kẻ đến sau cũng không phải là 'Tích đạo ' dù cho nắm giữ Tiên Chi Đại Đạo, cũng chỉ là 'Lấp đạo 'Mà thôi, đều không thể dùng cái này tấn thăng vĩnh hằng.

"Tiêu Dao Đạo Quân tu luyện, chẳng lẽ là 'Tiên Chi Đại Đạo '?"

Phương Tinh đồng dạng truyền âm, hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Không phải. . . . ." Bích Hà tiên tử hồi đáp: "Nhưng chúng ta Tu Tiên giả, chỉ cần là tu hành đạo tôn chi pháp, một đường luyện khí, Trúc Cơ mà thành tiên giả, từ Luyện Hư kỳ liền chịu Tiên Chi Đại Đạo tẩm bổ, bất luận Chân Tiên, Đạo Quân nắm giữ loại nào pháp tắc, Đại Đạo... Cuối cùng đều chắc chắn có khả năng chuyển hóa làm 'Tiên Chi Đại Đạo '!"

"Thì ra là thế." Phương Tinh bừng tỉnh đại ngộ, lại có chút nghiêm nghị.

'Cái này bích Hà tiên tử biết nhiều như vậy che giấu... Dù cho ở cấp trên là công khai bí mật, nhưng chỗ gia tộc rõ ràng năng lượng không nhỏ a. . . . .'

Hắn im lặng thời điểm, không khỏi lại nghĩ tới chính mình bản tôn, còn có 《 Bàn Võ đại điển 》 lập tức cảm giác hết thảy đều nói thông được.

'Mười lăm cảnh cường giả, sớm đã vĩnh hằng bất diệt, vì sao còn muốn lưu lại truyền thừa?'

'Phàm có việc nên làm, tất có sở cầu!'

'Này tự nhiên là vì bồi dưỡng được chân chính truyền nhân y bát, sau đó 'Lấp đạo '... Bàn Cổ Võ 'Bàn Võ Đại Đạo 'Quá mạnh, không tìm cái đồ đệ thay hắn lấp nói, dù cho ngưng luyện lại nhiều siêu thoát đặc thù, đều chưa hẳn có thể siêu thoát thành công...'.