Chương 522: Nhiệm vụ

Chương 522: Nhiệm vụ

Đại Hạ vũ trụ.

Tân Lam Tinh.

Phương Tinh ngồi ngay ngắn chủ vị, yên lặng không nói, bỗng nhiên khoát tay.

Một cây dài mấy chục thước đen kịt lông vũ hiển hiện, hắn lập loè tà dị vầng sáng, tồn tại cảm giác vô cùng cường đại, mỗi một sợi khí tức đều tựa hồ có thể mang đến hủy diệt!

"Phong Ma Thứu Chi Vũ. . . . ."

Phương Tinh thì thào một tiếng, này tự nhiên là tu tiên phân thân cùng bích Hà tiên tử giao dịch tới.

Phong Ma thứu có chút cùng loại Phong Võ Điểu, thiên sinh nắm giữ 'Chân Ngã pháp tắc 'Cùng 'Hủy Diệt pháp tắc ' thậm chí cực kỳ am hiểu hai loại pháp tắc dung hợp lực lượng.

Lúc này, vẻn vẹn chẳng qua là quan sát đen kịt trên lông vũ một chút hoa văn, Phương Tinh cũng cảm giác rất có đoạt được.

"Nguyên lai là dạng này. . . . ."

"Chân ngã cùng hủy diệt dung hợp, sẽ do điên cuồng mà mạnh mẽ sao? Không điên cuồng, không sống. . . . ."

Kỳ thật Lam Tinh võ đạo đồng dạng tương đương cực đoan, bằng không khó mà tại thấp cảnh giới thời điểm, liền kích phát võ đạo ý chí.

Vẻn vẹn chẳng qua là quan sát, Phương Tinh liền cảm giác mình thu hoạch rất nhiều.

Chờ đến ngày sau, còn có khả năng dựa theo 《 Bàn Võ đại điển 》 phía trên bí pháp, đem này 'Phong Ma Thứu Chi Vũ 'Luyện hóa thành bí dược, dùng về sau tại hai đạo hoàn chỉnh pháp tắc dung hợp cảm ngộ phía trên, chắc chắn có thể tăng nhanh như gió.

Bất quá, đây là rất lâu sau đó sự tình, đại khái muốn tại hoàn toàn lĩnh ngộ Hủy Diệt pháp tắc về sau.

"Bất luận cái gì pháp tắc tu hành, đều có hai cái cửa ải lớn ải, thứ nhất là nhập môn, đệ nhị liền là cuối cùng viên mãn. . . . . Bị kẹt lại bao lâu đều không kỳ quái."

"Dung hợp pháp tắc càng là như vậy nhập môn cực kỳ khó khăn, cuối cùng hoàn mỹ dung hợp càng thêm khó khăn. . . . . Lúc này, trong truyền thừa một chút bí dược là có thể phát huy được tác dụng, ít nhất, dùng cái kia bí dược lực lượng, tìm tới Chân Ngã pháp tắc cùng Hủy Diệt pháp tắc dung hợp phù hợp điểm, vấn đề không đại. . . . ."

Nghĩ đến 《 Bàn Võ đại điển 》 Phương Tinh liền không khỏi nghĩ đến Bàn Cổ Võ cùng siêu thoát.

'Bàn Cổ Võ lưu lại truyền thừa, rõ ràng cũng là có nhất định tìm người lấp đạo tâm tư, cái này người tại Vĩnh Hằng cảnh trung đô tính cường giả. . .'

'Sau đó, chính là ta còn muốn đi 'Bàn Võ Đại Đạo 'Sao?'

'Dù cho cái khác Đại Đạo, chẳng lẽ liền không có Vĩnh Hằng cảnh chờ?'

Phương Tinh suy tư một phiên, lại nghĩ tới Chân tiên giới thế cục: 'Bị xem như 'Lấp đạo 'Quân cờ, Tiêu Dao Đạo Quân có hay không tình nguyện?'

Bị 'Lấp đạo 'Về sau, dù cho nắm giữ mạnh mẽ 'Tiên Chi Đại Đạo ' còn có một cái Đạo Đình thế lực.

Nhưng đón lấy như thế đại nhân quả, cảnh giới vẫn như cũ là mười bốn cảnh Đạo Quân, vì ngày sau đột phá mười lăm cảnh vĩnh hằng Đạo Tôn gia tăng vô số độ khó, lại càng không cần phải nói siêu thoát cơ hồ tuyệt vọng.

Đổi thành Phương Tinh chính mình, tự hỏi hẳn là sẽ không tiếp nhận kết cục như vậy.

Bất quá Tiêu Dao Đạo Quân sẽ lựa chọn như thế nào, làm thật khó mà nói.

Hắn duy nhất xác định là, một khi Đạo Tôn siêu thoát, Chân tiên giới khẳng định sẽ đại loạn!

. . .

Thu hoạch được mong muốn tài nguyên về sau, Phương Tinh liền bắt đầu dốc lòng tu luyện.

Cùng lúc đó, càng là từ bỏ tại tinh không sân thí luyện xông vào, liền bảo trì tại 999 bài danh.

Chỉ có làm Hủy Diệt pháp tắc có đột phá thời điểm, mới ghi tên đi lên, theo rất nhiều khiêu chiến chọn vào mấy cái xoạt quét một cái khiêu chiến số lần.

Tinh Không văn minh Pháp Chủ cảnh các cường giả đều tương đương hiếu thắng, hoặc là đã nói chiến. . . Lại hoặc là vì trước một ngàn tên ban thưởng, ngược lại khiêu chiến mười điểm tấp nập.

Phương Tinh tính một cái phát hiện trong vòng mười năm thỏa mãn nhất định khiêu chiến số lần yêu cầu rất nhẹ nhàng liền có thể hoàn thành, thế là biến đến càng thêm cá ướp muối.

Hắn thậm chí đều không đi ra Tân Lam Tinh, chẳng qua là yên lặng nhìn chăm chú lấy Lam Tinh liên bang kiến thiết, tình cờ cho Lôi Minh, Lâm Thiên Chúc đám người chỉ bảo, lại dựa vào bọn hắn thống trị mười cái tinh hệ cương vực.

Bởi vì hắn đất phong đều là một chút cằn cỗi tinh hệ, liền có sinh mệnh tinh cầu đều không có bao nhiêu, thống trị dâng lên mười điểm đơn giản, không có ra loạn gì.

Mười năm sau.

Bên trong đại sảnh Phương Tinh ngồi xếp bằng, trước mặt trưng bày một mặt hủy diệt bia, cùng với một cây đen kịt lông chim.

"Hủy Diệt pháp tắc tinh thông. . . Trừ cái đó ra, tu tiên phân thân bên kia, thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc lúc nào cũng có thể hoàn toàn ngộ ra. . . . ."

"Này tiến bộ nhanh chóng a mấu chốt là không có nguy hiểm gì tới gần, cảm giác rất tốt."

"Liền là Chư Thiên Chi Môn một mực bổ sung năng lượng, còn chưa có mở ra dấu hiệu. . . . ."

Đúng lúc này, Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác được cái gì, lấy ra Thái Hư thạch.

Hắn một luồng ý thức tiến vào Thái Hư Vũ Trụ bên trong, đi vào một gian bên trong phòng tiếp khách, liền gặp được Côn Ngũ.

"Côn Ngũ huynh. . . . ."

Phương Tinh lên tiếng chào.

"Ha ha, ta mấy năm này đi tiến hành bộ tộc nhiệm vụ, may mắn hoàn thành trở về. . . . . Nghe nói ngươi cùng bởi vì Khuê Tư có chút không hợp nhau?"

Côn Ngũ có chút hiếu kỳ.

"Không, chẳng qua là hắn đơn phương mong muốn hố ta, nhưng không có gài bẫy mà thôi. . . . ."

Phương Tinh rất bình tĩnh.

Dù cho bởi vì Khuê Tư mong muốn tản lời đồn đại gì, cái khác Pháp Chủ cảnh đại năng cũng không phải người ngu, đối phương nói cái gì liền tin cái gì.

"Ai, khó trách ta nghe được một chút lời đồn đại. . . . ." Côn Ngũ hạ giọng: "Bất quá ta cũng là tại nhiệm vụ lần này bên trong cứu được 'Nguyên mười ba 'Một mạng, mới biết được bởi vì Khuê Tư cùng Ti Khải gia tộc có thù. . . . ."

"Nguyên lai còn có phương diện này nhân tố."

Phương Tinh hiểu rõ.

"Ngươi cũng không thể bởi vậy xem nhẹ bởi vì Khuê Tư, ta nghe nói. . . Cái kia 'Kiêu 'Liền tại bọn hắn cái kia tiểu đoàn thể trên tay ăn thiệt lớn. . .  lại ngượng ngùng tuyên dương, chỉ có thể ở sân thí luyện điên cuồng khiêu chiến bởi vì Khuê Tư mấy người bằng hữu cùng tiểu đệ. . . . ."

Côn Ngũ vẻ mặt có chút trêu tức, rõ ràng đối Kiêu cảm nhận không tốt, thích xem đến đối phương ăn quả đắng.

"Thì ra là thế."

Phương Tinh gật gật đầu, lại là nghĩ đến Bối Tháp cùng Ti Khải gia tộc.

Nếu thật là bởi vì Ti Khải gia tộc, dẫn đến mình bị nhằm vào, gia tộc này đã sớm nên có chỗ biểu thị mới đúng.

Ít nhất, cũng nên nhắc nhở vài câu.

Hiện tại xem ra  đồng dạng là một loại bỏ qua cùng thái độ lãnh đạm.

Đại khái còn tưởng rằng hắn lần trước lợi dụng Bối Tháp, mới dùng gia nhập Tinh Không văn minh. . . . .

'Được rồi, cũng không phải cái đại sự gì.'

Lễ phép khách khí với Côn Ngũ vài câu về sau, Phương Tinh còn nghe được một cái làm hắn có chút tin tức ngoài ý muốn: "Một đầu Pháp Chủ cảnh Nguyên Yểm Thú? Hắn có phải hay không gọi Khuê Lam?"

"Đúng vậy a, tại nhiệm vụ lần này bên trong gặp phải, là cái thực lực không tệ gia hỏa, ta nguyên bản còn muốn đưa hắn kéo vào Tinh Không văn minh. . . Nhưng sau này mới biết được hắn là Nguyên Yểm Thú nhất tộc, đủ loại này tộc sinh vật khinh bỉ ngoại trừ chúng nó chủng tộc bên ngoài hết thảy chủng tộc, dù cho muốn gia nhập, chỉ sợ cũng sẽ chỉ gia nhập 'Dị thú văn minh '. . . . ."

"Hoàn toàn chính xác, dị thú văn minh tại tam đại đỉnh phong văn minh bên trong, mặc dù số lượng là thưa thớt nhất, nhưng là cường giả nhiều nhất. . . . ."

Phương Tinh cũng không khỏi cảm khái.

Tam đại đỉnh phong văn minh ai cũng có sở trường riêng, dị thú văn minh rất dễ dàng xuất hiện mạnh mẽ cá thể người tu luyện.

Mà trùng tộc văn minh thì là am hiểu khoa học kỹ thuật cùng nô dịch, tăng thêm khống chế nô lệ đại quân, nhân khẩu số lượng ngược lại nhiều nhất!

Dù sao, côn trùng bản thân rất nhỏ yếu, nhưng số lượng hết sức kinh người!

Tại con số thiên văn trùng tộc bên trong, cũng rất dễ dàng xuất hiện dị bẩm thiên phú cá thể, có linh năng cùng u có thể thiên phú!

Này hai đại pháp tắc đều cực kỳ am hiểu nô dịch chi thuật!

Đồng thời, trùng tộc khoa học kỹ thuật thế mà tại ba đại văn minh bên trong xa xa dẫn trước, cũng là một kiện hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Dựa theo Tinh Không văn minh nghiên cứu, đại khái là những cái kia cao giai trùng tộc có thể tùy thời cùng hưởng tâm linh, không giữ lại chút nào trao đổi đủ loại ý nghĩ duyên cớ.

So sánh so sánh mà nói, nhân loại làm chủ Tinh Không văn minh liền lộ ra hết sức "Cân đối" nhân số cùng cương vực so dị thú văn minh nhiều, lại so trùng tộc văn minh ít.

Cùng lúc đó, đi cũng là thể tu luyện cùng khoa học kỹ thuật phát triển song hành con đường.

. . .

Bốn mươi năm sau.

"Đây là Tinh Không văn minh vừa mới đưa tới 'Nguyên Dịch '!"

Cố Vân cầm lấy một mai không gian giới chỉ đi vào phòng khách.

"Tạ ơn. . . . ."

Phương Tinh tiếp nhận, Tinh Thần lực thăm dò vào trong đó, liền gặp được một phương tĩnh mịch màu hỗn độn chất lỏng.

Coi là một phương này, trong tay hắn đã có ngũ phương 'Nguyên Dịch ' đều là tinh không sân thí luyện bài danh phúc lợi.

Hắn lại nhìn một chút Cố Vân khuôn mặt nhỏ: "Kỳ thật. . . Ngươi có khả năng thêm ra đi đi một chút, vũ trụ rất lớn, nhân tộc cương vực cũng giống như thế. . . . ."

Cụ hiện hóa ra tới Lam Tinh người, đại bộ phận đều lựa chọn chân chính dung nhập Đại Hạ vũ trụ, dùng Phương Tinh lĩnh dân thân phận cùng vũ trụ tiếp xúc, thậm chí Nam Cung Tuyết, Lưu Vĩ loại kia, đã bắt đầu đầy vũ trụ du lịch đi.

Cũng là Trương Sơ không may một chút, còn tại kiến tạo thân thể của hắn hoặc là nói cơ giáp.

Dựa theo đối phương nói, lần này hắn chuẩn bị chế tạo chính là kỹ thuật hoàn toàn chín muồi 'Trung Tử tinh cơ giáp ' một khi thành công, lập tức liền là thập nhị cảnh cao thủ.

"Ta chẳng qua là. . . . . Cảm thấy có chút không chân thực."

"Lại nói, có ba ba mụ mụ theo ta, đã rất khá."

Cố Vân ôn nhu cười một tiếng: "Tại đây bên trong, còn có thể tình cờ đến giúp ngươi, mặc dù chỉ là một một ít sự tình."

"Có thể thấy ngươi bài poker Băng Sơn mặt hòa tan, đối tâm tình của ta cũng rất có ích lợi."

Phương Tinh cười cười.

Hắn tiếp bàn Tạo Vật Chủ Lôi Âu Tư hết thảy, tự nhiên bao quát đối phương trong cơ thể trong vũ trụ chỗ có dấu ấn sinh mệnh.

Bởi vậy, trước dùng hư ảo pháp tắc đem Cố Vân lão ba 'Phục sinh ' sau đó chân thực hóa đến Đại Hạ vũ trụ, cũng không phải gì đó việc khó.

Này tính hạn định bản phục sinh, nếu như đối phương không phải hắn bên trong trong vũ trụ nhân vật, cái kia liền không khả năng sống lại.

Thậm chí, nếu như Nam Cung Tuyết đám người chết tại Đại Hạ vũ trụ, Phương Tinh có khả năng 'Phục sinh ' chỉ là đối phương ở trong người vũ trụ diện mạo, chậm nhất là đi ra bên trong thân thể vũ trụ cái kia một cái chớp mắt trạng thái. . . . .

Chờ đến Cố Vân rời đi về sau, Phương Tinh nhìn lướt qua Thái Hư thạch, giật mình: "Khoảng 50 năm. . . . . Rốt cuộc đã đến sao?"

Gia nhập Tinh Không văn minh, hưởng thụ rất nhiều tiện lợi cùng cung phụng, dĩ nhiên cũng là có nghĩa vụ.

Cách mỗi trăm năm, đều cần hoàn thành một cái cưỡng chế nhiệm vụ.

Phương Tinh trước đó cũng không xác nhận nhiệm vụ, liền là đang đợi cái này.

'Này cùng phát tiền lương không giống nhau, chính là ngược lại, nếu như tại đây một trăm năm ban đầu liền tuyên bố nhiệm vụ, vậy coi như là cái hố hàng văn minh. . . . . Nếu như là tại một trăm năm niên hạn cuối cùng tuyên bố nhiệm vụ, cái kia chính là lương tâm văn minh. . . . . Thẻ ở giữa, tính không tốt không xấu đi.'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, nhìn về phía nhiệm vụ giới thiệu:

【  nhiệm vụ: Tranh đoạt 'Tinh Nguyên quả '! 】

【  địa điểm: Vạn Tinh vũ trụ bí cảnh 】

【  nhiệm vụ miêu tả: Vạn Tinh vũ trụ bí cảnh ở vào Tam Không văn minh, có được một vạn cái cửa ra vào. . . . . Này bí cảnh hư hư thực thực Đạo Chủ lưu lại, chỉ cho phép Pháp Chủ cảnh tiến vào, bí cảnh bên trong cái khác cơ duyên đã được phân phối hoàn tất, chỉ có trung tâm nhất 'Vạn Tinh quả thụ 'Phía trên, mỗi một vạn năm sẽ kết xuất một ngàn miếng 'Tinh Nguyên quả ' đến lúc đó sẽ có dị thú văn minh cường giả buông xuống, cướp đoạt. . . . . Ngươi cần cùng cái khác đồng đội phối hợp, cướp đoạt càng nhiều 'Tinh Nguyên quả '】

【  ngươi cần ít nhất nộp lên mười viên 'Tinh Nguyên quả ' thêm ra bộ phận, Tinh Không văn minh nguyện ý từng cái miếng một phương 'Nguyên Dịch 'Giá cả thu mua. . . 】.