Chương 523: Thời không viên mãn

Chương 523: Thời không viên mãn

"Có dị thú văn minh cường giả tiến vào?"

"Xem ra cái kia một chỗ vũ trụ bí cảnh lối vào, có một ít nắm giữ tại dị thú văn minh trong tay. . . . ."

Phương Tinh xem xong nhiệm vụ giới thiệu, lại đi tinh không thương thành chuyển động.

Kết quả không ngoài dự liệu, tìm không thấy liên quan tới 'Tinh Nguyên quả 'Tuyển hạng.

Hết sức rõ ràng, đây không phải là đồ bán, hoặc là tự thân quyền hạn không đủ.

Nhưng có thể chứng minh, Tinh Nguyên quả tuyệt đối là đồ tốt, chỉ là chính mình không biết dùng pháp mà thôi.

"Địa điểm tập hợp. . . Muốn bắt đầu đi đường."

Vù

Phương Tinh bay ra Lam Tinh, thả ra Huyết Nguyên sơn.

Cái này trọng bảo nội bộ tự thành không gian, xem như một chiếc không sai phi thuyền vũ trụ.

Làm Phương Tinh thân hình tan biến tại Huyết Nguyên sơn bên trên về sau, cái này trọng bảo lúc này nhẹ nhàng chấn động, hóa thành một đạo huyết quang, nhanh chóng nhanh rời đi này mảnh tinh hệ. . . . .

. . .

Chân tiên giới.

Trong động phủ.

"Ta xem như khắc sâu kiến thức đến Tu Tiên giả lười nhác cùng kéo dài. . . . ."

Tu tiên phân thân mười điểm im lặng.

Mặc dù năm mươi năm trước liền biết Chân Long chạy trốn, cần muốn bắt tin tức.

Nhưng cho tới bây giờ, thế mà đều không có tương quan nhiệm vụ phát xuống.

Mà hắn đã theo vài vị đạo hữu trong miệng biết, cái kia mấy cái Nghiệt Long sớm đã nhịn không được, tập kích một chút Tiên thành bên ngoài điểm tụ tập, tìm kiếm đồ ăn, rất là náo ra một chút sóng gió... ... Dĩ nhiên, là Chân Tiên cảnh phía dưới sóng gió.

'Khó trách những cái kia thần thoại trong tiểu thuyết, yêu quái gì chạy đều có thể làm hại một phương mấy chục năm, trên trăm năm. . . . . Đều là có nguyên hình đó a.'

'Bây giờ vẫn là trước tăng cường bản tôn đi. . . . . Bản tôn bên kia, sắp bắt đầu tranh đoạt Tinh Nguyên quả, cần trợ lực a, vừa vặn, ta cũng sắp đột phá rồi. . . . .'

Phương Tinh ngồi xếp bằng, trong tay hiện ra một khối Tiên Ngọc.

Nói cảm tạ đình, Đạo Đình quân thế mà còn phát tiền lương. . . . .

Hắn chậm rãi vận chuyển công pháp, hấp thu Tiên Ngọc bên trong 'Tiên Linh chi khí ' này chút Tiên Linh chi khí màu sắc thuần trắng, mờ mịt không dứt. . . . . Tiến vào Phương Tinh trong cơ thể về sau, liền nhanh chóng dọc theo đặc biệt công pháp con đường vận chuyển, một mực đi sâu trong đan điền, đi qua 'Thời Không Liên Tử 'Nhập vào xuất ra, hóa thành kim ngân hỗn hợp Thời Không Liên pháp lực.

'Đáng tiếc, Tiên Ngọc không đủ, bằng không tu luyện tới Chân Tiên cảnh sơ kỳ đỉnh phong tuyệt không có bao nhiêu vấn đề. . . . .'

'Có Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú gia trì, pháp lực của ta tích lũy không phải việc khó, khiếm khuyết chỉ có pháp tắc cảm ngộ. . .'

Phương Tinh yên lặng quan sát đến chính mình Thời Không Liên Tử.

Này một viên hạt sen cùng lúc trước so sánh đã có chút hơi khác biệt, không chỉ bành trướng một vòng, mặt ngoài hoa văn kim ngân đường tựa hồ biến đến càng thêm chặt chẽ. . . . .

Cái kia từng mai từng mai kim ngân nhị sắc Vân Triện văn không ngừng biến ảo, tựa hồ tại thuyết minh thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc.

Cuối cùng. . .

Đến một đoạn thời khắc.

Ầm

Phương Tinh cảm giác thức hải chấn động trên mặt hiện ra đốn ngộ chi sắc: "Thời gian, không gian. . . . Thì ra là thế!"

Tại thời khắc này, hắn đã đem Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc lĩnh hội viên mãn!

Có lẽ là bởi vì hắn lúc trước dùng hắc động lực lượng, trực tiếp nhập môn thời không dung hợp pháp tắc.

Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc một mực chậm chạp không được viên mãn, mà muốn viên mãn, liền là cùng một chỗ viên mãn!

Ầm ầm!

Phương Tinh trước mắt phảng phất xuất hiện một đầu không thấy đầu nguồn, không thấy tương lai thời gian trường hà.

Nó tự thành một khâu, vô thủy vô chung. . . . .

Mà tại thời gian dài trong sông, thì là hiện ra bất quy tắc thiết diện thể không gian bản nguyên!

"Thời gian trường hà, không gian bản nguyên! Bây giờ ta, mới có thể xưng một tiếng thời không Chân Tiên!"

Phương Tinh trong nguyên thần xem đan điền, chỉ thấy viên kia 'Thời Không Liên Tử 'Đang nhanh chóng trưởng thành.

Trụ cột phía trên một đóa hơi mờ hư ảo đài sen hiển hiện.

Mà tại đài sen phía trên, thì chậm rãi ngưng tụ ra hai mảnh hoa sen cánh hoa!

Này hai cánh hoa, một mảnh đại biểu thời gian, một mảnh đại biểu không gian, đều phải hoàn chỉnh cảm ngộ lực lượng pháp tắc mới có thể triệt để ngưng tụ.

Mà về sau, muốn đem này hai đại pháp tắc dung hợp, hóa thành 'Thời Không Đại Đạo ' mới có thể làm còn lại cánh hoa một vừa xuất hiện, ngưng tụ. . . . .

Chỉ là từ hướng này, liền biết thời không dung hợp chi lộ, xa so với lĩnh hội thời gian, Không Gian Pháp Tắc gian nan.

Động phủ bên trong.

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, lại nhíu lên lông mày: "Quả nhiên. . . Chân Ngã pháp tắc đang quấy rầy ta lĩnh hội thời gian, Không Gian Pháp Tắc dung hợp. . . . ."

Đây là đã từng Tạo Vật Chủ Lôi Âu Tư gặp phải phiền toái... ... Lĩnh hội pháp tắc quá nhiều, lẫn nhau quấy nhiễu nghiêm trọng.

Bằng không mà nói, dùng Pháp Chủ cảnh vô hạn tuổi thọ, có rất nhiều muốn đi mấy cái Đại Đạo gia hỏa.

"Còn tốt, 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong, có một môn bí thuật thích hợp nhất lúc này tình huống. . ."

Phương Tinh một con con mắt toát ra vàng ròng hào quang, một con con mắt lấp lánh trắng bạc sáng bóng, hai tay bóp ra một cái kỳ dị pháp ấn.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, hắn chân tiên thân thể run lên, tiếp theo liền biến thành từng đoàn từng đoàn kỳ dị nguyên khí.

Tại đây một đoàn nguyên khí bên trong, Chân Ngã pháp tắc ảnh hưởng đang bị nhanh chóng loại bỏ.

Thay vào đó, thì là thuần túy Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc!

Một đóa chỉ có hai bên hoa sen hiển hiện, vô số kim ngân nhị sắc Vân Triện văn bay lượn, lại có rễ cây sinh trưởng.

Này chút rễ cây giống như cơ thể người mạch lạc, không ngừng kéo dài, xây dựng ra kinh mạch, khung xương. . . .

Tiếp theo. . . Từng đoàn từng đoàn nguyên khí hạ xuống, Nhất Khí Hóa Sinh, hiện ra một tên cùng lúc trước giống nhau như đúc thiếu niên.

Mặc dù tướng mạo giống như đúc, nhưng một chút nội hạch đã khác biệt.

"Xây dựng thật tiên thể lại không phải Chân Ngã pháp tắc, mà là thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc. . . . 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong Thần Ma hai phần chi thuật quả nhiên lợi hại. . . . ." .

Phương Tinh yên lặng nhận thức, cảm giác đến từ bản thể ngoại trừ thời không bên ngoài pháp tắc cảm ngộ, còn lại pháp tắc cảm ngộ đều tựa hồ bị 'Ngăn cách '.

Hắn hoàn toàn có khả năng thong dong đi đi Thời Không Đại Đạo, lại không một tia từ bên ngoài đến ô nhiễm cùng trở ngại.

Mà bản thể cũng sẽ loại bỏ 'Thời không pháp tắc 'Ảnh hưởng, từ đó càng thêm chuyên chú vào lĩnh hội Hủy Diệt pháp tắc, thậm chí dung hợp chân ngã, cuối cùng ngưng tụ 'Bàn Võ Đại Đạo '!

"Đạt được lợi ích, tự nhiên phải có hồi báo. . ."

"Tiêu Dao Đạo Quân vốn chính là Đạo Quân, đi lấp đạo không chỉ không có chỗ tốt, ngược lại chỗ xấu một đống lớn. . ."

"Nhưng ta nắm giữ 'Bàn Võ Đại Đạo ' không chỉ có thể thôi động Bàn Cổ Võ siêu thoát, cũng có thể bằng này tấn thăng mười bốn cảnh Đạo Chủ Đạo Quân. . . ."

"Chờ đến mười lăm cảnh 'Tích đạo 'Thời điểm, tự nhiên liền sẽ đem Bàn Võ Đại Đạo bỏ qua. . ."

Nếu là bàn đạp, tự nhiên có khả năng mượn dùng một phiên, thuận tiện cũng là trả hết nợ cùng Bàn Cổ Võ nhân quả.

Đến mức tu tiên phân thân, vẫn là chuyên môn đi "Thời Không Đại Đạo" này đỉnh đầu cấp Đại Đạo mười điểm huyền diệu, thậm chí khả năng tại Đạo Chủ cảnh thời điểm, liền có được phục sinh người khác lực lượng!

Dù cho Phương Tinh phân ra tu tiên phân thân, cũng chỉ là nỗ lực nếm thử, cũng không cảm giác mình nhất định sẽ thành công.

Dù sao, Pháp Chủ cảnh bên trong nắm giữ mấy đầu hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc hết sức bình thường.

Nhưng Đạo Chủ cảnh bên trong, nắm giữ mấy cái Đại Đạo lực lượng liền mười điểm hiếm thấy.

. . .

Đại Hạ vũ trụ.

Vạn Tinh bí cảnh.

Một chỗ cửa vào.

Hình dạng xoắn ốc tinh vân lộng lẫy một tòa màu xanh cung điện ngăn ở lối vào, tản mát ra một mảnh xanh mờ mờ vầng sáng.

Phương Tinh thân mặc áo bào đỏ, đi vào màu xanh phía ngoài cung điện.

Cung điện cửa lớn tự động mở ra, hiện ra một cái phòng khách.

Trong đại sảnh, thì là hơn mười vị Pháp Chủ.

"Nhân số không ít a. . . . ."

Phương Tinh rơi xuống, cùng người quen chào hỏi.

Hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, trong lòng liền đại khái có số: "Lần này Tinh Không văn minh xuất động Pháp Chủ số lượng, đại khái tại một trăm trên dưới. . . . ."

Hắn ánh mắt thoáng nhìn, lại gặp được bởi vì Khuê Tư, đối phương đang cùng một tên tóc bùng cháy Pháp Chủ, cùng với một vị tóc lục nữ tử tụ cùng một chỗ, tạo thành một cái nào đó vòng quan hệ.

Lúc này tựa hồ phát hiện Phương Tinh tầm mắt, bởi vì Khuê Tư đồng dạng nhìn sang, trong ánh mắt mang theo kiêu ngạo cùng khiêu khích.

"Bởi vì Khuê Tư, còn có Reed, Lục Tháp. . . . ."

Đúng lúc này, một cái gầm nhẹ thanh âm vang lên.

Phương Tinh hướng cung điện cửa lớn nhìn lại, liền gặp được một tên khuôn mặt lạnh lùng lại non nớt, đầu đầy màu trắng tóc ngắn Pháp Chủ đi đến: "Các ngươi cũng tham gia nhiệm vụ lần này? Tốt. . . . . Rất tốt!"

"Chúng ta dĩ nhiên rất tốt."

Lục Tháp cười hì hì nói: "Lần này đoàn thể nhiệm vụ, đại gia phải trợ giúp lẫn nhau a. . . . ."

Kiêu thở ra một hơi dài: "Đúng vậy a. . . . . Ta hết sức hi vọng chúng ta có thể gặp. . . . ."

Hắn vậy mà trực tiếp nhịn, tự mình tuyển một cái góc, ngồi xếp bằng.

Không đến bao lâu một tên ăn mặc màu xanh khôi giáp Đại Hán đi vào đang bên trong vị trí, thanh âm to: "Chư vị. . . . . Ta không quản các ngươi lẫn nhau ở giữa có thù oán gì, nếu như bị chúng ta Tinh Không văn minh phát hiện tại nhiệm vụ ở trong động thủ, lẫn nhau chém giết lời, chúng ta sẽ dành cho các ngươi nghiêm trị. . ."

'Nói một cách khác, chỉ cần không có phát hiện là có thể quá?'

Phương Tinh vuốt vuốt trong tay Thái Hư thạch, lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười.

Lúc này, bên cạnh hắn một vị trí đầu mọc ra một cây đen kịt đoản giác Pháp Chủ lại là kinh hô một tiếng: "Lại là 'Thanh Ly cung chủ 'Tự mình chủ trì sao? Xem ra lần này Tinh Nguyên quả ngắt lấy nhiệm vụ không tính quá nguy hiểm, còn có thể kiếm một khoản. . . . ."

"Thanh Ly cung chủ?"

Phương Tinh nhìn xem Thanh giáp Đại Hán, đem đối phương cùng tinh không bảng người thứ mười lăm liên hệ với nhau.

Tinh không bảng trước một ngàn, top 500, trước một trăm. . . Đều là tương đối lớn chênh lệch.

Nếu như nói trước một ngàn là Phương Tinh này loại tương đối xuất sắc tam giai Pháp Chủ, top 500 đại khái liền là tương đối tứ giai Pháp Chủ.

Tới trước một trăm, cái kia chính là tứ giai Pháp Chủ bên trong mạnh mẽ người.

Thanh Ly cung chủ chính là người thứ mười lăm, liền càng thêm không thể coi thường.

Huống chi, tay hắn bên trên còn nắm giữ lấy một kiện trọng bảo... ...'Thanh Ly Cung ' tại tứ giai Pháp Chủ trung đô là cường giả tuyệt đỉnh, thậm chí nghe nói có tại dị tộc ngũ giai Pháp Chủ dưới tay trốn chết chiến tích.

Bởi vậy người thống lĩnh, lần này nhiệm vụ độ khó liền giảm xuống không ít.

'Vạn Tinh bí cảnh bên trong, chỉ có thể tiến vào Pháp Chủ cảnh cường giả.'

Phương Tinh gật gật đầu: 'Mà ngũ giai Pháp Chủ có quá nhiều nhiệm vụ trọng yếu cùng chiến trường cần trợ giúp. . . Nơi này ưu tiên cấp không cao, có thể tới một vị tứ giai đỉnh tiêm Pháp Chủ, đã là rất xem trọng.'

Chỉ cần đem chiến lực cực hạn tại tứ giai Pháp Chủ cấp độ, Phương Tinh thật đúng là không sợ cái gì.

Ít nhất, tứ giai Pháp Chủ căn bản là không có cách uy hiếp hắn sinh mệnh an toàn, trừ phi chính hắn ngốc đến một đầu đụng vào mấy chục cái Pháp Chủ cảnh tạo thành trong vòng vây.

'Bây giờ tu tiên phân thân thời không pháp tắc viên mãn, lại có Chân Tiên giáp cùng Tiên khí phi kiếm. . . Một thân thực lực chỉ sợ so ta cái này bản tôn đều không thua bao nhiêu, cũng là một tấm bài tốt.'

Phương Tinh lườm Kiêu liếc mắt, dù cho muốn trả thù, hắn cũng chắc chắn sẽ không tự thân lên trận.

Tương phản, còn sẽ có đầy đủ nhiều không có mặt chứng minh, cũng may Tinh Không văn minh bên kia thuận lợi quá quan. . . . ..