Chương 524: Sao chổi

Chương 524: Sao chổi

Vạn Tinh bí cảnh.

Đầy trời sao lấp lánh hào quang.

Một tòa màu xanh cung điện đang ở bay nhanh, chính là "Thanh Ly cung" !

"Lần này chúng ta đồng loạt ra tay, ít nhất có thể đoạt lại 700 miếng Tinh Nguyên quả a?"

Phương Tinh đang nghe một tên ngưu đầu nhân thân pháp chủ cảnh nói khoác: "Dị thú văn minh Pháp Chủ cảnh giới ưa thích độc lai độc vãng, thật đúng là chưa hẳn có thể tới bao nhiêu. . . Ít nhất nhân số bên trên khẳng định là không bằng chúng ta."

"Đúng thế, mong muốn nhân số so với chúng ta nhiều, trừ phi là trùng tộc. . . . ."

Phương Tinh cười cười.

"Ai. . . Ta chỉ hy vọng có thể thỏa mãn yêu cầu, bằng không hoặc là lại tiếp nhận vụ, hoặc là phía dưới một cái trăm năm Nguyên Dịch số định mức sẽ cắt giảm 50%. . . . ."

Ngưu Đầu Pháp Chủ thở dài một tiếng, nó thực lực, mới nhị giai Pháp Chủ tả hữu, ngày thường tu luyện liền hi vọng điểm này Nguyên Dịch đây.

Không phải ai đều cùng Phương Tinh một dạng, có được 【  Tinh Võ giả 】 đặc tính  có thể cấp tốc hấp thu đại lượng Nguyên Lực tu luyện.

"Nguyên tới một lần nhiệm vụ thất bại, tiếp xuống Tinh Không văn minh ban cho đều sẽ giảm phân nửa. . . . . Mãi đến lần sau nhiệm vụ thành công sao?"

Phương Tinh hiểu rõ  dựa theo hắn nghe ngóng, nếu như liên tục nhiệm vụ thất bại, làm không tốt còn có cầu thang thức trừng phạt.

Nói tóm lại, gia nhập một cái thế lực lớn, hưởng thụ lấy phúc lợi, tự nhiên cần nhận nghĩa vụ.

Nếu như muốn vô lại, những cái kia mười bốn cảnh Đạo Chủ, thậm chí Vĩnh Hằng cấp tồn tại liền muốn tìm ngươi đàm đạo lý.

Chỉ có tại cường quyền áp chế dưới mới có thể thực hiện đối lập công bằng cùng trách nhiệm, đây là nhân tính bản tư quyết định.

"Chú ý, chúng ta sắp tiến vào 'Cây khu '!"

Thanh Ly cung chủ không nhanh không chậm thanh âm truyền đến.

Phương Tinh phóng tầm mắt nhìn tới, liền gặp được phía trước một gốc kỳ dị "Quả thụ" !

Không

Vậy căn bản không phải cây, mà càng thêm cùng loại một cái 'Gốc cây tinh hệ ' vô số năm ánh sáng chiều dài sợi tơ ánh sáng lạc theo bó không ngừng khuếch trương, giống như một cái tán cây.

Vù

Thanh Ly cung tan biến  khiến cho từng vị Pháp Chủ xuất hiện.

"Tinh Nguyên quả có bản địa cường giả thủ hộ, những cái kia bí cảnh sinh vật bên trong người mạnh nhất đã đi đến "Ngũ giai Pháp Chủ" cảnh giới, bởi vậy đi sâu quả thụ khu vực là muốn chết. . . . . Các ngươi riêng phần mình phụ trách một mảnh bên ngoài, sau đó chờ đợi Tinh Nguyên quả buông xuống. . . . . Dựa theo chúng ta cùng bí cảnh sinh vật quyết định, mỗi một lần Tinh Nguyên quả thành thục, đều sẽ có một ngàn viên số lượng bay hướng ngoại giới. . . . ."

Thanh Ly cung chủ nói ra một phần tình báo tuyệt mật.

Đây là trước đó nhiệm vụ bên trong đều không có tin tức.

"Nguyên lai vạn Tinh quả thụ còn có Thủ Hộ giả sao? Cũng thế. . . . . Tên là vạn Tinh, làm không tốt mỗi một lần có thể sản xuất một vạn viên Tinh Nguyên quả. . . Còn lại chín ngàn viên đều bị bí cảnh sinh vật giữ lại. . . Tê, có thể tại hai lớn đỉnh phong văn minh nhòm ngó phía dưới, như cũ chiếm cứ tuyệt đại bộ phận số định mức, cái này là ngũ giai Pháp Chủ uy thế sao?"

Phương Tinh đè lên Thái Hư thạch, nhìn xem Thanh Ly cung chủ phát đưa tới tình báo tuyệt mật, không khỏi như có điều suy nghĩ.

Thủ hộ vạn Tinh quả thụ bí cảnh sinh vật, tự xưng "Tinh Mộc Tộc" ngoại hình có khả năng tại cự điểu cùng hình người ở giữa lẫn nhau chuyển hóa, có cây cối vỏ ngoài, lực phòng ngự cực cường.

Mà trong đó Tinh Mộc Tộc lãnh tụ, liền là một vị ngũ giai Pháp Chủ tồn tại!

Tại đây loại bí cảnh đặc thù trong hoàn cảnh  có thể nói cơ hồ vô địch.

Dù cho tao ngộ mấy vị ngũ giai Pháp Chủ vây quét, cũng nhất định có thể để bọn hắn phải trả cái giá nặng nề, thậm chí kéo người chôn cùng!

Đồng thời, tử vong trước đó, tuyệt đối có năng lực hủy đi vạn Tinh quả thụ!

Chính vì vậy, mới có thể định ra này loại phân phối tỉ lệ.

'Đến mức vì sao không lôi kéo? Là bởi vì tính so sánh giá cả quá thấp. . . . .'

'Tinh Mộc Tộc lãnh tụ chỉ có tại Vạn Tinh bí cảnh bên trong mới có thể phát huy ngũ giai Pháp Chủ chiến lực, một khi ra ngoài, liền là bình thường tứ giai Pháp Chủ mà thôi. . . . .'

'Lại là một cái ngay tại chỗ hổ a.'

Phương Tinh nhẹ nhàng điểm một cái, Huyết Nguyên sơn hóa thành một đạo trường bào màu đỏ ngòm, khoác trên người mình, thân hình hóa thành lưu quang, bay về phía chỉ định khu vực.

Tinh Không văn minh giả lập kỹ thuật tương đương lợi hại, dù cho tại Vạn Tinh bí cảnh bên trong, Thái Hư thạch cũng có thể tức thời thông tin, trao đổi rất nhiều tin tức.

"Chính là chỗ này."

Phương Tinh đi vào "Thụ Trạng tinh hệ" một cái góc, ngồi chung một chỗ vũ trụ thiên thạch phía trên, yên lặng chờ đợi.

Cùng lúc đó, một luồng ý thức thì là tại Thái Hư trong đá, chuyên môn xây dựng không gian bên trong, cùng rất nhiều Pháp Chủ cảnh liên hệ.

"Ta thấy được dị thú văn minh cường giả, Cuồng Phệ · Bối Hi Ma Tư! Nó chỉ sợ chỉ có Thanh Ly cung chủ mới có thể đối phó. . . . . May mắn ta am hiểu tốc độ, khoảng cách lại xa, bằng không liền muốn tổn thất này một bộ phân thân. . ."

Một tên Pháp Chủ cảnh mở miệng.

Hắn chân thân có chút kỳ dị, chính là "Cửu Đầu tộc" này một nhánh nhân loại á có trồng lấy chín cái đầu, thiên phú thần thông có khả năng phân ra chín cái phân thân, bảo mệnh năng lực cực cường.

Bởi vậy, dù cho thực lực chỉ có tam giai Pháp Chủ, nhưng một chút tìm tòi bí mật trong hoạt động, rất nhiều tứ giai Pháp Chủ đều ưa thích tìm hắn tổ đội.

"Cửu Đầu, ngươi là nói thật? Bối Hi Ma Tư sao?"

Một tên khác Pháp Chủ trên mặt lại là hiện ra vẻ lạnh lùng: "Ta lúc đầu hai vị huynh đệ liền là trên chiến trường bị nó nuốt sống ăn. . . Thanh Ly cung chủ, ta có khả năng trả giá hết thảy, thậm chí tự thân bất kể đại giới phối hợp. . . Tinh Không văn minh có khả năng cải biến kế hoạch, vây giết Bối Hi Ma Tư sao? Này một đầu thôn phệ cự thú có thể là rất có thể tấn thăng Pháp Chủ ngũ giai đó a. . ."

Thanh Ly cung chủ hơi hơi nhắm mắt, sau đó tiếc nuối lắc đầu: "Chúng ta cao giai chiến lực đã rút không ra bao nhiêu tới. . . . . Mà lấy sức một mình ta, liên kích bại Bối Hi Ma Tư đều có chút khó khăn, lại càng không cần phải nói đánh giết. . . Dạng này cự thú, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, lại càng không cần phải nói nó kiêm tu Sinh Mệnh pháp tắc. . . Nghe nói thôn phệ, Sinh Mệnh pháp tắc tất cả đều viên mãn. . . . ."

Nghe vậy, tên kia Pháp Chủ trên mặt không khỏi hiện ra một chút ảm đạm: "Thật là đáng tiếc. . . . . Được rồi, ta vẫn là chậm tích lũy từ từ cống hiến đi, hi vọng có một ngày có khả năng đem huynh đệ của ta phục sinh. . . . ."

Phương Tinh nghe vậy trong mắt tinh quang lóe lên.

Đối với Pháp Chủ đại năng mà nói gia nhập đỉnh phong văn minh, còn có một chỗ tốt, cái kia chính là thu hoạch được phục sinh cơ hội!

Đương nhiên, cơ hội như vậy tương đương khó được, nhất định phải là chân chính người một nhà, cống hiến tài cực kỳ cao có khả năng.

'Nếu như không phải chuyên môn mười bốn cảnh Thời Không đạo chủ, mong muốn phục sinh một vị Pháp Chủ, đó phải là mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại ra tay mới có thể chứ?'

'Quả nhiên, đỉnh phong văn minh đằng sau, đều có đáng sợ nội tình. . .'

Ngay tại Phương Tinh suy nghĩ thời điểm, lại một tên Pháp Chủ mở miệng: "Ta vừa mới tao ngộ một đầu Nguyên Yểm Thú, đại khái Pháp Chủ nhất giai cực hạn thực lực, nhưng có lúc trước Nguyên Yểm cung chủ Nguyên Yểm cung  có thể phép tính chủ nhị giai chiến lực. . . . . Căn cứ tình báo, hẳn là "Khuê Lam" ."

"Không quan trọng nhị giai Pháp Chủ, không cần để ý."

"Nguyên Yểm Thú luôn luôn độc lai độc vãng, ngoại trừ đồng tộc ai cũng xem thường. . ."

"Cái này Khuê Lam ta biết, xem như tinh tế lãng khách, thế lực nào đều không thuộc về, lần này liền là tới moi chỗ tốt. . . . ."

"Ai, đều do Vạn Tinh bí cảnh cửa vào quá nhiều, có đôi khi sẽ còn biến ảo vị trí, rất dễ dàng là có thể lừa dối tiến đến. . . . ."

Vài vị Pháp Chủ trao đổi một phiên tình báo, đều không làm sao đem Khuê Lam để ở trong lòng.

Dù sao, dù cho lúc trước vị kia 'Nguyên Yểm cung chủ ' gặp được bọn hắn Tinh Không văn minh đội ngũ, đều phải nhượng bộ lui binh.

. . . .

Thiên thạch phía trên.

Phương Tinh mở hai mắt ra, mỉm cười: "Khuê Lam cũng tới sao?"

Đối phương lúc trước cự tuyệt lộ ra liên quan tới Đại Hạ Tinh nhất mạch tình báo, xem như làm hắn có chút lau mắt mà nhìn.

Trong vũ trụ chú trọng lợi ích băng lãnh cường giả nhiều, có nguyên tắc quá ít.

Cái này Khuê Lam mặc dù tính cách có chút bao che khuyết điểm, nhưng người không sai.

"Hi vọng không muốn gặp được Bối Hi Ma Tư hoặc là Thanh Ly cung chủ đi. . . Bằng không Nguyên Yểm cung đều không nhất định có thể giữ được hắn."

Hắn không có nghĩ quá nhiều, tiện tay nhất chỉ.

Một đạo ánh bạc hiển hiện, lại nhanh chóng tiêu tán.

Không có người sẽ phát hiện, có một vị thời không viên mãn Pháp Chủ đại năng, đã lặng yên buông xuống này mảnh bí cảnh, lại thuấn di rời đi.

Trong hư không.

Phương Tinh tu tiên phân thân khoác trên người lấy một kiện tạo hình xưa cũ chế thức áo giáp, trong tay sờ lấy một ngụm liền vỏ cổ kiếm, yên lặng chờ đợi.

'Chân tiên giới Đạo Đình chế thức Tiên khí, thả ở chỗ này  đồng dạng là không kém hơn trọng bảo bảo vật. . .'

Tu tiên phân thân vuốt ve phi kiếm trong tay, trong đôi mắt có từng tia từng sợi kiếm ý nở rộ.

Trên người hắn áo giáp khắc họa đại lượng trận pháp  có thể bỏ qua nhất giai, nhị giai Pháp Chủ công kích, đối với tam giai, tứ giai Pháp Chủ công kích cũng có thể suy yếu bảy tám phần.

Mà cái kia một ngụm Tiên khí cấp phi kiếm không có chỗ tốt khác, liền là đầy đủ kiên cố, sắc bén. . . . . Có khả năng đem tự thân tu vi cùng pháp tắc cảm ngộ phát huy toàn bộ.

'Bằng vào ta bây giờ Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc tất cả đều viên mãn tu vi. . . Công kích cùng né tránh phương diện làm không tốt còn muốn vượt qua bản tôn, mò tới Pháp Chủ tứ giai một bên. . . . .'

Thời gian, không gian đều là đỉnh cấp pháp tắc, tự nhiên so cái khác pháp tắc mạnh mẽ!

Lại càng không cần phải nói, hai đại pháp tắc cảnh giới tất cả đều viên mãn.

Thậm chí, Phương Tinh đã dùng hắc động lực lượng, đem thời không pháp tắc dung hợp, lúc trước Hắc Long liền đi tại thời không pháp tắc dung hợp trên đường.

Bây giờ pháp tắc cảm ngộ càng thêm đi sâu, mặc dù không có Đế binh, nhưng cũng đủ để cùng đã từng Hắc Long đỉnh cao kỳ sánh vai.

Tu tiên phân thân nhìn lướt qua chung quanh.

Hắn hôm nay, đang sừng sững tại huyễn hư tầng bên trong.

Muôn vàn không gian loạn lưu vờn quanh, lại không nổi lên được hắn một tia góc áo.

Hoàn toàn lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc về sau, bây giờ không gian bản chất ở trong mắt Phương Tinh có thể nói như trở bàn tay xem văn.

Không gian bản nguyên phía dưới, từng tầng một hư không bị lột ra, bày biện ra Thiên Tầng bánh kết cấu.

Theo phía ngoài cùng vật chất tầng, đến Thái Hư tầng, huyễn hư tầng, thậm chí Đại Đạo tầng, Đại Đạo bản nguyên tầng. . . . .

Thậm chí, này còn không phải cực hạn!

'Không gian năm tầng bản chất, Đại Đạo bản nguyên tầng phía trên, trước mắt ta lại không cách nào nhìn trộm. . . . . Nhưng ta có thể cảm ứng được, ta ngưng tụ 'Thời không bất diệt Bất Hủ mặt trời ' còn muốn tại Đại Đạo bản nguyên tầng phía trên. . .'

'Xem ra, Đại Đạo bản nguyên tầng phía trên, là siêu thoát về sau mới có thể thấy phong cảnh sao?'

Phương Tinh tầm mắt hướng phía dưới, theo Cao Duy không gian góc độ, cơ hồ có khả năng nhìn xuống toàn bộ Vạn Tinh bí cảnh.

'Bây giờ ta có khả năng lâu dài trốn ở huyễn hư tầng bên trong, thuấn di chí bí cảnh mỗi một chỗ. . . Người đều không phát hiện được ta, lại càng không cần phải nói công kích cái gì. . . . .'

'Nếu quả thật một lòng cướp đoạt Tinh Nguyên quả, chỉ sợ hai lớn đỉnh phong văn minh đều đoạt không qua ta. . . Ân, bắt đầu rồi?'

Hắn ánh mắt ngưng tụ, liền thấy một khỏa màu lam "Sao chổi" theo Thụ Trạng tinh hệ bên trong bay ra.

Xuyên thấu qua hàn băng cùng hơi nước bên ngoài  có thể thấy trong đó "Sao chổi hạch, chính là một khỏa vô cùng to lớn, ngoại phóng điểm điểm tinh quang trái cây. . . ..