Chương 525: Ra tay

Chương 525: Ra tay

"Ừm? Tinh Nguyên quả bắt đầu thành thục?"

Khoảng cách sao chổi gần nhất, là mấy chục vạn cây số bên ngoài Cửu Đầu Pháp Chủ.

Khuôn mặt xấu xí của hắn phía trên hiện ra mỉm cười: "Không nghĩ tới. . . Là vận khí của ta tốt nhất."

Cửu Đầu Pháp Chủ lập tức hóa thành một đạo lưu quang, đi vào sao chổi phụ cận, bàn tay lớn kéo ra, cầm lấy cái kia một viên Tinh Nguyên quả.

Rống rống!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng long hống vang lên.

Ánh sáng!

Hào quang chói sáng tràn ngập vũ trụ.

Cửu Đầu Pháp Chủ lúc này cảm nhận được một cỗ cháy cảm giác truyền đến: "Ánh sáng chi pháp tắc. . . Không tốt!"

Hắn căn bản không để ý tới cỗ này phân thân thương thế, cầm lấy viên kia sao chổi, nhưng như cũ đến muộn một bước.

Nương theo lấy một tiếng long hống, viên kia Tinh Nguyên quả đã vững vàng bị một đầu quang hóa long trảo chộp vào lòng bàn tay.

Tại quang chi long trảo đằng sau, thì là một đầu cánh chim kéo ra tựa hồ có thể che đậy một mảnh tinh cầu khủng bố long thú.

Nó thụ đồng dữ tợn, nhìn Cửu Đầu Pháp Chủ: "Tinh Không văn minh, Cửu Đầu Pháp Chủ. . . . . Nơi này bị ta 'Áo Lợi Âu Tư 'Coi trọng, còn chưa cút? !"

"Phải chết, ngươi cũng chính là tam giai Pháp Chủ mà thôi."

Cửu Đầu Pháp Chủ hừ lạnh một tiếng, cũng rất theo tâm địa lùi lại.

Áo Lợi Âu Tư xuất từ dị thú văn minh, bản thể chính là một đầu 'Quang Long ' thiên sinh liền nắm giữ ánh sáng chi pháp tắc, con non là có thể dùng tốc độ ánh sáng bay lượn.

Mà này một đầu trưởng thành Quang Long tốc độ đã đến khó có thể tưởng tượng mức độ  bình thường tứ giai Pháp Chủ đều chưa hẳn có thể sánh được.

Tại đây loại tranh đoạt bên trong tự nhiên chiếm cứ rất lớn ưu thế.

'Được rồi, chẳng qua là một khỏa mà thôi. . . Ta cái này phân thân nếu như ngã xuống, mong muốn tu luyện trở về còn không biết muốn hao phí nhiều ít trân quý tài nguyên đây. . .'

Cửu Đầu Pháp Chủ tự nhận không may, chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này!

Trong vũ trụ đột ngột vang lên một tiếng kiếm reo!

Một đạo kiếm quang dùng vượt quá tưởng tượng tốc độ, chém giết tại Quang Long long trảo phía trên.

A

Áo Lợi Âu Tư kêu thảm một tiếng, to lớn long trảo hạ xuống, ở giữa không trung liền biến thành vô số tia sáng tan biến.

Chỉ có viên kia 'Tinh Nguyên quả ' bị một tên mày kiếm mắt sáng thiếu niên tiện tay cầm, bỏ vào trong túi trữ vật.

"Phải chết. . . Mới vừa ta chung quanh thời gian bị vô hạn thả chậm, bằng không ngươi nhất kiếm tuyệt đối chém giết không đến ta móng vuốt. . . . ."

Áo Lợi Âu Tư mất đi một đầu long trảo, nhưng lại chưa biến đến cuồng bạo, ngược lại kiêng kỵ nhìn chằm chằm Phương Tinh: "Tinh Không văn minh lúc nào vậy mà thêm ra một vị thời gian Pháp Chủ. . . Không, mới vừa ngươi xuất hiện là thuấn di?"

'Không tốt, này không phải chúng ta Tinh Không văn minh Pháp Chủ, bí cảnh bên trong lại xuất hiện một vị lạ lẫm Pháp Chủ, tình báo này nhất định phải lập tức báo cáo. . .'

Cửu Đầu Pháp Chủ lập tức dừng lại, đem đối chiến hình ảnh truyền đến Thái Hư trong đá.

"Chư vị. . . Ta phát hiện một vị lạ lẫm Pháp Chủ, xem ngoại hình ra từ chúng ta nhân tộc, nhưng không thể khẳng định. . . . ."

"Hắn chính là thời gian Pháp Chủ gặp nhất thiết phải cẩn thận. . . . ."

Tinh hệ nơi nào đó, Phương Tinh bản tôn nhìn Thái Hư trong đá video, không khỏi âm thầm gật đầu:

'Rất tốt. . . Ta dùng 《 Bàn Võ bí điển 》 bên trong bí thuật che đậy khí tức, nhưng chưa hẳn mười điểm bảo hiểm. . . . .'

'Hiện tại xem ra, dù cho Thanh Ly cung chủ, đều cũng không phát hiện cái kia là phân thân ta. . . . . Cái này là Thần Ma hai phần chi thuật kỳ dị sao?'

'Cũng thế, liền pháp tắc cảm ngộ đều ngăn cách, khí tức khác biệt đây tính toán là cái gì?'

'Như vậy. . . Hành động có khả năng hơi vi phạm một chút?'

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, nhớ tới bởi vì Khuê Tư.

Hắn cùng Kiêu một dạng, đều là phi thường mang thù, chỉ bất quá sẽ không như là Kiêu như thế ở bề ngoài kêu đi ra thôi.

. . .

Một bên khác.

Phương Tinh tu tiên phân thân đã cùng Quang Long Áo Lợi Âu Tư đưa trước tay.

Vù vù!

Từng đạo đạo quang đường giống như sắc bén nhất trường mâu, tràn ngập trong tầm mắt hơn phân nửa vũ trụ.

"Tốt một cái quang thuộc tính công kích  khiến cho tia sáng biến đến cực kỳ trí mạng, mấu chốt là tốc độ cực nhanh. . . . ."

Phương Tinh thân hình một thoáng hư ảo, mặc cho rất nhiều tia sáng xuyên thấu, như cũ cười mỉm địa điểm bình.

So với chân chính ánh sáng chi pháp tắc viên mãn người, đã từng hắn thấy qua quang hóa dị năng, liền đơn giản liền bụi trần cũng không tính.

Những cái kia quang hóa Dị Năng giả nếu là lại tới đây, sợ rằng sẽ bị một luồng ánh sáng trực tiếp xuyên thủng, đánh giết. . . . .

"Không chỉ có là thời gian, thậm chí ngay cả Không Gian Pháp Tắc đều viên mãn. . . . ."

Quang Long Áo Lợi Âu Tư nhìn thấy một màn này, lại là trực tiếp quay người, hóa thành một đạo hào quang rời đi.

Một bên bay, còn vừa hùng hùng hổ hổ: "Cái này thật sự không cách nào đánh. . . Thời gian Pháp Chủ cùng không gian Pháp Chủ đều là cực kỳ cường đại lại am hiểu bảo mệnh tồn tại. . . Cả hai hợp nhất, dù cho Bối Hi Ma Tư đều lưu không được hắn, cùng danh đồ nhưng hao phí Nguyên Lực, còn không bằng đi nhiều nhặt mấy cái Tinh Nguyên quả."

"Không đúng, trong nhân loại ra này loại tuyệt thế thiên tài, vẫn là phải lập tức báo cáo. . . . . Nhường tộc bên trong an bài chặn đánh, không thể để cho hắn thuận lợi trưởng thành đến Thời Không đạo chủ, bằng không phiền toái liền lớn. . ."

Thiên tài định nghĩa, là sẽ theo cảnh giới khác biệt mà biến hóa.

Có thể tu luyện tới Pháp Chủ cảnh, tất cả mọi người là đã từng tuyệt thế thiên tài, bây giờ lại đều chẳng khác người thường.

Mà lúc này, Phương Tinh này loại Pháp Chủ cảnh bên trong thiên tài, đại biểu cho tương lai Đạo Chủ đều có nhất định hi vọng.

Đủ để bên trên dị thú văn minh thậm chí trùng tộc văn minh tất sát bảng.

Đặc biệt là. . . Một khi hắn trưởng thành, một vị 'Thời Không đạo chủ 'Hao phí đại giới, đủ để phục sinh Pháp Chủ cảnh đến mức Hắc Động cấp, cái kia càng là đại giới nhẹ nhàng.

Cái này đại biểu Tinh Không văn minh chiến đấu tiềm lực sẽ kịch liệt tăng lên dữ dội.

"Đi? Ta nhường ngươi đi rồi hả?"

Trong hư không bóng người lóe lên, rõ ràng là thuấn di mà đến Phương Tinh!

Dù cho tốc độ ánh sáng lại nhanh, lại thế nào nhanh hơn được không gian na di đâu?

"Nhân loại, ngươi thật sự cho rằng vĩ đại Áo Lợi Âu Tư sẽ sợ ngươi?"

Áo Lợi Âu Tư nổi giận gầm lên một tiếng, hai cánh kéo ra, từng mai từng mai sáng chói 'Quang chi sao trời 'Hiển hiện, trải rộng vũ trụ hư không.

Từng sợi tia sáng chiếu khắp bốn phía, lẫn nhau tương liên, hòa thành từng đạo bí văn.

"Quang chi lồng giam!"

Nương theo lấy long hống âm thanh, từng đạo đạo quang trụ hạ xuống, trong đó vô số ngôi sao lấp lánh, đem Phương Tinh vây ở trung tâm.

"Phong ấn!"

Áo Lợi Âu Tư chợt quát một tiếng, cái kia vô số không có trọng lượng tia sáng trong khoảnh khắc hóa thành thực chất 'Quang chi thủy tinh '!

Toàn bộ trận pháp đều tựa hồ vì đó ngưng kết, đem Phương Tinh phong ấn tại trong đó, giống như một đầu hổ phách bên trong Tiểu Trùng.

"Hừ, đánh với ngươi, đánh tới cuối cùng khẳng định vẫn là ta ăn thiệt thòi. . . . ."

Áo Lợi Âu Tư hừ lạnh một tiếng, vỗ cánh chuẩn bị rời đi.

Vù

Đúng lúc này, một vị khác 'Phương Tinh 'Theo trong hư không đi ra: "Đã như vậy, vậy liền ăn ta nhất kiếm lại đi!"

"Đây là. . . . . Quá khứ của ngươi thân? Không đúng. . . . ."

Quang Long Áo Lợi Âu Tư bỗng nhiên liếc qua còn tại bị quang chi thủy tinh phong ấn 'Phương Tinh ' một thoáng hiểu được: "Ngươi bản tôn một mực tránh tại không gian chỗ sâu, cùng ta chiến đấu đều là Quá Khứ thân. . . Thật hèn hạ!"

"Đây là mượn nhờ lực lượng pháp tắc, làm sao có thể tính hèn hạ?"

"Bất quá, ta nhìn ngươi là chán sống rồi."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, lại triệu hồi ra một cái Quá Khứ thân.

Tiếp theo, là cái thứ ba, cái thứ tư. . . . .

Trên trăm cái Quá Khứ thân đứng tại trong vũ trụ, trong tay vậy mà đều có ngụm kia Tiên khí cấp phi kiếm: "Một trăm cái ta nhất kiếm, cũng là nhất kiếm. . . . ."

Trong tay hắn, thời gian cùng Không Gian Chi Lực bắt đầu dung hợp, một gốc chỉ có ba cánh hoa sen nổi lên, kim ngân nhị sắc pháp lực chấn động.

Nhìn kỹ đi lên, mới sẽ phát hiện cái kia một gốc Thời Không Liên chỉ có hai cánh hoa tương đối ngưng tụ, còn lại cái kia một cánh hoa cũng cực kỳ hư ảo.

"Hắc động · nhất kiếm sinh liên!"

Phương Tinh dùng chỉ phủi kiếm, cổ kiếm ra khỏi vỏ, mang theo long ngâm.

Tiếp theo, cực hạn kiếm khí, kiếm ý, Kiếm Tâm, kiếm hồn dung hợp. . . Lúc kết hợp ánh sáng cùng Không Gian Pháp Tắc, tại trong vũ trụ chậm rãi toát ra một đóa Kiếm Liên!

Một đóa lại một đóa Kiếm Liên giống như giữa hè mỹ lệ hồ sen, xanh um tươi tốt, cánh hoa bày ra, đem Quang Long Áo Lợi Âu Tư bao bọc.

Không

Áo Lợi Âu Tư mong muốn hóa quang né tránh, lại một cái chớp mắt ngốc trệ.

Thời gian ngưng động!

Không gian phong tỏa!

Tại từng đoá từng đoá Thời Không Liên nở rộ thời khắc, bất luận cái gì nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng cử động đều trở thành hy vọng xa vời.

Tiếp theo, từng tia từng sợi kiếm quang liền không ngừng chui vào Quang Long trong cơ thể, thậm chí hòa tan nó thân thể nguyên bản hào quang.

Vù vù!

Làm này một trăm kiếm hạ xuống về sau, trong vũ trụ đã cũng không thấy nữa Quang Long Áo Lợi Âu Tư tung tích.

Chỉ có mấy cái vảy màu trắng, cùng với mấy giọt trắng dòng máu màu vàng óng lưu lại.

"Ừm? Đem pháp khí chứa đồ luyện chế thành lân phiến bộ dáng sao?"

Phương Tinh bắt lấy một tấm vảy rồng, không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng.

Đem chiến lợi phẩm toàn bộ cất kỹ về sau, hắn lại quét nơi nào đó hư không liếc mắt, khẽ cười một tiếng, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Qua sau một hồi lâu, theo cái kia một chỗ trong hư không, mới đi ra khỏi Cửu Đầu Pháp Chủ thân ảnh: "Thật là lợi hại. . . Hắn cuối cùng cái nhìn kia tuyệt đối phát hiện ta, chẳng lẽ là xem ở tất cả mọi người là nhân loại mức, tha ta một mạng?"

Cửu Đầu Pháp Chủ lòng còn sợ hãi: "Thời không Pháp Chủ, quá lợi hại. . . Thực lực không bằng hắn, căn bản trốn đều trốn không thoát. . . Đồng thời, bản thể ở vào sâu trong hư không, vạn pháp khó xâm, lôi ra đại lượng Quá Khứ thân đánh tiêu hao chiến, đơn giản đứng ở thế bất bại. . . Vị này xa lạ nhân tộc Pháp Chủ, tuyệt đối có Pháp Chủ tứ giai chiến lực, thậm chí những cái kia tứ giai bên trong cường giả gặp đều sẽ hết sức đau đầu. . . Quang Long Áo Lợi Âu Tư tuyệt đối có tam giai Pháp Chủ cực hạn chiến lực, vẫn như cũ vẫn lạc. . . Nếu như không có cái khác thủ đoạn bảo mệnh, chỉ sợ chỉ có thể chờ đợi từ bên ngoài đến dị thú văn minh cường giả đưa nó phục sinh, còn chưa hẳn có thể đợi được. . . . ."

Hắn tinh thần lúc này chìm vào Thái Hư Vũ Trụ: "Vị kia thời không Pháp Chủ, đã đánh giết Áo Lợi Âu Tư, mặc dù hắn đối với chúng ta Tinh Không văn minh nhìn như không có ác ý, nhưng các vị nếu như gặp phải hắn, tốt nhất vẫn là đem Tinh Nguyên quả cái gì nhường lại. . . . ."

"Hừ, một cái giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, liền để Cửu Đầu ngươi sợ rồi hả? Ngươi không phải nói chính mình có chín đầu mệnh sao?"

Tóc bùng cháy Reed hừ lạnh một tiếng.

"Hắc hắc. . . Reed, Lục Tháp, các ngươi không muốn không cam lòng, ta cảm thấy vị kia thời không Pháp Chủ tuyệt đối có tứ giai chiến lực. . . . . Các ngươi hai cái gặp được hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù các ngươi Lão Đại bởi vì Khuê Tư, tử đấu lời chỉ sợ cũng phải bị tươi sống mài chết. . . . ."

Một tên khác không quen nhìn bởi vì Khuê Tư tiểu đoàn thể Pháp Chủ cười nói.

Reed

Lục Tháp truyền âm cho Reed, khiến cho hắn không cần tức giận.

"Yên tâm, ta biết đúng mực. . . Bọn hắn đều cho là ta ngốc sao, hơi châm ngòi vài câu liền sẽ đi liều mạng?"

Reed đồng dạng hồi âm: "Nếu như gặp phải vị kia thời không Pháp Chủ, ta khẳng định sẽ nói tốt cầu xin tha thứ. . . Chúng ta không có khả năng cho đại ca gây tai hoạ. . . . .".