Chương 526: Trả thù

Chương 526: Trả thù

Thái Hư Vũ Trụ.

Đang cùng Lục Tháp nói chuyện với nhau Reed bỗng nhiên thân thể run lên: "Không tốt. . . Có người tại công kích ta, nhanh đi thỉnh đại ca!"

"Là ai?" Lục Tháp thần sắc lập tức biến đến cực kỳ nguy hiểm, từng sợi màu xanh lá tóc dài hóa thành cự mãng.

Trong khoảnh khắc, nàng liền liên hệ bởi vì Khuê Tư, biết Reed chỗ địa chỉ, cùng với phục kích người: "Đầu kia Nguyên Yểm Thú Khuê Lam? Hắn dù cho có được Nguyên Yểm cung, cũng bất quá sơ nhập Pháp Chủ nhị giai, vậy mà có thể đưa ngươi trọng thương đến ảnh hưởng ý thức trình độ?"

"Phải chết, cái kia Khuê Lam sử dụng một kiện duy nhất một lần bảo vật, là ý chí công kích loại hình, đem ta đả thương nặng. . . . ."

Reed nhanh chóng nói rõ lí do: "Bây giờ ta pháp tắc thân thể cùng ý chí tinh thần bị đồng thời trọng thương, thực lực đại tổn, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tại Pháp Chủ nhất giai. . . . . Nếu như Khuê Lam còn có một cái loại hình công kích bảo vật, ta nhất định phải chết."

"Ta chân thân đã xuất động, chúng ta khoảng cách tiến thêm, ngươi cần muốn kiên trì 37 giây!"

Lục Tháp lúc này mở miệng.

Một chỗ u ám vũ trụ, Reed hóa thành một tôn cao mấy chục mét Hỏa Diễm cự nhân, rống giận cùng một tòa 'Nguyên Yểm cung 'Không ngừng va chạm.

Lúc này 'Nguyên Yểm cung 'Thu nhỏ đến chỉ mấy trăm mét dài, lực lượng lại càng thêm ngưng tụ.

Cơ hồ mỗi một lần va chạm, đều có thể dập tắt Hỏa Diễm cự nhân trên người bộ phận hỏa diễm.

"Phải chết, Khuê Lam. . . Ta tự hỏi cùng ngươi không có có cừu oán, vì sao muốn mai phục ta?"

Reed phát ra gầm lên giận dữ.

Kinh khủng Hỏa Chi Pháp Tắc buông xuống, hóa thành từng khỏa hỏa cầu, như muốn cháy hết thảy.

Phốc phốc!

Từng viên hỏa cầu rơi vào phía trên Nguyên Yểm cung, lại chỉ có thể vô ích cực khổ lưu lại từng đạo cháy đen dấu vết.

"Hừ, không có có cừu oán, liền không thể chém giết sao?"

Khuê Lam vẻ mặt lạnh lẽo.

Đột nhiên!

Trong vũ trụ vô số màu xanh lá cự mãng hiển hiện, giống như từng sợi xiềng xích, tuỳ tiện liền dây dưa kéo lại Nguyên Yểm cung.

"Ha ha, Lục Tháp, ngươi đến rồi."

Reed cười ha ha, Hỏa Diễm cự nhân không lùi mà tiến tới, duỗi ra hai bàn tay to, đem Nguyên Yểm cung gắt gao bắt lấy: "Khuê Lam. . . Ngươi hôm nay chết chắc, dù cho có trọng bảo, chỉ chờ tới lúc ta đại ca đến, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tê tê!

Từng đầu màu xanh lá cự mãng giống như dây leo, cho Nguyên Yểm cung trồng lên từng tầng một trói buộc.

Một khỏa màu xanh lá rắn cầu hạ xuống, theo bên trong đi ra Lục Tháp thân hình: "Reed, ngươi thế nào?"

"Còn tốt, không chết được!"

Reed một thoáng khôi phục hình người, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi: "Phải chết oắt con, dù cho năm đó Nguyên Yểm cung chủ. . . Cũng không dám. . . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền gặp được một cỗ khí thế kinh khủng từ Nguyên Yểm cung bên trong bùng nổ.

Một tên khoác lên hắc bào nam tử đưa tay một quyền, ở giữa Lục Tháp!

Lục trên thân tháp một kiện lục bào bỗng nhiên lóe ra xanh biếc sáng bóng, đem một kích này lực đạo tiêu giảm hơn phân nửa.

Nhưng còn lại công kích, như cũ rơi vào Lục trên thân tháp.

Băng băng!

Từng đầu màu xanh lá cự mãng gào thét, giãy dụa lấy. . . . . Lại căn bản là không có cách ngăn cản bị chặn ngang cắt đứt vận mệnh.

Chúng nó vô lực rủ xuống, ở giữa không trung hóa thành từng sợi sợi tóc.

"Chết đi!"

Người áo đen trong tay chính là một kiện hình móng binh khí, giữa trời xé rách, hư không chuyển động theo, phương viên mấy chục vạn dặm vũ trụ trong nháy mắt hóa thành một mảnh hỗn độn.

Rất có một trảo đánh chết Lục Tháp tư thế.

"Cùng một chỗ."

Lục Tháp trong tay hiện ra một chiếc roi mềm, cùng Reed hợp lại.

Thanh hào quang màu đỏ trong nháy mắt lan tràn ra, giống như từng mảnh từng mảnh màn sáng.

Tại ánh sáng màu xanh lục bao phủ phía dưới, không chỉ Lục Tháp, liền Reed thương thế trên người đều đang tăng nhanh phục hồi như cũ.

Cùng lúc đó, kinh khủng xích hồng ánh lửa nghênh đón bên trên trảo ảnh, nhất thời giằng co không xong.

"Ha ha. . . . . Các ngươi dám vũ nhục lão sư của ta, các ngươi chết chắc."

Nguyên Yểm cung bên trong Khuê Lam trên tay, một viên thuần trắng thủy tinh trong nháy mắt đập tan.

Tiếp theo. . . . .

Một cỗ đáng sợ ý chí thức tỉnh, đi đến tứ giai Pháp Chủ mức độ.

Nguyên Yểm cung khí linh lão giả đứng tại cách đó không xa, lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này: "Khuê Lam. . . . . Ngươi như là đã quyết định, đem chủ nhân ban cho ngươi bảo mệnh đồ vật tiêu hao hết, quãng đường còn lại, cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi."

Ong ong!

Một cái bóng mờ hiện lên ở phía trên Nguyên Yểm cung, bỗng nhiên hóa thành một đầu giống như chó giống như sói cự thú.

Nó gào thét một tiếng, kéo ra huyết bồn đại khẩu.

Đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực buông xuống, càng mang theo có thể thôn phệ linh hồn đáng sợ gợn sóng, quét qua Reed cùng Lục Tháp.

"Không tốt, là cái kia Nguyên Yểm cung chủ đắc ý nhất thủ đoạn. . . . ."

Reed sắc mặt tái nhợt, nguyên bản liền bị trọng thương linh hồn trong nháy mắt bị không hiểu lực lượng thôn phệ, thi thể từ giữa không trung rơi xuống.

Không

Lục trên thân tháp lục bào trong nháy mắt bị xé nứt, rõ ràng cũng bị trọng thương.

Mặc dù sau một kích, Nguyên Yểm cung chủ hư ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng mất đi Reed, trong vũ trụ Thanh Hồng hai màu trong nháy mắt mất cân bằng.

Mà một đạo đáng sợ trảo ảnh, lại không bất kỳ ngăn trở nào, tầng tầng đánh vào Lục trên thân tháp.

Lục Tháp lúc này như là diều đứt dây, theo trong hư không rơi xuống.

Cùng lúc đó, tóc của nàng không ngừng sinh trưởng, giống như từng đầu cự mãng đưa nàng cả người bao bọc ở bên trong.

"Cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh sao. . . . . Vẫn là muốn chết!"

Người áo đen lần nữa vung vẩy trong tay lợi trảo.

Mà đúng lúc này, Khuê Lam lại là sắc mặt đại biến: "Không tốt. . . Ta sớm bố trí tốt khôi lỗi phát hiện bởi vì Khuê Tư, hắn đã thoát khỏi chúng ta dẫn đi Tinh Mộc Tộc cao thủ, lúc nào cũng có thể thuấn di tới. . . Ngươi còn lại 10 giây, lập tức cùng ta cùng một chỗ đào mệnh."

"Phải chết."

Người áo đen vừa hung ác đánh vài cái: "Lại cho ta 20 giây, ta nhất định có thể đánh tan tầng bình chướng này. . . . ."

Nhưng hắn mười điểm bình tĩnh, sẽ không lấy chính mình mệnh tới đổi Lục Tháp mệnh.

Thân hình nhẹ nhàng thoáng qua, liền tiến vào Nguyên Yểm cung bên trong.

Nguyên Yểm cung nổ vang một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, tan biến ở chân trời.

Cho đến lúc này, một đạo thân hình mới xuất hiện tại chiến trường, dần dần từ hư hóa thực, rõ ràng là bởi vì Khuê Tư!

"Phải chết. . . . . Các ngươi không trốn khỏi."

Bởi vì Khuê Tư nhìn lướt qua chiến trường, không khỏi nộ khí trùng thiên, liền muốn một cái thuấn di, đi chặn đánh Nguyên Yểm cung.

A

Nhưng vào lúc này, một vị mày kiếm mắt sáng thiếu niên, bỗng nhiên thuấn di xuất hiện tại Lục Tháp bên người, nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay Tiên khí phi kiếm không mang theo mảy may khói lửa đưa tới.

"Đại ca, cứu. . . . ."

Lục Tháp trên mặt còn mang theo run sợ, thân thể ngay tại một đóa Kiếm Liên bên trong bị hóa thành tro tàn.

Phương Tinh lại khoát tay, liền đem Lục Tháp cùng Reed trữ vật vật phẩm đều thu vào, đây chính là chiến lợi phẩm của hắn.

"Ngươi phải chết!"

Bởi vì Khuê Tư nhìn thấy một màn này, con mắt nhất thời đỏ lên, hắn nhấc tay vồ một cái, Phương Tinh chỗ mười vạn dặm hư không đều đập tan, vô tận hư không gió lốc tuôn ra, lại không cách nào rung chuyển Phương Tinh một viên góc áo.

"Không Gian Pháp Tắc viên mãn. . . Ngươi cùng trước đó Khuê Lam còn có cái kia giấu đầu lộ đuôi gia hỏa là cùng một bọn?"

Bởi vì trên thân Khuê Tư hiện ra một bộ như thủy tinh áo giáp, vẻ mặt băng lãnh: "Người áo đen kia mặc dù vận dụng che lấp khí tức bí bảo, nhưng ta nhất định sẽ tìm tới hắn. . . Đến lúc đó, các ngươi liền gặp phải đỉnh phong văn minh truy nã, không chết không thôi!"

Giết Tinh Không văn minh Pháp Chủ khẳng định sẽ bị truy nã.

Đồng thời, lần này cũng không phải là Huyết Ngục văn minh loại kia trò đùa trẻ con.

"Ha ha. . . . ."

Phương Tinh ha ha mà chống đỡ, ngược lại lần này bí cảnh mở ra về sau, hắn liền hồi trở lại Chân tiên giới.

Đến lúc đó, cho dù là mười bốn cảnh Đạo Chủ cấp cường giả, đều bắt không được hắn dấu vết để lại, lại có cái gì tốt sợ?

Huống chi, nếu đối phương trước đó dám kết thù, cũng không cần sợ chính mình trả thù!

Bá bá bá!

Hắn cũng không nói nhảm, lôi ra trên trăm cái phân thân, riêng phần mình thi triển tuyệt thế kiếm thuật.

Tại Pháp Chủ tứ giai bên trong, lực công kích của ta mặc dù bình thường, nhưng không ngừng chồng chất, chỉ sợ là vô cùng khó dây dưa cái kia một loại. . .

Dù sao trước đó Phương Tinh trăm dưới thân kiếm, tương đương với trên trăm cái Pháp Chủ tứ giai cùng một chỗ công kích, dù cho tam giai cực hạn đều muốn tro bụi.

Cái này là đỉnh cấp pháp tắc chỗ cường đại!

Phương Tinh bây giờ liền muốn thử xem, chính mình có thể hay không chém giết Pháp Chủ tứ giai tồn tại!

Pháp Chủ tứ giai, liền là Thanh Nguyên đại giới Thiên Tiên Thiên Yêu đỉnh phong, dù cho lúc trước Hắc Long đều chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

"Hắc động · nhất kiếm sinh liên!"

Ào ào ào!

Từng đoá từng đoá Kiếm Liên tại vũ trụ ở giữa nở rộ, kỳ dị kim ngân nhị sắc phù văn bao phủ toàn bộ tinh không.

"Ừm? Không gian đông kết?"

Bởi vì Khuê Tư đột nhiên nắm quyền, một cỗ Không Gian Chi Lực tản ra, trong nháy mắt đánh tan đại lượng bùa chú màu bạc.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn vẫn như cũ bị ngưng trệ giữa không trung, chính là 'Thời gian ngưng động 'Lực lượng.

Vù vù!

Từng đạo kiếm khí rơi vào bởi vì Khuê Tư trong suốt áo giáp phía trên, không ngừng chồng chất. . . . . Đột nhiên bùng nổ.

Phốc

Bởi vì Khuê Tư loé lên một cái, xuất hiện tại mấy năm ánh sáng bên ngoài, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi: "Phải chết. . . Không chỉ có Không Gian Pháp Tắc viên mãn, liền Thời Gian Pháp Tắc đều viên mãn sao? Vậy mà trong nháy mắt có khả năng thi triển trên trăm cái Quá Khứ thân. . . . . Nếu như công kích lại cô đọng một chút, ta 'Vạn ánh sáng khải 'Đều khó mà suy yếu nhiều như vậy, liền hẳn phải chết không nghi ngờ. . . . ."

Nhưng lúc này  khiến cho hắn rùng mình một màn xuất hiện.

Phía trước hư không bên trong, vô hình cánh cửa bị mở ra, Phương Tinh trực tiếp đuổi đi theo: "Sinh tử chưa phân, còn mời lại chịu ta nhất kiếm!"

Cút

Bởi vì Khuê Tư mặt đều tái rồi, lại một cái thuấn di đào mệnh.

Mà lúc này, tại huyễn hư tầng bên trong, hắn đã cảm ứng được tu tiên phân thân bản thể đang ở dần dần tiếp cận, khóa chặt. . . . .

"Phải chết!"

Bởi vì Khuê Tư chân chính cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nguyên bản, dùng hắn Không Gian Pháp Tắc viên mãn tạo nghệ, hoàn toàn có khả năng trốn đến huyễn hư tầng bên trong, vạn pháp khó làm thương tổn.

Nhưng đối mặt đồng dạng nắm giữ Không Gian Pháp Tắc Phương Tinh, trốn vào đi chẳng qua là tự chui đầu vào lưới thôi.

Thậm chí liền thuấn di đều đang không ngừng bị đối phương phá giải, một khi tự thân tại huyễn hư tầng hết thảy tọa độ đều bị phá hủy, cái kia lần sau xuất hiện tại huyễn hư tầng bên trong, khả năng liền nhất định phải trực diện kẻ địch bản tôn.

"A a a. . . . . Ta cùng ngươi đến tột cùng gì cừu hận gì oán?"

Bởi vì Khuê Tư thuấn di về sau, lại gặp được Phương Tinh, không khỏi diện mạo dữ tợn: "Lại cược một lần. . . Thanh Ly cung chủ, nhanh chóng cứu ta!"

Hắn lần nữa thuấn di tan biến, mà Phương Tinh nhưng không có bắt kịp.

"Ừm? Trực tiếp thuấn di đến Thụ Trạng tinh hệ chỗ sâu. . . . . Cùng Thanh Ly cung chủ hội hợp sao? Này này loại không gian viên mãn Pháp Chủ, hoàn toàn chính xác rất khó giết. . . . ."

Phương Tinh cũng không truy kích, dù sao lực công kích của hắn, thâm nhập hơn nữa đi vào, nếu là gặp được lợi hại cao thủ, liền có khả năng lật xe.

Tỉ như. . . Vị kia Pháp Chủ ngũ giai Tinh Mộc Tộc lãnh tụ.

"Mấu chốt là. . . Ta công kích vẫn là quá yếu, dù cho tận lực chỉnh hợp một trăm cái Quá Khứ thân công kích. . . Nhưng uy năng vẫn như cũ không đủ ngưng luyện, tập trung. . . Bằng không mà nói, bởi vì Khuê Tư lần thứ nhất liền sẽ chết!"

Tu tiên phân thân chậm rãi tan biến: "Sau khi trở về, nhất định phải học tập một môn Kiếm đạo tiên trận. . . . .".