Chương 527: Cứu viện

Chương 527: Cứu viện

Ánh sáng lạc bộ dáng Thụ Trạng tinh hệ nội bộ.

Một tòa màu xanh cung điện đang cùng một đầu màu đen cự thú hung mãnh chạm vào nhau.

Mỗi một lần giao thủ dư ba, đều có thể dẫn đến mấy năm ánh sáng bên ngoài vô số tinh cầu hủy diệt.

Giao thủ, chính là Thanh Ly cung chủ cùng Bối Hi Ma Tư.

Bỗng nhiên!

Thanh Ly cung chủ động tác một chầu, bị Bối Hi Ma Tư kéo ra miệng rộng, hung hăng cắn lấy Thanh Ly cung lên.

Cái này trọng bảo "Thanh Ly cung" phía trên lúc này hiện ra một đạo thâm thúy dấu răng.

"Ha ha. . . . . Thanh Ly, ngươi phân tâm."

Bối Hi Ma Tư cười to.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền gặp được Thanh Ly cung về sau hư không lóe lên, hiện ra bởi vì Khuê Tư thân hình.

"Hô. . . . . Ta cược thắng, không có rơi xuống cái khác địa phương nguy hiểm, ngay tại Thanh Ly cung chủ bên người. . . . ."

Bởi vì Khuê Tư thở dài một hơi, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền bị một đầu đen kịt cự thú nhìn chăm chú, lại trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng.

"Lại một cái Pháp Chủ tứ giai. . . . . Không đúng, là trọng thương Pháp Chủ."

Bối Hi Ma Tư kéo ra huyết bồn đại khẩu: "Thôn phệ!"

Một cỗ kinh khủng hấp lực trong nháy mắt buông xuống tại bởi vì trên thân Khuê Tư, mang đến cho hắn nguy cơ sinh tử, thậm chí so với trước bị một trăm cái Quá Khứ thân kiếm chỉ thời điểm càng khủng bố hơn!

"Đối thủ của ngươi là ta."

Thanh Ly cung chủ phất tay cắt ngang này một cỗ Thôn Phệ Chi Lực, tiện tay liền đem bởi vì Khuê Tư thu nhập Thanh Ly cung bên trong.

Chiến đấu thời điểm, có như vậy một kiện trọng bảo, hoàn toàn chính xác tiến có thể công, lui có thể thủ.

Thanh Ly cung chủ một bên cùng Bối Hi Ma Tư dây dưa, còn có thể một bên cùng bởi vì Khuê Tư nói chuyện với nhau: "Reed cùng Lục Tháp đâu?"

"Đều đã chết. . . . ."

Bởi vì Khuê Tư có chút ảm đạm, cụ hiện ra Phương Tinh tu tiên phân thân, người áo đen, còn có Khuê Lam hình ảnh: "Bọn họ đều là hung thủ, hư hư thực thực một đám, lại có chút không quá giống. . . . ."

Nói đến đây, dù cho bởi vì Khuê Tư đều có chút không xác định.

Nếu như cuối cùng người kia là Khuê Lam cùng một bọn, chỉ sợ Reed cùng Lục Tháp sẽ càng chóng chết, căn bản sẽ không cho hắn nhiều ít phản ứng thời gian.

"Hừ, dù như thế nào, dám giết ta Tinh Không văn minh Pháp Chủ, đều phải chết."

Thanh Ly cung chủ nói: "Ta đã dùng Thái Hư Vũ Trụ liên hệ, lập tức liền có Tinh Không văn minh quan phương truy nã!"

Phanh phanh!

Bên ngoài, Thanh Ly cung vẫn như cũ cùng màu đen cự thú dây dưa, tình cờ dựa vào khoảng cách gần nhất ưu thế, giữ lại một bộ phận 'Tinh Nguyên quả '.

Nhưng rất nhanh, những cái kia màu lam sao chổi liền từ bỏ này một khối khu vực, hướng những phương hướng khác phá vây.

"Lại là như thế này, khẳng định là Tinh Mộc Tộc ở sau lưng thao túng! Thật nhỏ mọn!"

Bối Hi Ma Tư nổi giận gầm lên một tiếng, chủ động chuyển đổi chiến trường.

Ngược lại nó cũng rõ ràng, mong muốn đánh giết thậm chí trọng thương Thanh Ly cung chủ, là không thực tế.

Nó chỉ phụ trách kiềm chế, thuận tiện nhiều moi một điểm Tinh Nguyên quả.

. . .

Thụ Trạng tinh hệ vị trí hạch tâm, một gốc mấy trăm năm ánh sáng cao đại thụ xanh um tươi tốt, tán cây phía trên điểm sáng màu xanh lấp lánh, tựa như từng khỏa sao trời.

"Ha ha, ta này một khỏa tránh khỏi cái kia màu đen to con. . . . ."

"Ừm, cái kia hai tên gia hỏa quá ghê tởm, muốn tránh đi bọn hắn. . . . ."

"Tốt, Tinh Nguyên quả đối với chúng ta cũng rất trọng yếu, gom góp đầy một ngàn viên cũng không cần chơi. . . . ."

Từng con có màu xanh lá vỏ cây lớn đại quái điểu líu ríu, lộ ra tâm trí mười điểm không thành thục.

Chúng nó tình cờ điêu lên một viên Tinh Nguyên quả, tùy ý ném hướng cái nào đó không biết hướng đi.

Mà ở giữa không trung, viên kia Tinh Nguyên quả liền biến thành một khỏa màu lam sao chổi, mang theo thật dài đuôi sao chổi, quét qua tinh hệ.

Tíu tíu!

Nương theo lấy một tiếng trường minh, một đầu hình thể rõ ràng so cái khác cự điểu khổng lồ Tinh Mộc Tộc rơi xuống, ở giữa không trung hóa thành một đạo bóng người.

Hắn đi vào tán cây bên trong, cái kia vô số khổng lồ trên cành cây, còn thành lập từng khỏa tinh cầu, trên đó có vô số sinh linh sinh hoạt, sinh sôi. . . . .

Tên này Tinh Mộc Tộc một đường đi sâu, đi vào tán cây chỗ sâu nhất, nhìn thấy một tòa giống như tinh huy ngưng tụ mà thành cung điện: "Vương. . . . . Ngài thức tỉnh?"

Trong cung điện ngồi một lão giả, da của hắn khô héo, nứt ra _. . . . Giống như một tấm chết héo vỏ cây.

Lúc này mở ra vẩn đục hai mắt, lại có một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm bộc phát ra: "Ta cảm nhận được, này một đợt tiến đến Pháp Chủ cảnh bên trong, có thể thỏa mãn chủ nhân truyền thừa yêu cầu tồn tại. . .

"Vậy mà như thế. . . . ." Tên kia Tinh Mộc Tộc kinh hãi, lại có chút không cam lòng.

Rõ ràng bọn hắn mới là thủ hộ bí cảnh cường giả, nhưng vị chủ nhân kia liền là không đem truyền thừa giao cho bọn hắn!

"Nhưng lúc này, ta đã không cảm ứng được. . . . . Các ngươi phát hạ mệnh lệnh, tìm tới tên nhân loại này!"

Vỏ cây lão giả vung tay lên, một màn hình ảnh nổi lên, rõ ràng là tu tiên phân thân hình ảnh!

Đúng

Tên này Tinh Mộc Tộc cung kính lui ra, quay người về sau, nhưng trong lòng thì lóe lên một tia hung tính. . . . .

Vạn Tinh bí cảnh rìa.

"Nguy hiểm thật!"

Nguyên Yểm cung hóa thành một hạt bụi nhỏ, ngay tại cửa vào phụ cận đóng quân, một bộ tùy thời chuẩn bị chạy trốn bộ dáng.

Cung trong, Khuê Lam cũng là lau một vệt mồ hôi lạnh: "Ta rõ ràng đã dẫn một đầu tứ giai Pháp Chủ Tinh Mộc Tộc đi dây dưa cái kia bởi vì Khuê Tư, không nghĩ tới đối phương tới nhanh như vậy. . . Chỉ thiếu một chút, hai chúng ta liền xong rồi."

"Thật có lỗi, lần này ngươi nhất định sẽ được truy nã."

Người áo đen cởi ra áo choàng, hiện ra một tên thiếu niên tóc trắng, chính là "Kiêu" !

"Hừ, không quan trọng nhân tộc truy nã không tính là gì, cùng lắm thì ta trực tiếp đi quăng dị thú văn minh. . . Bên này truy nã, ở bên kia liền là công huân chứng minh a."

Khuê Lam tựa hồ không quá quan tâm: "Huống chi, ngươi đối ta có ân cứu mạng, làm ngươi mời ta ra tay thời điểm, ta liền đã nghĩ tới kết quả xấu nhất. . . . . Ha ha, hiện tại dù như thế nào, đều so kết quả xấu nhất tốt, không phải sao?"

"Cũng thế. . . . ."

Kiêu cười cười: "Ta muốn đi sưu tập Tinh Nguyên quả, cùng những người khác tộc cao thủ hội hợp, ngươi cẩn thận một chút. . . . . Còn có, mặc dù ta tra không được, nhưng Tinh Nguyên quả khẳng định là đồ tốt, ngươi tận lực tìm thêm một chút, dĩ nhiên, là tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết. . ."

. . .

"Ừm, thu hoạch lớn a. . . . ."

Phương Tinh bản tôn cũng là mười điểm điệu thấp, chỉ tình cờ bắt lấy đi ngang qua 'Sao chổi '.

Dần dần, nương theo lấy bí cảnh mở ra đi vào cuối cùng, trong tay hắn đã góp nhặt sáu viên Tinh Nguyên quả.

'Thực lực của ta khi tiến vào Pháp Chủ bên trong hẳn là tính không sai, một mực cần cù chăm chỉ. . . Mới thu hoạch được sáu cái Tinh Nguyên quả, quả nhiên làm khuân vác không có đường ra. . . . .'

'Tu tiên phân thân một đường giết người cướp của, lại có thể thuấn di, ưu thế quá đại. . . Cầm trên trăm viên Tinh Nguyên quả liền trở về.'

Nếu như dừng lại quá lâu, Phương Tinh lo lắng nhận nhằm vào.

Bất quá bản tôn liền không có cái vấn đề này.

A

Hắn đang chuẩn bị đi tới địa điểm ước định tụ hợp, Thái Hư Vũ Trụ bên trong, bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Cứu ta. . . Ta gặp dị thú văn minh sáu trảo Bạo Long thú. . . . . Người nào cách gần nhất? Cứu mạng a!"

Phương Tinh nhìn tới, phát hiện là vị kia Ngưu Đầu Pháp Chủ.

Hắn thấy Ngưu Đầu Pháp Chủ tọa độ, lúc này truyền âm: "Cứu ngươi một mạng, bốn cái Tinh Nguyên quả, như thế nào?"

"Ta đáp ứng!"

Ngưu Đầu Pháp Chủ khẽ cắn răng.

"Ta bản thể lập tức chạy tới, ngươi còn có thời gian cùng ta ký kết Thái Hư Vũ Trụ khế ước. . . . ."

Phương Tinh mỉm cười: "Nếu như ngươi không ký kết khế ước, ta đương nhiên sẽ không xuất thủ."

"Yên tâm, ta cũng không phải một ít người. . . . ."

Ngưu Đầu Pháp Chủ liên tục gật đầu, phát một phần khế ước tới, là đi qua Thái Hư Vũ Trụ công chứng.

Phương Tinh nhìn một chút, lúc này ký.

Một lát sau.

Hắn liền thấy Ngưu Đầu Pháp Chủ đối phương đang vong mạng hướng phía bên mình chạy trốn, mà sau lưng hắn truy kích, thì là một đầu cùng loại Bạo Long khủng bố cự thú, hắn bất ngờ mọc ra bốn đầu cẳng tay, tăng thêm cái kia mạnh mà hùng hồn hai chân, đúng lúc là sáu cái móng vuốt.

"Phương Tinh Pháp Chủ cứu mạng!"

Ngưu Đầu Pháp Chủ kêu thảm một tiếng.

Sau lưng hắn, sáu trảo Bạo Long thú nổi giận gầm lên một tiếng, một cái móng vuốt hung hăng đập xuống.

Ầm

Một tòa huyết sắc cự sơn hiển hiện, chính là Huyết Nguyên sơn!

Ầm ầm!

Một trảo này vậy mà tựa như vô cùng ngưng tụ, mang theo khó có thể tưởng tượng lực lượng, đem Huyết Nguyên sơn hung hăng đánh bay.

"Là Lực Chi Pháp Tắc!"

Phương Tinh đôi mắt sáng choang: "Bàn Võ Đại Đạo cuối cùng cần dung nhập, liền là bộ phận Lực Chi Pháp Tắc!"

Sau lưng hắn, Đại Nhật Như Lai pháp thân lặng yên hiển hiện, hóa thành một tôn cùng sáu trảo Bạo Long thú cao không sai biệt cho lắm cự nhân, một chưởng hung hăng đánh ra, chính là Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng!

Ầm ầm!

Một vòng mặt trời hiển hiện, kinh khủng ánh sáng và nhiệt độ đem sáu trảo Bạo Long lồng thú che đậy.

"Nhân tộc đáng chết Pháp Chủ!"

Sáu trảo Bạo Long thú phát ra gầm lên giận dữ, lợi trảo trực tiếp xé rách Thái Dương.

Nó mỗi một tấc thân thể, đều tựa hồ là lực lượng hoàn mỹ thuyết minh.

Xé rách Thái Dương về sau, sáu trảo Bạo Long thú lúc này thay đổi mục tiêu, nhìn về phía Phương Tinh: "Ngươi không sai. . . . . Có thể tiếp ta sáu trảo không chết, ta hôm nay liền bỏ qua các ngươi."

"Bớt nói nhiều lời."

Phương Tinh cười ha ha, thao túng Đại Nhật Như Lai pháp thân, kinh khủng Đại Nhật Phật Đà kết Pháp Giới định ấn, Đại Nhật Pháp Giới ầm ầm buông xuống.

Bốn phía tinh không biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vòng sừng sững tại vô tận thời không phía trên, bất diệt Bất Hủ, khó mà dùng bất luận cái gì màu sắc miêu tả mặt trời.

Dùng 'Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú 'Gia trì, Phương Tinh trước đó hết thảy 'Đại Nhật Như Lai Chú 'Liên quan thủ đoạn đều uy năng tăng vọt.

Ầm ầm!

Giống như tới Tôn Giả, duỗi ngũ sắc cánh tay, duỗi Ngũ Luân chỉ, hóa thành một chưởng, hướng về sáu trảo Bạo Long thú đầu, chính là "Phật Đầu Gia Uế" !

Ầm! Ầm! Ầm!

Phương Tinh dùng chưởng đối trảo, đánh cho mười điểm đã ghiền: 'Đầu này sáu trảo Bạo Long thú không đơn giản, luận thực lực chỉ sợ tại tam giai Pháp Chủ bên trong xem như đỉnh tiêm. . . . .'

"Phải chết, ngươi có trọng bảo hộ thân, ta không phải là đối thủ của ngươi, đánh lên đến quá bị thua thiệt. . ."

Mấy chục trảo về sau, sáu trảo Bạo Long thú chủ động lui bước.

Tu vi đến Pháp Chủ cảnh về sau, dù cho dã thú đều thông minh vô cùng, sẽ không tùy tiện liều mạng.

Phương Tinh cũng không có truy kích, đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Hiện tại bại lộ quá nhiều thực lực, đối tự thân không có có chỗ tốt gì.

Hắn triển lộ ra, liền là như thường tinh không bảng 999 danh thủy chuẩn.

"Phương Tinh Pháp Chủ, đa tạ, đây là bốn cái Tinh Nguyên quả. . . . ." .

Tên kia Ngưu Đầu Pháp Chủ bay tới thần sắc cung kính không ít, đưa lên bốn cái Tinh Nguyên quả.

Phương Tinh không khách khí nhận lấy: "Đa tạ, ta nhiệm vụ này cuối cùng hoàn thành. . ."

"Ai, ta nhiệm vụ lần này đã định trước thất bại, tiếp xuống Nguyên Dịch giảm phân nửa, cần tiết tiết kiệm một chút. . . . ."

Ngưu Đầu Pháp Chủ tùy tiện nói: "Bất quá, dù cho không có lần này, ta ta cảm giác cũng tập hợp không được mười khỏa. . . . . Nhiệm vụ của lần này quá kì quái, giống như xuất hiện rất nhiều biến số. . . . ."

Phương Tinh mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, nội tâm lại là đang cười trộm.

Nguyên bản một ngàn số lượng, bị hắn vụng trộm lấy đi hơn một trăm viên, dĩ nhiên liền lộ ra có nhiều còn hơn là bị thiếu. . . ..