Chương 528: Chuyển thế

Chương 528: Chuyển thế

Mấy ngày sau.

"Cuối cùng kết thúc. . . . ."

Vạn Tinh bí cảnh bên ngoài.

Phương Tinh bay ra Thanh Ly cung, hơi nhẹ nhàng thở ra.

'Lần này tiến vào trăm vị Pháp Chủ, thương vong vượt qua 10%. . . . . Tuyệt đối tính tổn thất nặng nề.'

Nói như vậy, này loại trăm năm một lần nhiệm vụ, mỗi lần hao tổn sẽ không vượt qua 1% mới đúng.

Thậm chí rất nhiều lần đều là có Pháp Chủ bị thương, nhưng không người tử vong tình huống.

Như mỗi lần tỉ lệ tử vong đều cao như vậy, không có mấy vạn năm Tinh Không văn minh Pháp Chủ đều muốn hủy diệt, cũng sẽ không có từ bên ngoài đến Pháp Chủ nghĩ muốn gia nhập.

Mặc dù, ở trong đó có rất lớn một phần là hắn cống hiến.

Đồng thời, tu tiên phân thân cướp đi Tinh Nguyên quả, không thể nghi ngờ sẽ để cho đến tiếp sau cùng dị thú văn minh tranh đoạt càng thêm kịch liệt.

'Này chút ngã xuống Pháp Chủ cảnh bên trong, có lẽ có mấy cái có được phương pháp bảo vệ tính mạng, còn có thể chính mình sống lại. . .'

'Nhưng đại bộ phận vẫn là phải dựa vào người mạnh hơn mới có thể phục sinh. . .'

Nghĩ tới đây, Phương Tinh cũng có chút im lặng.

Hắn tại Thái Hư Vũ Trụ bên trong, đã thấy Khuê Lam, người áo đen kia, còn có chính mình tu tiên phân thân truy nã.

Tại ở trong đó, truy nã tu tiên phân thân bảng giá cao nhất, thu hoạch được manh mối sau khi xác nhận, có chừng một trăm phương nguyên dịch ban thưởng, mà nếu như bắt sống thậm chí đánh giết, ban thưởng lại là một lần phục sinh cơ hội!

Có thể nói, này tương đương với cái mạng thứ hai ban thưởng, đủ để khiến rất nhiều Pháp Chủ cảnh cường giả điên cuồng.

Nếu như không phải tu tiên phân thân căn bản cùng cái vũ trụ này không có cái gì nhân quả, làm không tốt lập tức liền sẽ bị thân nhân, đệ tử bán!

Tại cũng đủ lớn lợi ích trước mặt, người nào đều không thể tin.

'Cũng may, ta liền chưa bao giờ tin tưởng qua những người khác. . .'

'Dù cho tu tiên phân thân, sau khi thành tiên đều có một lần biến hóa thoát thai hoán cốt. . . . . Dù cho bên trong vũ trụ đám người kia đều nhận không ra. . .'

Phương Tinh thả ra Huyết Nguyên sơn, bay về phía Tân Lam Tinh.

'Lần này nhiệm vụ hoàn thành, ít nhất liền có trăm năm thanh tĩnh. . . . .'

'Vừa vặn  có thể chuyên chú vào Hủy Diệt pháp tắc tu luyện. . .'

Phương Tinh ngồi ở trên ghế sa lon, tiện tay mở cho mình một chai rượu trái cây.

'Còn có Tinh Nguyên quả. . . . . Dù cho mặt bên nghe ngóng cũng không biết nó công dụng, nhưng nhất định mười điểm trân quý. . . Có lẽ nên nhường tu tiên phân thân tại Chân tiên giới tìm xem xem, nói không chừng liền có tương tự trái cây xuất hiện tại đồ giám lên. . .'

'Dù sao, cái kia Phong Ma Thứu Chi Vũ, liền cùng thế giới này Phong Võ Điểu giống nhau y hệt. . .'

Đúng lúc này, Phương Tinh bỗng nhiên như có điều suy nghĩ, toàn thân chấn động.

Tiếp theo, hắn liền nhìn về phía giao diện thuộc tính:

【  Chư Thiên Chi Môn:1/100 】

"Chư Thiên Chi Môn, cuối cùng muốn mở ra sao?"

Phương Tinh trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng.

Những năm gần đây, hắn vẫn chưa quên cho 'Chư Thiên Chi Môn 'Bổ sung năng lượng, không nghĩ tới vậy mà kéo đến bây giờ mới nhìn đến ánh rạng đông.

Mà lúc này, giao diện thuộc tính phía trên, đại biểu Chư Thiên Chi Môn ký hiệu khẽ run lên, có không hiểu tin tức hiện lên ở Phương Tinh thức hải.

"Pháp Chủ cảnh về sau. . . . . Thể tích rất lớn, 'Tồn tại cảm giác 'Quá mạnh, xuyên qua Chư Thiên Chi Môn sẽ mang đến rất lớn phụ tải?"

"Bởi vậy  có thể lựa chọn chân thân xuyên qua, hoặc là chẳng qua là một luồng ý thức buông xuống, cùng loại buông xuống Thái Hư Vũ Trụ hình thức?"

"Nếu quả thật thân xuyên qua, khả năng một năm, thậm chí mười năm mới đi một phần trăm tiến độ, nhưng ý thức buông xuống liền rất nhanh, một ngày nhảy một cái tiến độ đều là rất có thể."

"Trừ cái đó ra, bởi vì ta bây giờ có khả năng chủ động cho 'Chư Thiên Chi Môn 'Bổ sung năng lượng, bởi vậy còn có nhất định quyền lựa chọn?"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên.

Này mặc dù không thể tự do lựa chọn thế giới, nhưng cũng có nhất định chỉ hướng tính.

Mặc dù, chỉ hướng khả năng tương đối mơ hồ đồng thời cũng không nhất định có thể thành công.

"Vậy dĩ nhiên là đối ta trợ giúp lớn nhất thế giới. . . . . Ân, tốt nhất có trợ giúp lĩnh hội Hủy Diệt pháp tắc. . . . ."

Hắn lập tức ý chí ngưng tụ, đem lựa chọn đưa vào Chư Thiên Chi Môn.

'Ý thức xuyên qua, đi đối ta trợ giúp lớn, có thể tìm hiểu Hủy Diệt pháp tắc thế gian giới. . .'

Giao diện thuộc tính phía trên, đại biểu Chư Thiên Chi Môn ký hiệu khẽ run lên, lại tựa hồ không có biến hóa chút nào.

Hôm sau.

Phương Tinh nhìn thấy Chư Thiên Chi Môn tiến độ đi vào '2/100 ' không khỏi lộ ra mỉm cười: "Một trăm cái vũ trụ ngày liền mở ra. . . . . Vừa vặn, nhanh trở lại Tân Lam Tinh, sau đó liền bắt đầu bế quan đi. . . . ."

. . . . .

Trăm ngày sau.

Tân Lam Tinh.

"Ta muốn bế quan, trong khoảng thời gian này người nào tới đều không cần để ý tới . . . . ." .

Phương Tinh gọi tới Cố Vân, đem mệnh lệnh phân phó.

Một luồng ý thức xuyên qua hắn bản tôn kỳ thật còn giữ lại đại bộ phận chiến lực, căn bản không lo lắng gì.

Huống chi, bây giờ cưỡng chế nhiệm vụ đi qua, ít nhất còn có một trăm năm nhàn rỗi thời gian.

Là

Cố Vân biết này loại vũ trụ cường giả bế quan, động một tí mấy chục năm, trên trăm năm, thậm chí ngàn năm, vạn năm. . . . . Tuyệt không cảm thấy kỳ quái.

Chẳng qua là đang đi ra cung điện, bắt đầu từng cái phân phó thời điểm, cảm giác lại có chút không chân thực: "Hơi bế quan, khả năng liền là ngàn năm vạn năm. . . . . Như thế dài đằng đẵng sinh mệnh, mà ta đây?"

Cho dù là nàng, đều không thể không thừa nhận, chính mình tư chất kì thật bình thường.

Đương nhiên, bây giờ đi theo Phương Tinh, dù cho đối phương ngón tay trong khe tùy ý rò rỉ ra một chút tài nguyên, trợ giúp nàng tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, vấn đề không lớn.

Tại Tạo Vật Chủ vũ trụ, cái kia chính là bát cảnh Võ Thánh phía trên cảnh giới!

Đồng thời, Tinh Chủ cảnh tuổi thọ có thể so với bình thường hành tinh, Hằng Tinh. . . . . Triếp sống vài ức năm không phải việc khó.

Làm sao. . . . . Pháp Chủ cảnh thọ nguyên, lại là vô hạn!

Đối với vô hạn dài đằng đẵng tuổi thọ mà nói, không quan trọng một tỷ năm sinh mệnh, khả năng đều là một cái búng tay.

Này loại buồn vô cớ, nhất thời làm Cố Vân đều cảm thấy có chút bi thương.

Nhưng bỗng nhiên, nàng lại có chút nhịn không được cười lên: "Không nghĩ tới có một ngày, ta cũng sẽ trở nên như thế lập dị. . . . . Một tỷ năm, còn có cái gì không thỏa mãn đây này?"

. . .

Trong mật thất.

Phương Tinh cũng không quản một cái tiểu nữ sinh nội tâm ý nghĩ.

Ân, mặc dù Cố Vân cũng là một trăm hơn mấy chục bà cô, nhưng hắn thấy, liền là cái tiểu nữ hài.

Lúc này, hắn suy nghĩ nhất định, một luồng ý thức tiến vào Chư Thiên Chi Môn: "Bắt đầu đi. . . . ."

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, Chư Thiên Chi Môn ầm ầm mở ra.

Phương Tinh lại thấy được không gian kia bản nguyên, mà lần này, Không Gian Pháp Tắc viên mãn tu tiên phân thân, lại là có càng nhiều cảm ngộ.

"Không gian bản nguyên?"

"Không. . . . . Tựa hồ càng cao?"

"Ta phảng phất thấy được càng nhiều đại thế giới. . . . . Thế nhưng, dù cho Không Gian Pháp Tắc viên mãn, đều không thể chạm đến. . . . . Nhất định phải dùng 'Siêu việt tính ' mới có thể quan sát một ít sao?"

Tại thời khắc này, Phương Tinh chân chính xác nhận.

Bất luận Đại Hạ vũ trụ, Thanh Nguyên đại giới. . . . . Kỳ thật cũng đều là tại một đầu 'Sông 'Bên trong.

Chẳng qua là, chúng nó hoàn toàn không có Giao Giới, dù cho Pháp Chủ, Đạo Chủ. . . Đều chưa hẳn có thể vượt qua.

Thậm chí, Vĩnh Hằng cấp tồn tại liền là trong sông cá, ngẫu nhiên có thể nhảy ra mặt nước, nhẹ nhàng thoáng nhìn, lại mãi mãi cũng vô pháp lên bờ, càng không cách nào thấy chỉnh nhánh sông toàn cảnh!

Nhưng Phương Tinh khác biệt!

Ngưng tụ 'Siêu việt tính 'Cái này siêu thoát đặc thù về sau, mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn, hắn có khả năng nhìn xuống dòng sông.

Dù cho. . . . . Vẻn vẹn chẳng qua là nhẹ nhàng thoáng nhìn.

'Lên bờ về sau, không biết lại là cái gì phong cảnh đâu?'

Một cái ý niệm trong đầu tại Phương Tinh trong ý thức sinh ra.

Tiếp theo, hắn ánh mắt nhanh chóng hạ lạc, tiến vào một tầng nước sông.

Trong nước sông, là từng cái cuồn cuộn vô cùng thế giới, mỗi một cái đều không thể so Đại Hạ vũ trụ, Thanh Nguyên đại giới kém.

Còn hắn thì hướng một cái góc phóng đi.

Ầm ầm!

Phương Tinh mắt tối sầm lại!

. . .

"Xếp thành hàng chuẩn bị thức tỉnh 'Tâm Tướng '!"

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Phương Tinh nghe được một câu xa lạ ngôn ngữ, lại hoàn toàn có thể lý giải ý tứ.

Trong đầu, nhất đoạn mỏng manh trí nhớ hiển hiện.

Tâm Thú, Lục Sâm Thành. . . Khống chế, Binh cấp, Vương cấp. . . . .

Hắn giơ tay lên, phát hiện là một đầu mười ba mười bốn tuổi tay của thiếu niên chưởng, mặc quần áo cũng là hết sức lộng lẫy, giống như là dùng một loại nào đó tơ lụa bện mà thành, tiếp xúc làn da thanh thanh lương lương, vô cùng thoải mái.

'Chuyển thế, thức tỉnh thai bên trong chi mê. . . . . Vẫn là đoạt xá?'

'Được rồi, đều một dạng. . . . .'

Phương Tinh ngẩng đầu, liền gặp được chính mình chính vị tại một chỗ to lớn mênh mông trong kiến trúc.

Từng sợi cột đá sừng sững chung quanh, phía trên điêu khắc đủ loại dị thú đồ án, cao cao mái vòm phía trên trang sức màu sắc rực rỡ pha lê  khiến cho ánh nắng vung vãi, trên mặt đất thể hiện ra các loại diễm lệ đồ án.

Chỉ là gặp đến cái này kiến trúc, thân thể bản năng trí nhớ liền nổi lên.

Đây là. . . . . Lục Sâm Thành 'Tâm Chi Thánh Đường ' này thân vừa vặn cũng gọi là 'Phương Tinh ' chính là Lục Sâm Thành bên ngoài một cái thân hào nông thôn tiểu gia tộc con trai trưởng, đang tiến hành 'Tâm Tướng 'Thức tỉnh. . . . .

'Cái gọi là 'Tâm Tướng ' chính là cái này thế giới siêu phàm chi đạo, bọn hắn cho rằng lòng người bên trong chất chứa vô tận lực lượng. . . . . Có thể đi qua triệu hoán, ra ngoài hiện hình, huyễn hóa thành thực thể, trở thành 'Bản mệnh thú '. . . . .'

'Có được bản mệnh thú về sau, liền trở thành chân chính 'Ngự Giả' có thể thu phục cái khác hoang dại 'Tâm Thú ' đi đến siêu phàm chi lộ. . .'

Ngay tại Phương Tinh suy nghĩ thời điểm, phía trước một thanh âm vang lên: "Khổng Linh Từ, Tâm Tướng. . . . . Cây lược gỗ."

Phương Tinh nhìn sang, liền gặp được một vị ăn mặc mộc mạc quần áo nữ hài, lúc này đang mặt mũi tràn đầy mong đợi đứng tại một tòa lục mang tinh trận bên trong.

Mà nói chuyện người là một vị ăn mặc màu đen giáo sĩ chịu già người.

Trong tay hắn bưng lấy một bản Thanh Đồng pháp điển, thanh âm trang nghiêm.

Nương theo lấy từng đạo lưu quang, nhỏ trên người cô gái, một đạo giống như mây giống như sương mù hơi thở hiển hiện, hóa thành một thanh phổ phổ thông thông cây lược gỗ, mấy cây chải răng tựa hồ còn tàn khuyết.

'Tâm Chi Thánh Đường trưởng lão... ... Độc Cô Phường! Trong tay hắn cầm là 'Tâm Tướng Thánh Điển ' nghe nói ghi chép thế gian hết thảy xuất hiện qua Tâm Tướng. . .'

Lúc này, liền nghe Độc Cô Phường tiếp tục nói: "Tâm Tướng cây lược gỗ, gỗ mục phẩm chất, tiếp theo cái. . ."

Nghe được câu này, Khổng Linh Từ hốc mắt đỏ lên, trực tiếp khóc lên.

Phương Tinh thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem một cái tiểu mập mạp tiến lên, thấp thỏm đi vào lục mang tinh trận pháp bên trong.

"Phong Tam Giao, Tâm Tướng 'Sơn Trư ' Hắc Thiết phẩm chất tiếp theo cái. . . . ."

Hắn thấy một đầu Sơn Trư con non hư ảnh theo tiểu mập mạp trên thân hiển hiện, dần dần ngưng tụ, phát ra một tiếng gầm rú.

Còn bên cạnh, rõ ràng là tiểu mập mạp phụ mẫu một đôi mập mạp vợ chồng, trên mặt lại có vẻ vui mừng.

"Triệu Tiền Đa, Tâm Tướng gỗ đào, gỗ mục phẩm chất. . . . ."

"Trần Hảo Hảo, Tâm Tướng chén bể, gỗ mục phẩm chất. . . . ."

. . .

Sau đó liên tiếp vài vị, đều là gỗ mục phẩm chất  khiến cho Phương Tinh có chút hiểu được, Hắc Thiết phẩm chất tựa hồ cũng tương đối khá.

"Vị kế tiếp, Phương Tinh!"

Không đến bao lâu, làm một vị tiểu nữ hài khóc xuống tới về sau, Phương Tinh nghe được tên của mình..