Chương 529: Ngự Giả

Chương 529: Ngự Giả

'Đến rồi đến rồi, kinh điển kiều đoạn. . . . . Tám phần mười là cái phế vật Tâm Tướng, cái gì gỗ mục cấp Tâm Tướng đâu? Chim sẻ? Đũa? Đất cát?'

'Bất quá. . . . . Ta nhu cầu là đúng ta tu luyện có ích chỗ, đặc biệt là Hủy Diệt pháp tắc thế giới. . . Tới cái ngự thú thế giới là có ý gì?'

Mang theo một điểm nghi hoặc, Phương Tinh tiến vào lục mang tinh trận ở trong.

Trên mặt hắn mang theo một điểm tiểu hài thức mờ mịt.

Đây cũng không phải là thấp thỏm, hoặc là hoảng sợ, chẳng qua là có chút mất đi lực lượng bất ổn.

Mấy bước này đi xuống, Phương Tinh đã xác nhận, chính mình liền là một bộ tiểu hài tử thân thể, không có bất kỳ cái gì phi phàm lực lượng.

Càng đáng sợ chính là. . . Như cùng ở tại cái kia Mật Tông thế giới một dạng, hắn không cảm ứng được pháp tắc.

'Cái thế giới này có chút đặc thù? Không có pháp tắc gợn sóng?'

'Quả nhiên, Pháp Chủ cảnh vẫn là cấp quá thấp, hơi đổi một cái thế giới khả năng liền nhận nghiêm trọng hạn chế. . . . . Nếu như là Đạo Chủ, liền hoàn toàn khác biệt. . .'

'Không có có sức mạnh cảm giác, thật sự là hỏng bét a. . . . .'

Nếu như còn có thể cảm ngộ lực lượng pháp tắc, dù cho bây giờ chẳng qua là một người bình thường tiểu hài, Phương Tinh đều không sợ hãi.

Nhưng lúc này, vẫn là đóng vai thật nhỏ hài nhân vật này đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vệt sáng đem Phương Tinh bao phủ.

Hắn cảm giác nội tâm của mình chỗ sâu có không hiểu dục vọng quay cuồng.

Khát vọng sát lục, khát vọng hủy diệt. . . . .

'Ta cũng không biết tâm ta Linh đen tối như vậy. . . . .'

Phương Tinh nội tâm chửi bậy một câu, nhưng lại chưa hạn chế, mà là nhường bóng tối này mặt mãnh liệt mà ra.

A

Từng tiếng kinh hô hiển hiện, dù cho Độc Cô Phường đều là như thế.

Ào ào ào!

Tại tay hắn bên trên, cái kia một bản Thanh Đồng 'Tâm Tướng Thánh Điển 'Không gió mà bay, ào ào ào lật đến mỗ một tờ.

"Phương Tinh, Tâm Tướng 'Hắc Hỏa Khuyển 'Thanh Đồng phẩm chất. . . . ."

Độc Cô Phường trên mặt kinh ngạc tan biến, hiện ra vẻ vui mừng: "Chúc mừng ngươi, ngươi có trở thành một tên ưu tú 'Ngự Giả 'Tiềm chất."

Phương Tinh lễ phép nói tạ, sau đó đi xuống Lục Mang Tinh pháp trận, lập tức liền bị một tên chừng ba mươi tuổi phu nhân kéo vào trong ngực: "A Tinh, ngươi làm rất khá."

Phương Tinh một thoáng lấy lại tinh thần, đây là hắn này thân mẫu thân 'Cung Lan Hương ' ở bên cạnh nam tử trung niên, thì là phụ thân 'Phương Liên Sơn '.

Phương gia mặc dù tại Lục Sâm Thành không tính là đại gia tộc nào, nhưng ở 'Tam Sơn Hương 'Lại là thổ bá vương, trong gia tộc có vài vị 'Ngự Giả '.

Bao quát mẹ của hắn... ...'Cung Lan Hương ' bản mệnh thú vì 'Thanh tằm ' hắn mặc quần áo đều là thanh tằm bện ra tới.

"Không sai. . . . . Thanh Đồng phẩm chất, về sau thành tựu của ngươi, khẳng định tại trên ta."

Phương Liên Sơn đồng dạng mỉm cười.

"Thanh Đồng cấp. . . . . Là cái gì?"

Phương Tinh lộ ra nghi hoặc.

"Trước đó ngươi không có thức tỉnh Tâm Tướng, ta cùng mẫu thân ngươi lo lắng ngươi thức tỉnh ra phế vật Tâm Tướng, không có cách nào trưởng thành, hiểu rõ càng nhiều càng thống khổ, liền không chút đã nói với ngươi. . . . . Kỳ thật những kiến thức này, tương lai ngươi tiến vào Lục Sâm học đường đều sẽ học được."

Phương Liên Sơn nói: "Tâm Tướng còn cần tu hành, không ngừng triệu hoán, cuối cùng ngưng hình, mới có thể trở thành bản mệnh Tâm Thú. . . Mà Tâm Thú lại có khác nhau tiềm lực trưởng thành, binh, tướng, Lãnh Chúa, quân vương, Hoàng Giả, truyền thuyết. . . Ngay từ đầu Tâm Tướng phẩm chất, quyết định ngày sau tiềm lực cực hạn, gỗ mục phẩm chất bản mệnh Tâm Thú, liền Binh cấp đều không đạt được. . . Là tiêu chuẩn phế vật Tâm Tướng, Hắc Thiết cấp liền có tiến vào Lục Sâm học đường tư cách, tương lai có khả năng thành là chân chính 'Ngự Giả ' bất quá không có đại cơ duyên cả một đời đều tại Binh cấp. . . . . Ngươi là Thanh Đồng Tâm Tướng, tương lai thật tốt tu luyện, khẳng định có khả năng trở thành Tướng cấp, nói không chừng, còn có một tia trở thành Lãnh Chúa cấp cơ hội . . . . ."

"Thì ra là thế. . . . ."

Phương Tinh triệu hoán chính mình 'Tâm Tướng ' nó thoạt nhìn thật giống như một đầu còn không có mở mắt màu đen chó con tể, trên thân còn mang theo từng sợi đen kịt ngọn lửa.

Chẳng qua là, khi hắn tay sờ lên thời điểm, lại phát hiện đầu này chó con tể rõ ràng là hư ảo.

Rõ ràng, bây giờ hắn chẳng qua là Tâm Tướng thức tỉnh, còn không có chân chính ngưng hình trở thành 'Bản mệnh Tâm Thú '.

"Tốt, chúng ta không đi sao?"

Phương Tinh nhìn về phía Cung Lan Hương, lại phát hiện Phương Liên Sơn trên mặt nổi lên một chút giận dữ: "Đi cái gì đi? Đệ đệ ngươi còn không có đo đâu!"

"Đệ đệ? Phương Lãnh. . . . . Nha!"

Phương Tinh hồi tưởng lại, mình đích thật còn có một cái đệ đệ tới, bất quá người đệ đệ kia là tiểu thiếp sinh, từ nhỏ không ít bị chính mình khi dễ. . . . .

'Chờ chút. . . . . Cái kia tiểu thiếp giống như trước kia bệnh chết. . . . . Thức tỉnh Tâm Tướng trước đó, ta thân thể này mẫu thân Cung Lan Hương tựa hồ còn cướp đi Phương Lãnh mẫu thân lưu cho hắn di sản, bán đi mua một bình nghe nói có thể tăng cường thân thể, thức tỉnh tốt hơn phẩm chất Tâm Tướng 'Nguyên dịch ' cho ta uống. . .'

'Mẹ nó. . . . . Ta đây là tiêu chuẩn nhân vật phản diện mô bản sao?'

'Nếu như ta cái này 'Đệ đệ 'Phương Lãnh lại thức tỉnh một cái phế vật Tâm Tướng, liền càng thêm cùng loại. . . . .'

Phương Tinh đang nghĩ ngợi, chỉ nghe thấy Độc Cô Phường nói: "Tiếp theo cái, Phương Lãnh!"

Một tên thoạt nhìn so với hắn nhỏ một hai tuổi, ăn mặc áo vải phục tiểu hài đi đến Lục Mang Tinh bên trong.

Hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ kiên nghị, trong tay áo hai quả đấm âm thầm nắm chặt.

Một đạo quang mang lóe lên, tiếp theo, trên người hắn hiện ra từng tia từng sợi hơi mỏng sương mù.

"Phương Lãnh, Tâm Tướng 'Khói xám ' gỗ mục phẩm chất!"

Độc Cô Phường mặt không thay đổi nói.

Không

Phương Lãnh hốc mắt một thoáng liền đỏ lên.

Phương Tinh thì là ngưng trọng vuốt vuốt gương mặt.

"Khói xám. . . . . Ai, cùng mẫu thân hắn một dạng, đi thôi!"

Phương Liên Sơn lắc đầu, mang theo Phương Tinh Phương Lãnh đi ra Tâm Chi Thánh Đường, ngồi lên một chiếc xe ngựa, chậm rãi hướng Tam Sơn Hương chạy mà đi.

Phương Tinh thừa cơ xem hướng ngoại giới phát hiện này Lục Sâm Thành cũng là tu kiến đến coi như không tệ, bên đường kiến trúc rộng rãi sạch sẽ, trên đường phố sạch sành sanh, đủ để sánh đôi dung nạp tám cỗ xe ngựa cùng một chỗ chạy.

'Cái thế giới này sức sản xuất. . . Không kém a.'

Hắn trong lòng hơi động  chờ đến ra cao lớn tường thành về sau, liền gặp được từng mảnh từng mảnh liên miên đồng ruộng.

Tại nông trong ruộng, có một tên nông phu bộ dáng người khoát tay, một đạo mây trắng thổi qua, bao phủ mấy chục mẫu đất.

Tiếp theo, một ngọn gió phá đến, sấm sét vang dội, liền bắt đầu hạ lên mưa phùn. . . . .

"Đây là. . .'Nông Chi Ngự Giả '?"

Phương Tinh bắt lấy một luồng trí nhớ, mở miệng nói.

"Ừm, Ngự Giả nghề nghiệp nhiều mặt, có gốm chi Ngự Giả, y chi Ngự Giả, ăn chi Ngự Giả, dệt chi Ngự Giả, mẹ của ngươi liền là dệt chi Ngự Giả. . . . . Lựa chọn một cái nghề nghiệp về sau, liền muốn thu phục đặc biệt Tâm Thú. . . . . Tỉ như đệ đệ ngươi, nếu như Tâm Tướng không phải gỗ mục cấp xám vật, mà là Hắc Thiết cấp 'Mây xám ' vậy hắn đợi đến mây xám trưởng thành đến Binh cấp về sau, là có thể đi nếm thử thu phục gió chi tâm thú, sau đó là mưa, lôi, trở thành một vị 'Nông Chi Ngự Giả '. . . . . Này 'Nông Chi Ngự Giả 'Có thể ăn thơm, một người lính cấp Nông Chi Ngự Giả là có thể tuỳ tiện trồng trọt mấy trăm mẫu, thượng thiên mẫu ruộng nương, Tướng cấp dễ dàng hơn vạn mẫu, Lãnh Chúa cấp càng là có thể tuỳ tiện ảnh hưởng một mảnh địa khu thiên tượng, trừ khử thiên tai, nước lũ, nạn châu chấu chờ chút. . . Chúng ta Lục Sâm Thành Lãnh Chúa, liền là một vị 'Lãnh Chúa cấp 'Nông Chi Ngự Giả!"

Phương Liên Sơn lấy ra một cây thuốc lá sợi cán, lạch cạch hút một hơi, liếc qua cuộn mình trong góc Phương Lãnh, mở miệng nói.

'Nông Chi Ngự Giả? Cùng loại dị giới Druid sao?"

'Không đúng, còn tương đương với hiện đại thế giới nông nghiệp khoa học kỹ thuật cùng khổng lồ cơ giới. . . . . Cái thế giới này siêu phàm nghề nghiệp, cùng sinh hoạt kết hợp đến tương đương chặt chẽ, sức sản xuất cùng sinh hoạt trình độ đều khá cao a.'

"Bất quá, tại đây chút Ngự Giả nghề nghiệp bên trong, lợi hại nhất đương nhiên là 'Chiến chi Ngự Giả '. . . . . Chẳng qua là thương vong cũng lớn, ngươi Hắc Hỏa Khuyển càng tiếp cận Chiến Thú, tương lai đại khái suất đi đến đối chiến chi lộ. . . . ."

Phương Liên Sơn có chút ưu buồn nói: "Kỳ thật, cái khác nghề nghiệp cũng rất tốt, ai, nếu như đệ đệ ngươi có được Hắc Thiết Tâm Tướng liền tốt. . . Hắn có trở thành Nông Chi Ngự Giả tiềm lực, như thế chúng ta Tam Sơn Hương ruộng đều có thể giao cho hắn tới loại, hằng năm tiết kiệm xuống bao nhiêu nhân lực, nhiều loại ra bao nhiêu lương thực a. . . . ."

"Ta. . . . . Ta nhất định sẽ trở thành Ngự Giả."

Lúc này, Phương Lãnh bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi một cái phế vật Tâm Tướng, còn nói cái gì?"

Phương Liên Sơn tay lắc một cái, liền muốn rút đứa con trai này, nhưng suy nghĩ một chút đối phương đang thất vọng đâu, cưỡng ép nhịn: "Ngươi đừng nghĩ những thứ này thật tốt cùng trong nhà tá điền học trồng trọt  chờ ngươi trưởng thành, ta chia cho ngươi mấy chục mẫu đất, cho ngươi xảy ra khác cái phòng ở, tái giá cái người vợ, cả một đời cũng cứ như vậy. . . . ."

Phương Lãnh cúi đầu, thế nhưng cá nhân đều đó có thể thấy được hắn không cam tâm.

Thấy thế, Cung Lan Hương khóe miệng hơi hơi câu lên.

Phương Tinh thì là thờ ơ lạnh nhạt, biết chính mình mẫu thân làm vợ cả, bản năng liền muốn chèn ép phụ thân mặt khác dòng dõi.

Mà Phương Liên Sơn có biết không?

Tám phần mười là biết một chút tình huống, nhưng lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, huống chi Cung Lan Hương là chính thê, lại là Ngự Giả, có thể cho Phương gia mang đến đại lượng lợi ích.

Mà hắn lúc trước cưới thiếp, chẳng qua là ham đối phương sắc đẹp, chỉ thế thôi.

Cho tới bây giờ, cái kia thiếp đã chết, hắn có thể giữ được Phương Lãnh một cái mạng nhỏ làm cho đối phương sau khi lớn lên làm cái trung nông, làm chút sản nghiệp, đã coi như là tận lực.

Đối với chính thê một chút mơ hồ chèn ép, chỉ có thể làm như không nhìn thấy.

Dù sao không điếc không câm, không tác gia ông sao.

Phương Tinh xem thấu tất cả những thứ này, cũng không tiện nói gì, bởi vì cái này cuối cùng thu hoạch người là hắn, đồng thời trước đó một bộ ác thiếu sắc mặt.

Bây giờ nói cái gì, Phương Lãnh đại khái cũng không tin, sẽ còn cho là mình đang trêu cợt đối phương.

'Có điều, nếu như là bình thường tiểu thuyết thoại bản, vậy cái này Phương Lãnh, chẳng mấy chốc sẽ thu hoạch được kỳ ngộ đi?'

'Là một đầu truyền thuyết Tâm Thú nhận chủ, vẫn là cái gì hệ thống, tùy thân lão gia gia?'

'Trong khoảng thời gian này, phải thật tốt quan sát một chút. . .'

'Đáng tiếc, nơi này không cảm ứng được số mệnh pháp tắc, bằng không cũng là có thể quan trắc một thoáng cái này tiểu đệ số mệnh. . . . . Hay hoặc là, dùng Tu Tiên giới Thiên Nhãn chi thuật, xem xét một thoáng khí vận?'

Sau gần nửa ngày, xe ngựa đến một chỗ sơn thôn nhỏ.

Không thiếu nông phu nhìn thấy trong xe ngựa Phương Liên Sơn, trên mặt đều treo lên một tia nịnh nọt cười, lộ ra mười điểm khiêm tốn.

'So với chân chính cổ đại, cái thế giới này địa chủ, thân hào nông thôn, trong huyện cường hào, quận vọng, thế gia nắm giữ 'Ngự Giả 'Cái này siêu phàm lực lượng, liền nắm giữ lớn nhất thủ đoạn bạo lực, càng thêm khó mà lật tung. . .'

'Thậm chí, dù cho này chút tá điền ít sinh không sinh con tới tiêu cực chống cự đều vô dụng, cùng lắm thì nhường Nông Chi Ngự Giả đến, một người có thể làm một ngàn cái, một vạn cái nông phu sống. . .'

'Đặt ở vũ trụ thời đại, cái kia chính là trí não khống chế người máy có khả năng làm hết thảy. . . . . Vậy đối với tầng dưới người mà nói, mới là vĩnh hằng tuyệt vọng.'.