Chương 530: Tâm Thú Lang

Chương 530: Tâm Thú Lang

Tam Sơn Hương.

Phương Trạch, sân sau mỗ cái gian phòng bên trong.

Phương Tinh trong tay cầm một bản đóng chỉ thư tịch, đang ở treo đèn đánh đêm: "Tâm Thú phẩm chất, chia làm gỗ mục cấp, Hắc Thiết cấp, Thanh Đồng cấp, Thống Lĩnh cấp, Vương Giả cấp, Đế Hoàng cấp, Truyền Thuyết cấp. . . Ở trong đó, gỗ mục cấp Tâm Tướng khó mà tu luyện, khó mà ngưng hình. . . Nói cách khác liền Binh cấp đều không đạt được."

"Mà dã ngoại Vạn Thú, thậm chí phong vân lôi điện, tự nhiên vạn tượng, hoa, chim, cá, sâu. . . Chỉ cần sinh ra 'Tâm Thú ' thấp nhất đều là Binh cấp hạ vị. . . Bởi vậy gỗ mục cấp Tâm Tướng vô pháp trở thành Ngự Giả, càng không cách nào thu phục bất luận cái gì một đầu Tâm Thú. . ."

"Mà một khi Tâm Tướng ngưng hình, lập tức liền là Binh cấp hạ vị. . . Bản mệnh Tâm Thú có ba chỗ cực tốt, thứ nhất là bất tử bất diệt! Thu phục Tâm Thú, một khi chết trận liền là chết, nhưng bản mệnh Tâm Thú chết trận, chỉ cần chủ nhân không chết, cũng chỉ là phục hồi như cũ thành Tâm Tướng còn có khả năng một lần nữa ngưng hình, trưởng thành. . . . ."

"Đệ nhị chỗ cực tốt, thì là có thể bảo hộ chủ nhân, phải biết đời này đối chiến chi đạo cũng không ngốc, khẳng định trước tiên đánh giết Ngự Giả, mà 'Bản mệnh Tâm Thú 'Chỉ cần bất tử, là có thể cho chủ nhân một cái bảo hộ, đồng thời chia sẻ Ngự Giả trên thân toàn bộ thương thế. . . Bởi vậy mong muốn đánh giết Ngự Giả, trước hết đánh giết bản mệnh Tâm Thú!"

"Thứ ba chỗ cực tốt, thì là bản mệnh Tâm Thú tu luyện tới cao giai về sau  có thể thức tỉnh 'Hợp thể kỹ ' cùng Ngự Giả hợp thể  khiến cho Ngự Giả tự thân nắm giữ lực lượng cường đại. . ."

Phương Tinh đem một trang cuối cùng đóng lại, buông xuống bản này 《 Tâm Thú cạn đàm 》: "Cho nên, bản mệnh Tâm Thú hết sức then chốt. . . Mà mong muốn Tâm Tướng ngưng hình, liền phải đi Lục Sâm học đường, nơi đó sẽ truyền thụ Tâm Tướng phương pháp tu luyện  có thể lệnh Tâm Tướng ngưng hình, đồng thời. . . Tựa hồ ngưng hình thời điểm  có thể đầu nhập rất nhiều tài nguyên, bảo vật  khiến cho Tâm Tướng phẩm chất gia tăng, hoặc là thực lực tăng lên?"

"Lục Sâm học đường, xem ra vẫn là muốn đi. . . Ân, nếu như là gỗ mục cấp Tâm Tướng, dù cho nắm giữ phương pháp tu luyện, tu luyện cả một đời đều không thể Tâm Tướng ngưng hình sao?"

Phương Tinh nghĩ đến Phương Lãnh, chuẩn bị nhìn một chút đối phương có hay không có nhân vật chính mệnh, có thể hàm ngư phiên thân.

"Bất quá. . . . ."

Hắn khoát tay, hư ảo Hắc Hỏa Khuyển con non nổi lên, từng tia từng sợi đen kịt ngọn lửa ương ngạnh bùng cháy.

"Ríu rít. . . . ."

Phương Tinh đùa một thoáng, chó con hư ảnh liền phát ra ríu rít kêu to.

"Ta luôn cảm giác. . . Giống như đo sai, ta đầu này Hắc Hỏa Khuyển, phẩm chất không bình thường lắm a. . ."

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy cái kia đen kịt ngọn lửa, như có điều suy nghĩ: "Đây là. . . Hủy diệt chi hỏa? Đời này mặc dù không cách nào cảm ngộ pháp tắc, nhưng ta Tâm Tướng bên ngoài lộ ra, Hủy Diệt pháp tắc hóa là thực thể, liền là cái này Hắc Hỏa Khuyển con non sao? Hoặc là phải gọi nó... ...'Hủy diệt Ma Lang '?"

"Nương theo lấy Tâm Thú trưởng thành, ta đối Hủy Diệt pháp tắc cảm ngộ lại không ngừng càng sâu? Cái thế giới này quy tắc có chút kỳ dị, Tâm Thú vì pháp tắc chi hình sao?"

"Cái kia về sau, ta chỉ sợ vẫn phải thu phục một đầu lực chi tâm thú. . . . ." .

"Chờ đến đều bồi dưỡng dâng lên, quay lại bản tôn thời điểm, chỉ sợ đều có thể tập hợp 'Bàn Võ Đại Đạo '. . . . ."

"Ừm, cái thế giới này còn không sai, vừa vặn, qua mấy ngày là có thể đi Lục Sâm học đường. . ."

Ngay tại phương vừa chuẩn bị thổi đèn đi ngủ thời điểm, hắn bỗng nhiên giật mình, đi vào bên cửa sổ: "Người nào?"

Cùm cụp!

Một cái tiếng bước chân vang lên, sau đó nhanh chóng đi xa.

Hắn tới đến cạnh cửa, chỉ thấy một vùng tăm tối.

"Là Phương Lãnh sao?"

Phương Tinh ánh mắt u u: "Thiếu niên không cam lòng, nghĩ muốn trả thù? Hiện tại thế nào? Cảm giác cái nhà này không tiếp tục chờ được nữa, chỉ có thể chạy trốn?"

"Dựa theo tiểu thuyết phát triển, có phải hay không nên đụng vào kỳ ngộ?"

Hắn thật đúng là không có gì đuổi theo trảm thảo trừ căn ý nghĩ.

Dù sao thiếu niên báo thù loại chuyện này chín mươi chín phần trăm đều là thất bại, duy nhất thành công chảy truyền tới, ngược lại biến thành ai cũng thích chuyện xưa.

Huống chi. . . . .

"Ta còn thật hy vọng ngươi có thể gặp được đến kỳ ngộ gì, sau đó tới đánh ta mặt, cho ta đưa bảo bối đây. . . . ."

Phương Tinh hơi có chút mong đợi nghĩ đến.

. . .

Hôm sau.

Phương gia bữa sáng tương đối bình thường, chỉ có thâm hậu Bạch Chúc, cùng với trứng gà, trứng vịt, mấy đĩa dưa muối.

Bất quá Phương Tinh khó được dùng ăn loại thức ăn này, hắn bưng lên cháo ngửi ngửi, cháo này rõ ràng nấu thật lâu, mang theo cháo dầu nghe dâng lên rất thơm.

Màu xanh biếc trứng vịt ướp gia vị qua, bên trong lòng đỏ trứng mang theo màu đỏ, giống như cua dầu.

Không thể không nói, hắn ăn đến cảm giác còn có khả năng.

Đúng lúc này, lão quản gia đi đến, biểu hiện trên mặt không hiểu: "Lão gia. . . . . Phương Lãnh thiếu gia không thấy."

"Phương Lãnh?"

Phương Liên Sơn hơi lấy làm kinh hãi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Nơi này có hắn lưu lại thư."

Quản gia lúc này đưa tới một phong thư.

Phương Liên Sơn liếc mấy cái, lập tức vẻ mặt đỏ lên, hung hăng trừng bên cạnh Cung Lan Hương liếc mắt, bất quá lại nhìn lướt qua Phương Tinh, vẫn là cũng không nói ra miệng.

'Quả nhiên, đến lúc này, nhi tử liền là mẫu thân tốt nhất bảo đảm, ta tương lai tươi sáng, dù cho Phương Liên Sơn đều không dám tùy tiện trở mặt. . . Tốt nhất liền là làm làm cái gì cũng không có xảy ra.'

'Trừ phi ngày sau Phương Lãnh phát đạt, tới vừa ra không ai mãi mãi hèn. . . . . Bằng không liền sẽ không có bất luận cái gì biến hóa.'

Phương Tinh lạnh nhạt uống xong cuối cùng một ngụm cháo, dò hỏi: "Phụ thân, ta lúc nào đi Lục Sâm học đường?"

"Ừm, khai giảng ngay tại vài ngày sau, ta đã giúp ngươi báo danh, tiền sinh hoạt cũng không cần phải lo lắng. . . . ."

Phương Liên Sơn nâng lên cái này, vẻ mặt chuyển thành trang nghiêm: "Nhớ kỹ, nhất định phải thật tốt tu luyện. . . Sự tình khác không cần phải để ý đến."

"Được rồi."

Phương Tinh gật gật đầu, không có vấn đề khác.

Phương Liên Sơn lại là có chút kỳ quái, chính mình tiểu tử này bình thường ngạo phải thượng thiên, làm sao hôm nay trầm ổn như vậy, liền hắn đều cảm giác có chút khó mà răn dạy.

Vốn còn muốn giáo huấn vài câu, lúc này đều nói không ra miệng.

"Ta ăn xong."

Phương Tinh đi ra phòng khách, tùy ý tản bộ: 'Học đường vẫn là phải đi. . . Tu luyện pháp mặc dù người khác cũng đã biết, nhưng chưa chắc có chuyên môn lão sư giáo thật tốt, nhưng then chốt có lẽ vẫn là ở chỗ 'Tâm Tướng ngưng hình ' chuyển hóa làm bản mệnh Tâm Thú thời điểm, học đường có khả năng cung cấp tốt nhất hoàn cảnh, thậm chí là một chút tài liệu trân quý. . . . .'

'Tùy ý rèn luyện thời điểm, hắn lại nghĩ tới Phương Lãnh: Gỗ mục phẩm chất, ngụ ý 'Gỗ mục không điêu khắc được cũng ' rất khó tại Ngự Giả phía trên có cái gì phát triển, nghe nói liền ngưng tụ bản mệnh Tâm Thú đều rất khó. . . Chính là bởi vì vô pháp ngưng tụ bản mệnh Tâm Thú, khó mà thu hoạch được Binh cấp hạ vị chiến lực, thu phục hoang dại Tâm Thú cũng liền trở thành lời nói vô căn cứ. . .'

Mong muốn thu phục hoang dại sinh vật, nhất định phải biểu hiện được so với đối phương mạnh!

Tâm Thú cũng giống như thế, thậm chí điều kiện càng thêm hà khắc.

Bởi vậy, thức tỉnh gỗ mục cấp Tâm Tướng, ở cái thế giới này, tuyệt đại bộ phận chỉ có thể cả đời làm người bình thường.

Mà này, thậm chí chiếm cứ bảy tám phần nhân khẩu!

'Có thể thức tỉnh Hắc Thiết cấp liền là gặp may mắn, Thanh Đồng cấp là đi đại vận. . . . .'

'Đến mức thống lĩnh phẩm chất bản mệnh thú, đã có trưởng thành vì Lãnh Chúa tiềm lực, tương lai có lẽ có thể chiếm cứ một mảnh địa bàn, tối thiểu nhất là cái trong huyện cường hào. . . . .'

'Quân vương, Hoàng Giả, truyền thuyết thì càng ghê gớm. . . . .'

. . .

Buổi chiều.

Phương Tinh đang tiến hành thường ngày rèn luyện.

Cỗ thân thể này mặc dù chỉ là phàm phu tục tử, nhưng cũng nhất định phải đem thể phách tu luyện tới nhân thể cực hạn.

Bằng không, ngày sau làm sao trèo đèo lội suối, tìm kiếm Tâm Thú thu phục?

"Đại thiếu gia, không xong!"

Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi huyên náo tiếng.

"Chuyện gì?"

Phương Tinh đi ra cửa, liền gặp được một mặt hoảng loạn quản gia.

"Là Lãnh thiếu gia. . . . Hắn, hắn. . . . ."

Quản gia có chút không mở miệng được: "Hắn đã bị nhấc trở về, ngay ở phía trước. . . . ."

Ừm

Phương Tinh đi tới, liền gặp được không ít người, vây quanh ở giữa một cái cáng cứu thương.

Trên cáng cứu thương che kín một tầng vải trắng, còn có huyết dịch không ngừng chảy ra, hơi xốc lên liền thấy Phương Lãnh đã cứng rắn đi khuôn mặt.

Bên cạnh, Cung Lan Hương còn đang khóc: "Ô ô ô. . . . . Ta số khổ hài nhi a. . . . ."

'Cỗ thân thể này mẫu thân, cũng là thông minh. . .'

Phương Tinh âm thầm gật đầu, hắn đối cái này xuyên qua tặng đệ đệ thật đúng là không có nhiều tình cảm.

Lúc này thần sắc ngưng trọng tiến lên, tìm tới Phương Liên Sơn: "Phụ thân. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Là sói, còn không phải bình thường sói!"

Phương Liên Sơn thanh âm khô khốc: "Lãnh nhi bụng bị xé ra, nội tạng đều bị gặm ăn sạch sẽ. . . Chỉ sợ là một đầu Tâm Thú Lang chạy trốn đến đây."

Nghe được cái này, người chung quanh đều giật nảy mình.

Tam Sơn Hương phụ cận một mực gió êm sóng lặng, có tối đa nhất chút dã lang, nhưng cũng bị thợ săn đi săn đến không sai biệt lắm.

Nhưng Tâm Thú Lang khác biệt!

Dù cho kém nhất Tâm Thú đều là Binh cấp hạ vị thực lực, vượt xa người bình thường.

Trừ phi chân chính "Ngự Giả" bằng không khó mà địch nổi.

"Gần nhất nông thôn không an toàn, đại gia ban đêm không nên đi ra ngoài. . . Mặt khác, mỗi đêm đều muốn người gác đêm, tuần tra. . . Gõ mõ cầm canh người không thể lười biếng."

Phương Liên Sơn trầm ổn mở miệng: "Trừ cái đó ra, một khi phát hiện đầu kia Tâm Thú Lang, ta sẽ đích thân ra tay, giải quyết nó."

Vào giờ phút như thế này, một tên Ngự Giả, liền là an toàn bảo đảm!

Lại càng không cần phải nói Phương Liên Sơn đồng dạng là chiến chi Ngự Giả, thậm chí thực lực đã đến Binh cấp thượng vị!

Mặt khác bách tính sắc mặt nghiêm túc tản ra, Phương gia thì là bắt đầu chuẩn bị tang sự.

Dù sao Phương Lãnh đã chết, người chết vì lớn, về sau hậu sự vẫn là muốn khiến cho khá hơn một chút.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Tinh nghe được phòng ngủ chính bên kia truyền đến tiếng cãi vã.

Hắn tìm một cơ hội, tiến lên cẩn thận kiểm tra một chút Phương Lãnh thi thể.

"Ừm, đích thật là Phương Lãnh, không phải dịch dung. . . . ."

"Đồng thời, theo vết thương đến xem, hoàn toàn chính xác giống như là bị một loại nào đó sinh vật cắn xé tạo thành. . . Cũng không trúng độc, cũng không có cái khác vết thương trí mạng. . . . ."

"Cái này là một trận ngoài ý muốn. . . . ."

"Hẳn không phải là Cung Lan Hương, dù sao Phương Lãnh đã xác nhận là phế vật Tâm Tướng, này có thể so sánh hủy dung nhan hoặc là đoạn một cái chân còn muốn không có tiền đồ. . . Đã không có uy hiếp chút nào, chính là hiện ra bà chủ tha thứ cùng rộng lượng thời điểm."

Phương Tinh hơi kinh ngạc: "Ta cái này đệ đệ. . . Thật cứ thế mà chết đi?"

Thua thiệt hắn còn tưởng rằng, đối phương có thể thu được cái gì bàn tay vàng, ngày sau tới đánh hắn mặt, thuận tiện đưa bảo đây.

"Ai, kỳ thật đây mới là trạng thái bình thường đi. . . Mong muốn nghịch thiên cải mệnh, kết quả chính là chín mươi chín phần trăm cửu tử ở nửa đường, duy nhất may mắn thành công vị kia biến thành truyền thuyết, sau đó khích lệ một đời lại một đời tre già măng mọc. . . . ."

Phương Tinh thở dài, vuốt lên Phương Lãnh gương mặt, đem đối phương chết không nhắm mắt con mắt chậm rãi khép lại: "Đầu kia Tâm Thú Lang sớm muộn bị đánh đi, ngươi cứ yên tâm đi thôi. . .".