Chương 531: Học đường

Chương 531: Học đường

Lục Sâm học đường.

Nó tu kiến tại Lục Sâm Thành bên trong, là chiếm diện tích phổ biến nhất, tối vi to lớn kiến trúc.

Làm Phương Tinh tiến vào thời điểm, còn có thể nhìn thấy trắng noãn quảng trường, cùng với xây dựng suối phun vườn hoa. . . . .

'Có chút kỳ quái. . . Cái thế giới này rõ ràng cùng loại Đông Phương cổ đại, nhưng thế lực lớn nhất lại là 'Tâm Chi Thánh Đường '. . .'

'Liền học đường, đều là 'Tâm Chi Thánh Đường" thành lập. Nó sùng bái duy nhất thần... ... Tâm Chi Chủ! Tại từng cái địa khu đều thành lập Thánh Đường vì vừa độ tuổi hài đồng khải mông Tâm Tướng, lại có cha cố, giáo sĩ, chủ giáo, đại chủ giáo, hồng y giáo chủ, Giáo hoàng chờ hàng loạt kẻ thống trị. . . . .'

'Chỉ bất quá, Thánh Đường thống trị lực rất yếu, thường thường áp dụng 'Bao thuế người 'Chế độ, hắn càng thêm cùng loại tây phương từng cấp chế độ phân đất phong hầu độ, đem đại bộ phận địa phương quyền lực đều để ra ngoài. . .'

'Tỉ như tại nông thôn, liền có thật nhiều thân hào nông thôn, tựa như Phương gia, chiếm cứ Tam Sơn Hương, có thể khống chế "Thôn quê dũng đội ' hằng năm chỉ phải hoàn thành nhất định thuế vụ, liền là địa phương thổ bá chủ. . .'

'Liền Lục Sâm Thành thậm chí phụ cận mảng lớn lãnh địa, tất cả thuộc về tại vị lãnh chúa kia cấp Nông Chi Ngự Giả gia tộc. . . . .'

'Cái thế giới này lịch sử hết sức kỳ dị. . . . . Hôm nào có thể tìm mấy quyển sách sử nhìn một chút.'

Hắn thuận lợi làm vào ở, sau đó tuyển một gian đơn nhân túc xá.

Hôm sau.

Một gian trong lớp.

Phương Tinh cùng mặt khác hai mươi mấy cái người đồng lứa ngồi tại bồ đoàn bên trên, cung kính nhìn phía trước một người.

Người kia khoảng bốn mươi tuổi, mặc một bộ áo nho màu xanh, thoạt nhìn có chút nho nhã khí chất.

"Ta là học đường giáo tập... ... Ôn Luân, các ngươi có thể gọi ta Ôn giáo tập."

Làm Phương Tinh bọn người hành lễ qua đi, Ôn giáo tập cười nói: "Tiếp đó, các vị giới thiệu một chút chính mình, biết nhau một thoáng, sau đó, ta liền sẽ bắt đầu dạy bảo các ngươi 'Tâm Chi Lực 'Tu hành. . ."

Vừa dứt lời, một cái tiểu mập mạp liền đứng lên: "Ta. . . Ta gọi là Phong Tam Giao, Tâm Tướng là Hắc Thiết phẩm chất 'Sơn Trư '. . . . ."

"Ta là Lâm Linh Lâm, Tâm Tướng là Hắc Thiết phẩm 'Thiết Thụ '. . . . ."

Phong Tam Giao giới thiệu qua về sau, một cái khác làn da ngăm đen, vóc dáng thấp bé tiểu nữ hài đứng lên.

Phương Tinh thống kê một thoáng, phát hiện một lớp hai mươi lăm người, hai mươi hai đều là Hắc Thiết cấp Tâm Tướng, tương lai không có đại cơ duyên, liền là cả một đời Binh cấp Ngự Giả mệnh.

"Ta gọi Bùi Tử Nguyệt, Tâm Tướng là Thanh Đồng phẩm chất 'Lôi vân '!"

Lúc này, một tên nữ hài vươn người đứng dậy, nói ra.

Phương Tinh trông đi qua, chỉ thấy cô bé này có một đôi mày liễu, thoạt nhìn mười điểm ôn nhu điềm tĩnh.

"Thanh Đồng phẩm chất. . . Tương lai đại khái suất có thể tu luyện tới 'Tướng cấp '. . . Nếu có cơ duyên, có lẽ có thể trở thành Lãnh Chúa."

Ôn giáo tập cười thầm trong lòng: "Rất tốt, vị kế tiếp."

"Ta gọi Ninh Kiếm, Tâm Tướng là Thanh Đồng phẩm 'Long Tuyền Kiếm '. . . . ."

Một tên gầy gò cao cao nam sinh đứng lên.

Phương Tinh đi theo phía sau hắn đứng lên: "Phương Tinh, Thanh Đồng phẩm 'Hắc hỏa sói '. . . . ."

"Rất tốt, chư vị đồng học đều đã giới thiệu qua chính mình, hiện tại bắt đầu lên lớp."

Ôn giáo tập gật gật đầu: "Khi tiến vào Tâm Chi Lực tu hành trước đó, chúng ta trước muốn tìm hiểu một chút, Tâm Thú nơi phát ra. . . Chúng nó bắt nguồn từ nội tâm thế giới tinh thần, bởi vì khả năng này là một con dã thú, cũng có thể là là một luồng gió, một đầu bát, hoặc là một thanh đao, một thanh kiếm, một cái bóng. . . . ."

"Những dã thú kia trong đám thỉnh thoảng sẽ sinh ra Tâm Thú, bởi vì dã thú đồng dạng có nội tâm, có Tâm Tướng. . . Thậm chí, ngọn núi lớn kia, sông lớn. . . Vùng thế giới này, đều có 'Nội tâm ' chẳng qua là bọn chúng một cái ý niệm trong đầu vận chuyển, khả năng liền là trăm ngàn năm đi qua. . . Bởi vậy 'Tâm Thú 'Cái này 'Thú 'Khái niệm ban đầu liền không đủ chuẩn xác, thiên địa to lớn, không thiếu cái lạ, khả năng một đóa ngọn lửa, một luồng gió, thậm chí vô hình ý chí, vận mệnh. . . Cũng có thể 'Ngưng hình ' trở thành Tâm Thú!"

Nương theo lấy Ôn giáo tập giảng giải, Phương Tinh đối với cái thế giới này hiểu rõ càng sâu một bậc.

'Thì ra là thế. . . . . Dã thú tâm linh không bằng nhân loại, nhưng số lượng càng nhiều, đủ loại tâm linh hội tụ, liền có khả năng sinh ra 'Tâm Thú '. . . . .'

'Đồng thời, mạnh mẽ Ngự Giả sau khi chết, bọn hắn 'Tâm Thú 'Cũng có thể cũng không tiêu tán, mà là chạy đến dã ngoại, biến thành hoang dại Tâm Thú. . . . . Bởi vậy liền càng thêm thiên kì bách quái.'

'Mà Tâm Chi Lực tu hành, thì càng thêm có thú vị, cần thông qua minh tưởng, Tụ Nguyên cấp bậc đoạn. . .'

'Phương Tinh càng nghe, thần sắc càng là ngưng trọng: Tâm Chi Lực tu hành, tựa hồ so ý chí càng cao?'

Linh hồn ba tầng, ý chí chẳng qua là ở giữa tầng, chỗ sâu nhất Chân Linh tu hành, mới là đỉnh phong văn minh đều khó mà chạm đến lĩnh vực!

Thậm chí, dù cho tu vi đến Pháp Chủ cảnh, đều chưa hẳn có thể cảm ứng được Chân Linh tồn tại.

Chỉ có Phương Tinh, ý chí tu hành tới trình độ nhất định, mượn nhờ giao diện thuộc tính, mới mơ hồ có cảm giác ngộ.

"Cái thế giới này, không bình thường!"

"Cái kia Tâm Chi Chủ, không biết là thần thánh phương nào. . . Truyền lại Tâm Chi Lực, tựa hồ liên quan đến Chân Linh tu hành? Tâm Tướng. . . Phàm nhân Tâm Tướng, có thể tới mức độ này?"

"Dù cho Bàn Cổ Võ, vị này mười lăm cảnh Vĩnh Hằng cấp tồn tại, truyền lại 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong  đồng dạng chỉ có liên quan đến ý chí tu hành, mà không có Chân Linh tu hành chi bí a. . . . . Chẳng lẽ, vị kia Tâm Chi Chủ, hư hư thực thực mười sáu cảnh Siêu Thoát giả? Ít nhất cũng là cùng Siêu Thoát giả có quan hệ, thu được Siêu Thoát giả bộ phận truyền thừa?"

"Quả nhiên. . . . . Cái thế giới này đối ta có tác dụng lớn a."

Phương Tinh ngay từ đầu còn cảm thấy Chư Thiên Chi Môn chỉ hướng có chút không đúng, hiện tại xem ra, cũng là đúng mức.

Bởi vậy, hắn nghe được càng thêm dụng tâm.

'Khó được tới một lần, không cần làm cỡ nào khác người sự tình, chỉ cần làm chính mình việc. . . . .'

'Ta vốn chính là lớp trước ba, biểu hiện chỉ cần ưu tú là có thể, nhưng không cần quá mức khác người. . . . .'

'Dựa theo Ôn giáo tập lời giải thích, Hắc Thiết cấp Tâm Tướng cần ba đến năm năm mới có thể hoàn thành tu hành, triệu hồi ra 'Bản mệnh Tâm Thú '. . . Thanh Đồng phẩm chất liền muốn tốt hơn rất nhiều, đại khái hai đến ba năm là được rồi. . . Đồng thời, một bước cuối cùng thời điểm, nếu như gia nhập một chút đặc thù vật phẩm, thậm chí khả năng dẫn đến bản mệnh Tâm Thú tấn thăng phẩm chất. . . Dĩ nhiên, này rất khó, vô cùng khó, không phải không thể đại cơ duyên, học sinh bình thường không cần hi vọng. . . Nhưng nghe hắn khẩu khí, tựa hồ học đường bên trong có, nhưng yêu cầu hết sức hà khắc. . .'

'Tương lai thu phục cái khác Tâm Thú, thậm chí bồi dưỡng Tâm Thú, mỗi ngày nuôi nấng đều là một số lớn chi tiêu a. . .'

'Còn cần học được phân biệt Tâm Thú, hoang dã sinh tồn kỹ xảo, thậm chí đủ loại tiến giai kỹ xảo, thậm chí bí truyền. . . . .'

'Này chút đều cần tích lũy, thậm chí kéo đầu tư. . .'

'Thời khắc mấu chốt, cũng là có thể đem cỗ thân thể này đính hôn đều lấy ra, khóa lại một cái mạnh mẽ vợ tộc, thu hoạch được vợ tộc duy trì?'

Phương Tinh yên lặng làm lấy tương lai tu hành quy hoạch.

Đây là căn cứ cỗ thân thể này vài chục năm trí nhớ, hình thành tối ưu con đường. . . . .

. . .

Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong chớp mắt, chính là ba năm thời gian cực nhanh.

Đối với Phương Tinh mà nói, hắn một ý điệu thấp xuống tới, tự nhiên không có chuyện gì tới tìm hắn.

Duy nhất việc lớn đại khái liền là trong nhà gửi thư, nói đầu kia Tâm Thú Lang hết sức giảo hoạt, về sau vẫn là bị một vị đi ngang qua Ngự Giả thu phục, trở thành đối phương sủng thú.

Bất quá Tam Sơn Hương cuối cùng thoát khỏi làm phức tạp, người bình thường không cần lại nơm nớp lo sợ.

Một ngày này.

Trong học đường.

"Các bạn học, đi qua ba năm tu hành, trong các ngươi người ưu tú đã đến Tâm Chi Lực một cái nào đó giai đoạn  có thể tiến hành Tâm Tướng chân chính ngưng hình, triệu hồi ra bản mệnh Tâm Thú. . . . ."

Ôn giáo tập thoạt nhìn cùng ba năm trước đây không có bao nhiêu biến hóa, thanh âm ôn hòa: "Bùi Tử Nguyệt, ngươi tới nói một chút Tâm Thú triệu hoán chú ý hạng mục. . . ."

Đúng

Một tên mang theo chút thư quyển khí mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ đứng lên: "Tâm Thú triệu hoán, ngoại trừ bản mệnh Tâm Thú bên ngoài, còn lại thu phục Tâm Thú đều không thể thu nhập trong cơ thể, nhất định phải thả tại bên ngoài bồi dưỡng. . . Trong cơ thể bồi dưỡng, chính là dùng Tâm Chi Lực, xây dựng 'Tâm Tướng không gian ' chỉ có bản mệnh Tâm Thú có thể vào ở. . . Mà bên ngoài bồi dưỡng cần Tâm Thú Không Gian đạo cụ, thường thấy nhất cùng phổ cập, liền là Tâm Chi Thánh Đường 'Tâm Tướng Thánh Điển ' khác biệt 'Tâm Tướng Thánh Điển ' không chỉ nội bộ không gian khác biệt còn có thể đối Tâm Thú trưởng thành mang đến khác biệt hiệu quả, cũng tự mang một chút thẩm tra công năng. . ."

"Ừm, Ninh Kiếm. . . . . Hiện tại có nhiều ít chủng tâm thú chủng loại?"

Ôn giáo tập vừa nhìn về phía Ninh Kiếm.

"Căn cứ Tâm Chi Thánh Đường tháng trước 《 Tâm Báo 》 chúng ta đã phát hiện Tâm Thú chủng loại tại 350 vạn loại tả hữu, cái số này còn đang không ngừng tăng trưởng. . ."

Ninh Kiếm đứng dậy, mở miệng trả lời.

"Ngồi xuống, Phương Tinh, Tâm Thú tu vi mạnh yếu như thế nào phán đoán?"

Ôn giáo tập vừa nhìn về phía Phương Tinh.

Vô luận cái gì lão sư, đều đối thành tích tốt học sinh có chênh lệch chút ít tâm.

Mà tại hắn lớp học, không hề nghi ngờ Phương Tinh ba người là thê đội thứ nhất.

Phương Tinh đứng dậy, hắn lúc này cũng trưởng thành vì một tên mười sáu tuổi thiếu niên bộ dáng, mở miệng trả lời: "Tâm Thú tu vi  bình thường dùng tu luyện niên hạn phán đoán  bình thường mà nói, Binh cấp Tâm Thú tu vi tại một năm đến mười năm ở giữa. . . Cho dù là vừa mới triệu hoán bản mệnh Tâm Thú, thấp nhất đều có một năm tu vi, đồng thời, vừa đến năm năm làm vũ khí cấp hạ vị, sáu đến mười năm làm vũ khí cấp thượng vị, mười năm đến năm mươi năm là cấp hạ vị, năm mươi năm đến một trăm năm là cấp thượng vị. . . Nơi này 'Một năm tu vi ' chính là dùng Hắc Thiết phẩm chất Tâm Thú, tại bình thường môi trường tự nhiên bên trong tu luyện một năm tích lũy Tâm Chi Lực mà nói. . . . ."

"Bất luận là Tâm Thú phẩm chất, vẫn là nuôi nấng, thậm chí đặc thù hoàn cảnh, đều có thể tạo thành khác biệt hiệu quả, tỉ như Thanh Đồng phẩm chất tu hành một năm, khả năng liền có hai năm tu vi. . . . ."

"Cần thiết phải chú ý chính là, Hắc Thiết phẩm chất Tâm Thú, thường thường vô pháp đột phá mười năm tu vi bình cảnh, đến cực hạn này về sau, vô luận lại thế nào rèn luyện đều khó mà đột phá, trừ phi tìm tới một chút cơ duyên, tỉ như nuốt thiên tài địa bảo, hoặc là tích lũy thực sự hùng hồn, lại bởi vì một chút trùng hợp, tại huyết chiến bên trong đột phá. . . . ."

Đáp xong này chút, Phương Tinh cũng ở trong lòng cảm khái.

Cái thế giới này Tâm Tướng thức tỉnh, đơn giản so Tu Tiên giới linh căn còn muốn hà khắc, cơ bản thức tỉnh ra cái gì phẩm chất, liền quyết định một người hạn mức cao nhất.

Hắc Thiết phẩm chất, hạn mức cao nhất tu vi mười năm Binh cấp.

Thanh Đồng phẩm chất, hạn mức cao nhất trăm năm tu vi Tướng cấp, thống lĩnh phẩm chất, hạn mức cao nhất ngàn năm Lãnh Chúa cấp.

Đây là người bình thường có thể tiếp xúc đến.

Đến Vương Giả phẩm chất vạn năm Quân Vương cấp, cùng với mười vạn năm Hoàng Giả, liền hiếm thấy vô cùng.

Đến mức mười vạn năm trở lên tu vi? Cái kia hoàn toàn chính xác liền là đủ loại trên ý nghĩa 'Truyền thuyết '. . . . ..