Chương 532: Ngưng hình

Chương 532: Ngưng hình

Sau khi tan học.

Phương Tinh hành tẩu tại tĩnh mịch hoa viên bên trong, nhìn cách đó không xa một mảnh ngọc chất Túc Điền.

"Đây là học đường một vị Nông Chi Ngự Giả gieo trồng 'Ngọc Túc '. . . Vị kia Nông Chi Ngự Giả nắm giữ một gốc Binh cấp thượng vị 'Ngọc Túc tinh linh ' có thể thúc đẩy sinh trưởng đại lượng 'Ngọc Túc Mễ ' thường xuyên ăn có khả năng cường tráng khí huyết, đối Tâm Chi Lực tu hành có chỗ tốt. . . . . Đồng thời cũng có thể làm rất nhiều Tâm Thú thức ăn. . ."

"Kỳ thật Nông Chi Ngự Giả chân chính chiến đấu mạnh phi thường đại. . . Đặc biệt là Lãnh Chúa cấp về sau  có thể tuỳ tiện cải biến thiên tượng triệu hoán thiên tai, nhiều ít người bình thường quân đội đều phải chết. . ."

Phương Tinh liếc mấy cái, không nữa nhìn nhiều, trở lại chính mình ký túc xá.

"Ta có thể cảm giác được, ta Tâm Chi Lực đã đi đến một cái nào đó bình cảnh. . . . . Tiếp xuống mong muốn đột phá, nhất định phải Tâm Tướng ngưng hình, hóa làm bản mệnh Tâm Thú."

Hắn ngồi xếp bằng, triệu hồi ra 'Hắc Hỏa Khuyển 'Tâm Tướng.

"Ngao ô!"

Lúc này Hắc Hỏa Khuyển, thoạt nhìn đã không phải là lớn chừng quả đấm chó con Anh Anh quái, mà là thân dài chừng một thước, toàn thân lông tóc đen bóng, quanh quẩn lấy từng tia từng tia ngọn lửa màu đen.

"Theo chó con tể biến thành chó con a."

Phương Tinh có chút im lặng: "Không đúng, ngươi vốn là sói a, không muốn cho ta trang Husky. . ."

Hắn lại lấy ra một khối màu đen tinh thạch.

Này là chính mình tại học đường bên trong ba năm đến nay thu hoạch.

Bởi vì nhiều lần khảo thí đứng hàng đầu, đồng thời nhường Phương gia cho vài vị giáo tập đưa trọng lễ, thu hoạch được học đường ban thưởng... ...'Hắc Viêm tinh '!

Trong lòng tướng ngưng tụ thời điểm sử dụng, có khả năng rất lớn tăng cường bản mệnh Tâm Thú tu vi, so sánh nhỏ khả năng khiến cho nhiều lĩnh ngộ mấy cái kỹ năng thiên phú.

Có cực nhỏ khả năng, xúc tiến bản mệnh Tâm Thú tăng lên phẩm chất.

Tỉ như Thanh Đồng phẩm chất hắc hỏa sói, nếu như đụng đại vận, có lẽ có khả năng tấn thăng làm thống lĩnh phẩm chất 'Hắc Viêm khuyển ' tương lai liền có niềm tin rất lớn đột phá trăm năm tu vi hạn chế, biến thành vài trăm năm tu vi Lãnh Chúa cấp Tâm Thú!

Cho nên trên lý luận mà nói, gỗ mục phẩm chất Tâm Thú  đồng dạng có cơ hội đột phá Hắc Thiết phẩm chất, chẳng qua là cần chân chính thiên tài địa bảo. . . Đầu nhập cùng sản xuất hoàn toàn không thành tỉ lệ thuận, trừ phi vô cùng có cần phải, bằng không sẽ không như thế làm!

Cái gì gọi là vô cùng có cần phải?

Dựa theo Phương Tinh nghe được tin tức phỏng đoán, dù cho quận vọng gia tộc con trai trưởng đều không này đãi ngộ.

Trừ phi chân chính thế gia môn phiệt, hoặc là hồng y giáo chủ, Giáo hoàng con riêng. . . . . Mới có như vậy mấy phần khả năng.

Đương nhiên, thế giới to lớn, tạo vật sự ảo diệu, không phải người bình thường có thể hiểu thấu đáo.

Nói không chừng một phàm nhân bình thường, tại dã ngoại liền vừa lúc nhặt được loại thiên tài địa bảo này đâu!

Thiên Diễn 49, chắc chắn sẽ cho lưu lại một chút hi vọng sống, chính là ở đây.

Đang bởi vì cái này duyên cớ, hằng năm đều có đại lượng Binh cấp, Tướng cấp Ngự Giả tiến vào hoang dã mạo hiểm, liền nghĩ nghịch thiên cải mệnh.

"Bắt đầu đi!"

Phương Tinh đem Hắc Viêm tinh nắm trong tay, mỉm cười: "Đây là ta tự mình chọn, mặc dù ở bề ngoài tương đối thích hợp Hắc Hỏa Khuyển, cũng là hỏa thuộc tính, kỳ thật âm thầm còn ẩn giấu một cỗ Hủy Diệt chi lực. . . Nếu như cái khác Hắc Hỏa Khuyển dùng cái này tiến giai, có khả năng rất lớn thất bại, ta 'Hủy diệt Ma Lang 'Lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Hiện tại. . . . . Ra đi!"

Ầm ầm!

Hắn Tâm Chi Lực lan tràn, cùng Hắc Hỏa Khuyển hoàn toàn hòa làm một thể, điều này cũng không có gì, bởi vì vì vốn chính là hắn bản mệnh Tâm Tướng, ban đầu hòa hợp độ liền là 100%!

Hắc Hỏa Khuyển thôn phệ Hắc Viêm tinh, phát ra rít lên một tiếng, đi vào trên mặt đất.

Ba

Nó nguyên bản hư ảo thân ảnh, một thoáng biến đến ngưng tụ vô cùng, rơi xuống đất có tiếng.

Không chỉ như thế, thân hình cũng đang bay nhanh lớn lên, theo dài một thước biến thành dài ba thước!

Trong nháy mắt, liền biến thành một đầu trưởng thành cỡ lớn chó!

Thậm chí, Phương Tinh còn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình, có một cái nào đó Tâm Tướng không gian xây dựng.

Nương theo lấy cái không gian này xây dựng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Hắc Hỏa Khuyển thể nội tu vi tăng vọt.

Nguyên bản  bình thường Hắc Thiết bản mệnh Tâm Thú ngưng hình, thấp nhất mang theo một năm tu vi.

Thanh Đồng phẩm chất, có thể là hai ba năm tu vi.

Nhưng lúc này, Hắc Hỏa Khuyển trên người tu vi điên cuồng tăng lên, một thoáng liền vượt qua ba năm, đi vào năm năm. . . . . Đây là vận dụng Hắc Viêm tinh cực hạn, lại không phải hủy diệt Ma Lang.

"Ngao ô!"

Nương theo lấy một tiếng uy nghiêm gầm thét, màu đen Đại Cẩu trên thân phát ra màu trắng đường vân, đôi mắt óng ánh Lục, giống như hai khỏa thượng hạng ngọc lục bảo.

Tại xanh biếc đôi mắt phía trên, còn có hai khối màu trắng điểm lấm tấm.

Tu vi một thoáng đột phá Binh cấp hạ vị cực hạn năm năm, đi vào Binh cấp thượng vị, một mực xông vào đến mười năm tu vi mới miễn cưỡng dừng lại.

Kỳ thật Phương Tinh phát hiện con chó này con còn có dư lực, chẳng qua là một thoáng đột phá thành mấy chục năm tu vi Tướng cấp có chút căn cơ bất ổn, bởi vậy mới dừng lại hơi vững chắc một thoáng.

"Thế nhưng này ngoại hình. . . . ."

Hắn vươn tay nộ xoa đầu chó, đối phương nguyên bản uy nghiêm biểu lộ một giây phá công, lộ ra một cái có chút nịnh nọt nụ cười, còn phun ra đầu lưỡi.

"Càng giống Nhị Cáp, vẫn là thuần huyết. . . . ."

Phương Tinh nhắm mắt lại, yên lặng cảm ngộ chính mình bản mệnh Tâm Thú kỹ năng.

"Ừm? Lại có bốn cái. . . Cái thứ nhất là nhất định ra 'Thủ hộ ' chỉ cần bản mệnh Tâm Thú bất tử, chủ nhân liền vĩnh viễn không có khả năng thụ thương. . . . ."

"Thứ hai cái kỹ năng... ... Ẩn nấp  có thể thu lại tự thân khí tức, ngụy trang tu vi?"

Nhìn đến đây, Phương Tinh không khỏi lại nhìn lướt qua giống như Nhị Cáp hủy diệt Ma Lang: "Vì cái gì ngươi quen như vậy luyện? Tâm Tướng kỳ thật liền là chủ người sức mạnh tâm linh kéo dài. . . Chẳng lẽ ngươi như thế cẩu là cùng ta học sao? Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

Hắn lắc đầu, tiếp tục cảm ngộ xuống.

"Thứ ba cái kỹ năng, Trí Mệnh Tê Giảo. . . Thông qua Nhị Cáp chi nhãn, không đúng, là Hủy Diệt Ma Nhãn, có thể càng thêm dễ dàng phát hiện kẻ địch nhược điểm trí mạng, tìm tới 'Chết đường '. . . Chỉ cần cắn đứt chết đường, kẻ địch hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Cái cuối cùng, thì là 'Hủy Diệt Chi Hỏa '. . . Đây là hủy diệt Ma Lang cường đại nhất năng lực, Hủy Diệt Chi Hỏa chỉ cần dính dáng tới một tia liền vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi, cho đến triệt để hủy diệt. . . . Thậm chí, hủy diệt cái khác Tâm Thú về sau, sẽ còn thu hoạch được Tâm Thú bộ phận tu vi? Tê tê. . . . . Thật tà ác, thật cường đại kỹ năng!"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên.

Không hề nghi ngờ cuối cùng cái này 'Hủy Diệt Chi Hỏa ' tuyệt đối là hủy diệt Ma Lang hạch tâm kỹ năng.

Thậm chí tương lai cấp tốc tấn thăng trở thành Lãnh Chúa cấp, Quân Vương cấp. . . Đều tại kỹ năng này phía trên.

Đến mức có thể hay không bị kẹp lại vấn đề?

Dùng hủy diệt Ma Lang phẩm chất, nói ít cũng là một cái đế hoàng, thậm chí truyền thuyết. . . . .

Thay lời khác mà nói, mười vạn năm trong vòng, cơ hồ đều không cần cân nhắc vô pháp đột phá vấn đề.

'Nguyên lai ta là tuyệt thế thiên tài sao?'

Phương Tinh yên lặng cười một tiếng, sau đó hạ lệnh: "Về sau ngươi vẫn là gọi Hắc Hỏa Khuyển đi. . . Trừ cái đó ra, tu vi thu lại đến năm năm."

Năm năm tu vi, liền là hạ vị Binh cấp đỉnh phong, cùng người khác trong ấn tượng sử dụng tài liệu quý hiếm Hắc Hỏa Khuyển rất là thích hợp.

Phương Tinh bây giờ mong muốn chính là an ổn phát dục, không muốn bại lộ quá nhiều, điểm này ngụy trang vẫn rất có tất yếu.

Mà vừa vặn, Nhị Cáp liền có thu liễm khí tức năng lực.

"Ngao ô!"

Hắc Hỏa Khuyển gào thét một tiếng, trên thân khí tức lập tức rơi xuống, trở lại năm năm tu vi tả hữu.

"Rất tốt, Ngự Giả khống chế chính mình bản mệnh Tâm Thú, liền là như thế điều khiển như cánh tay. . . . . Đổi thành cưỡng ép thu phục cái khác Tâm Thú, liền chưa hẳn. . . Thậm chí khả năng bị phản bội, hoàn toàn xem mọi người thủ đoạn cùng với hoang dại Tâm Thú tính cách. . . . ."

Phương Tinh khoát tay Nhị Cáp liền hóa thành một đạo lưu quang, tan biến ở trên người hắn.

Mà Tâm Tướng không gian ở trong bỗng nhiên thêm ra một đầu Hắc Hỏa Khuyển, nhàm chán nằm rạp trên mặt đất, dùng sau tay chó gãi cổ. . . . .

. . .

'Tâm Tướng không gian, chỉ có thể chứa đựng bản mệnh Tâm Thú. . . Đồng thời, thủ hộ kỹ năng có khả năng một mực mở ra.'

Phương Tinh đưa tay, tại da mình bên trên thấy một tầng hơi hơi bạch quang.

Cái này là Nhị Cáp mang tới phòng hộ.

Mặc dù lúc này chẳng qua là Binh cấp trình độ, nhưng cũng không phải cái gì phàm phu tục tử có thể công phá.

Có thể nói, này bước ra một bước, liền trực tiếp siêu phàm, từ đó áp đảo hết thảy người bình thường phía trên.

Cái này là sức mạnh to lớn quy về tự thân mị lực!

'Binh cấp Thủ Hộ Linh ánh sáng, kỳ thật lực phòng ngự cũng là, gặp được hạng nặng khí giới công thành vẫn là muốn hỏng bét. . .'

'Đổi thành những cái kia Tướng cấp, thậm chí Lãnh Chúa cấp, Quân Vương cấp hộ thân linh quang, mới có thể tính có khả năng xuất nhập trong vạn quân mà bình yên vô sự, chỉ có đồng cấp hoặc là càng cao Ngự Giả có thể công phá. . .'

Phương Tinh đi chưa được mấy bước, phía trước liền gặp được một người, chính là Ninh Kiếm.

Làm vì bạn học, hai bên quan hệ không thể nói cực tốt, cũng là không tệ.

"Phương Tinh, ngươi. . . ." Ninh Kiếm vừa lên tiếng chào, biểu hiện trên mặt liền hơi hơi biến hóa: "Thủ Hộ Chi Quang. . . Ngươi đã ngưng tụ bản mệnh Tâm Thú?"

"Đúng thế."

Phương Tinh cũng không chuẩn bị giấu diếm cái gì, ngược lại cười nói: "Nghe nói Bùi Tử Nguyệt cũng thành công, thậm chí còn bị một vị Nông Chi Ngự Giả thu làm đệ tử thân truyền. . . Ngươi phải cố gắng a."

Hắn cho mình an bài đột phá vào độ không nhanh không chậm, hơi chậm hơn Bùi Tử Nguyệt.

"Ta trở về liền bế quan, không ngưng tụ bản mệnh Tâm Thú, tuyệt không xuất quan."

Ninh Kiếm nắm chặt nắm đấm.

. . .

Giáo tập khu.

Ôn Luân giáo tập nhìn thấy Phương Tinh Hắc Hỏa Khuyển, dò xét một phiên, không khỏi gật đầu: "Không tệ không tệ, năm năm tu vi, xem ra cái kia một khối Hắc Viêm tinh lực lượng bị hấp thu đến mười điểm hoàn mỹ. . ."

Hắn nhìn xem Phương Tinh, không khỏi âm thầm cảm khái: 'Này vị đệ tử thiên tư, khả năng còn muốn vượt qua Bùi Tử Nguyệt, dù sao, Tử Nguyệt có huyện thành gia tộc duy trì, sau lưng lại có vị lão sư kia, đột phá mới nhanh hơn Phương Tinh một chút. . .'

Bất quá, này chút hắn đều không có nói, chẳng qua là sờ lên Hắc Hỏa Khuyển lông tóc: "Tâm Tướng ngưng hình làm bản mệnh thú về sau, liền cần nuôi nấng, bản học đường Ngọc Túc Mễ mặc dù thích hợp phần lớn Tâm Thú, nhưng cuối cùng không bằng chân chính thịt để ăn, tốt nhất thịt để ăn bên trong còn muốn mang theo hỏa tính. . . Tâm Thú nuôi nấng cái từ khóa này ngươi là thượng đẳng, tự nhiên rõ ràng. . . Đồng thời, hậu kỳ kỹ năng học tập, còn muốn đi Thánh Đường. . . . ."

Ôn giáo tập đề điểm vài câu, lại có chút thở dài.

Hắn biết, cái này chính mình ưu tú học sinh, tương lai đường kỳ thật không bằng Bùi Tử Nguyệt tạm biệt.

Muốn trở thành một tên ưu tú Ngự Giả, không thể thiếu đủ loại duy trì.

Bằng không, liền là mỗi ngày nuôi nấng, thậm chí học tập kỹ năng, đều có thể kéo sụp đổ.

Cái này Phương Tinh gia tộc mới là cái bình thường thân hào nông thôn, khả năng tại Binh cấp thời điểm còn có thể trợ giúp một chút, đến Tướng cấp về sau, cũng chỉ có thể xem Phương Tinh chính mình cố gắng.

So sánh so sánh mà nói, Bùi Tử Nguyệt tương lai đường, liền càng rộng rãi hơn một chút.

Dù cho Phương Tinh thoạt nhìn tư chất càng tốt hơn một chút, cũng là vô dụng!.