Chương 533: Thời tiết lĩnh vực

Chương 533: Thời tiết lĩnh vực

"Vậy ngươi tiếp đó, có tính toán gì?"

Trong lòng Ôn giáo tập thở dài, nhìn xem Phương Tinh người học sinh này, thật giống như thấy được đã từng chính mình.

"Ta chuẩn bị xin tốt nghiệp, sau đó đi bắt cái khác Tâm Thú, hoàn thiện đội ngũ của mình, lại tiến hành đi xa, ma luyện tự thân. . . . ."

Phương Tinh nói ra đại bộ phận chiến chi Ngự Giả đường xá.

Đoạn đường này tự nhiên vô cùng nguy hiểm, nhưng đối với hắn mà nói, lại là cực tốt phát dục thời cơ.

Nhẫn nại ba năm, đợi tại học đường, cũng làm cho hắn có chút vô cùng yên tĩnh tư động, bây giờ chính là hậu tích bạc phát thời điểm!

"Tại dã ngoại hết thảy đều muốn cẩn thận. . . . . Thậm chí, cẩn thận mặt khác Ngự Giả."

Ôn Luân sắc mặt trang nghiêm khuyên bảo một phiên, sau đó nói: "Học sinh Phương Tinh, ngươi bản mệnh Tâm Thú ta đã nhìn qua, hoàn toàn phù hợp tốt nghiệp tiêu chuẩn, thậm chí có thể nói là ưu tú tốt nghiệp. . . Học đường đối với ưu tú tốt nghiệp, là có chỗ ban thưởng."

Hắn đi vào thư phòng, không đến bao lâu, liền bưng lấy một bản Thanh Đồng điển tịch tới.

"Đây là. . . Tâm Tướng Thánh Điển?"

Phương Tinh bị kinh ngạc: "Lại còn là Thanh Đồng phẩm chất, khó tránh khỏi có chút quá mức quý trọng. . ."

'Tâm Tướng Thánh Điển 'Xuất từ 'Tâm Chi Thánh Đường ' theo Phương Tinh liền là thế giới khác Pokeball.

Bất quá, dung nạp số lượng khác biệt!

Hắc Thiết cấp Tâm Tướng Thánh Điển, thu nhận không gian chỉ có ba trang, đại biểu nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng ba đầu hoang dại Tâm Thú.

Mà Thanh Đồng cấp lại có sáu trang không gian, dung lượng trọn vẹn nhiều gấp đôi!

Đồng thời, còn có một số thẩm tra, ghi chép Tâm Thú trạng thái công năng.

Nghe nói, một chút cao cấp hơn Thánh Điển bên trong không chỉ Tâm Thú đợi đến càng thêm thoải mái dễ chịu, thậm chí khả năng còn có lệnh Tâm Thú tu hành gia tốc hiệu quả!

Đương nhiên, loại kia cao giai Thánh Điển, liền không khả năng lấy ra làm đền đáp.

"Đa tạ lão sư."

Phương Tinh mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, tiếp nhận bộ này thật dày Thanh Đồng cục gạch.

Xem ra, đây là ba năm qua giao tế kết quả, cũng là nho nhỏ đầu tư sao? Cái này Ôn giáo tập tựa hồ tại trên người của ta thấy được cái bóng của hắn, bằng không cũng sẽ không tại Hắc Viêm tinh phía trên, lại thêm vào một chút. . . . .

Chỉ bất quá, Tâm Chi Thánh Đường đẩy ra này loại Thánh Điển, ha ha. . . Nói không chừng có chút cửa sau, vẫn là cần kiểm tra một phiên mới có thể.

Không nói những cái khác, nếu như mỗi một cái Tâm Thú đều ghi chép trạng thái, một phần vạn có Ngự Giả vận khí bạo rạp, tại dã ngoại phát hiện Vương Giả phẩm chất Tâm Thú con non, làm không tốt liền phải đối mặt bị giết người đoạt bảo nguy hiểm. . . . .

Mặc dù có thể là Phương Tinh lòng tiểu nhân, nhưng hắn tuyệt sẽ không đem an nguy ký thác vào không biết hoặc là hảo ý của người khác phía trên.

'Như thế xem ra, bản mệnh Tâm Thú chỗ tốt lại thêm một cái. . . . . Có thể đợi ở trong cơ thể mình, tuyệt sẽ không bại lộ tin tức gì. . . . .'

'Cơ hồ hết thảy Ngự Giả, hạ lớn nhất tâm huyết bồi dưỡng, đều là chính mình bản mệnh Tâm Thú. . .'

. . .

"Tốt, chúc ngươi một đường tiền đồ như gấm."

Ôn giáo tập nhìn thấy Phương Tinh nhận lấy, phảng phất chính mình đã từng mộng tưởng cũng có ký thác: "Ta hy vọng có thể trong tương lai, Tâm Chi Đô 'Tâm Chi Tháp 'Bên trên, thấy tin tức của ngươi. . . . .

Tâm Chi Đô, là Tâm Chi Thánh Đường tổng bộ chỗ, cũng là hôm nay thiên hạ đầu thiện chỗ.

Tâm Chi Thánh Đường tại Tâm Chi Đô xây dựng chín tầng 'Tâm Chi Tháp ' hoan nghênh thiên hạ anh tài Ngự Giả khiêu chiến, bài định thứ tự.

Xông qua bảy tầng 'Tâm Chi Tháp ' sẽ còn được sắc phong làm 'Thiên Vương ' chính là rất nhiều Ngự Giả truy tìm vinh quang!

Đương nhiên, này rất khó, rất khó!

Dù cho Quân Vương cấp Ngự Giả, đều chưa hẳn người người có thể xông qua Tâm Chi Tháp tầng thứ bảy!

Mà chỉ có thành tựu Thiên Vương" mới có thể bị vĩnh cửu khắc họa, truyền tụng trăm năm, ngàn năm!

Bởi vậy rõ ràng Ôn giáo tập kỳ vọng, dĩ nhiên, cũng có thể là chẳng qua là thuận miệng chúc mừng một câu.

Liền cùng loại 'Tiền đồ như gấm 'Loại hình, ai làm thật sự thua. . . . .

"Nhất định."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, cáo từ rời đi.

Ôn giáo tập đưa mắt nhìn Phương Tinh rời đi, lại là thở dài.

Hắn biết, này loại kỳ vọng đối với một vị Thanh Đồng bản mệnh Ngự Giả mà nói, tựa hồ có chút quá cao. . . . .

. . .

Thanh Long sơn.

Đây là Lục Sâm Thành phụ cận một tòa đại sơn mạch, kéo dài vạn dặm, trong đó địa hình hiểm trở, càng có rất nhiều nguyên thủy rừng cây, nghỉ lại lấy đại lượng dã bầy thú tộc, thậm chí tâm bầy thú tộc!

Có thể nói, là phụ cận mấy tòa thành trì Ngự Giả hướng tới chỗ.

Đến mức bình thường thợ săn? Đều không dám đi sâu trăm dặm, bằng không ắt gặp tai bay vạ gió.

Một ngày này.

Một tên thiếu niên cõng giỏ trúc, trên đầu mang theo mũ rộng vành, trực tiếp xông vào Thanh Long sơn phạm vi.

"Giết cáo khẩu. . . Theo sơn khẩu này vào núi, liền chân chính tiến vào Man Hoang Chi Địa, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại a."

Phương Tinh nhìn một chút trong tay Tâm Tướng Thánh Điển, xác nhận một phiên, gật gật đầu:

"Lần này, muốn nhiều thu phục vài đầu Tâm Thú, thuận tiện vơ vét chút trân quý tài nguyên, bằng không liền phá sản. . . . .".

Phương gia dù sao chẳng qua là cái thân hào nông thôn, có thể trợ giúp một chút Binh cấp thức ăn cho chó cũng không tệ rồi.

Làm sao Hắc Hỏa Khuyển chẳng mấy chốc sẽ tấn thăng làm Tướng cấp, thuận tiện lại thu phục vài đầu Tâm Thú.

Dựa vào gia tộc cung cấp nuôi dưỡng không sớm thì muộn nhập không đủ xuất, chỉ có thể chính mình ra tới mạo hiểm ra sức làm.

Cái này là rất nhiều dân nghèo Ngự Giả bi ai.

"Ra đi, Nhị Cáp!"

Phương Tinh khẽ quát một tiếng, một đạo lưu quang bay ra, hóa thành Hắc Hỏa Khuyển hình dáng.

Nó mặt chó uy nghiêm, trên thân đen kịt hỏa diễm từng tia từng sợi bùng cháy, nhìn thấy dã ngoại hoàn cảnh, lại lộ ra hưng phấn vô cùng, tựa hồ hận không thể lập tức đi ra ngoài vui chơi.

"Dựa vào ngươi thời điểm đến."

Phương Tinh lấy ra mấy cây vải, đã đánh qua: "Nhớ kỹ những mùi này, sau đó tìm tới chúng nó. . . . ."

Này mấy cây vải phía trên, tự nhiên là hắn khổ tâm sưu tập đến khí tức.

Trong đó đã có một chút trân quý thảo dược, khoáng vật, cũng có hắn mong muốn thu phục Tâm Thú.

"Thanh Long sơn bên ngoài, là Binh cấp, Tướng cấp Tâm Thú thiên đường. . ."

"Chỉ cần là Thanh Đồng phẩm chất trở lên Tâm Thú, dù cho ta không dùng đến bán đi đều là một bút rất lớn của cải. . . . ."

Ba năm này ở giữa, Phương Tinh sớm đã làm tốt quy hoạch.

Hắn tới cái thế giới này, chủ yếu là muốn cho Hủy Diệt pháp tắc viên mãn, này tự nhiên là tại Nhị Cáp trên thân.

Còn lại, chủ yếu là Lực Chi Pháp Tắc.

"Tâm Thú chính là pháp tắc chi hình, ta cần một đầu thuần túy lực lượng con đường Tâm Thú. . . Thái Thản vượn, lực thần kiến đều hết sức phù hợp, bất quá này chút phẩm chất quá cao, trước mắt ta dù cho gặp, đều chưa hẳn có thể thuận lợi thu phục. . . . ."

"Thực sự không được, bạo lực vượn, Lực Vương Nghĩ cũng có thể đỉnh đỉnh, xem trước một chút hiệu quả, ngược lại tùy thời có thể dùng đổi. . ."

"Trừ cái đó ra, thì là tổ kiến một nhánh chiến đội, khiêu chiến 'Tâm Chi Tháp ' chỉ cần thông qua một hai tầng, đều có phong phú ban thưởng. . . . . Cái này ngày sau khẳng định sẽ đi nếm thử."

"Nhị Cáp, chúng ta đi!"

Phương Tinh một hồi chạy chậm, Nhị Cáp lập tức vung hoan một dạng bắt kịp.

Tiến vào vào sơn khẩu về sau, không đến bao lâu, hắn liền gặp được một mảnh màu vàng kim biển hoa.

Rất nhiều màu vàng kim hoa cỏ dưới ánh mặt trời, lộ ra lộng lẫy.

"Gâu gâu. . . . . Ngao ô!"

Nhị Cáp trong khoảng thời gian này một mực trang Hắc Hỏa Khuyển, đã tinh thông chó ngữ, lúc này mặc dù dở dở ương ương, nhưng mười năm tu vi triển lộ mà ra, lập tức tại trong biển hoa bức ra một mảnh linh quang.

Linh quang bên trong, một gốc màu vàng kim thực vật Tâm Thú nổi lên.

"Thái Dương Hoa. . . . . Thực vật loại Tâm Thú, Hắc Thiết phẩm chất. . . Đại khái sáu năm tu vi!"

"Chủ yếu có thể hấp thu ánh nắng, bổ sung năng lượng. . . . . Bồi dưỡng đến tốt, có nhất định chữa trị năng lực. . .

Ghim chắc bản lĩnh  khiến cho Phương Tinh lập tức làm ra phán đoán: "Nếu như ta nghĩ thoáng cái tiệm hoa, có lẽ có khả năng thu phục, nhưng lúc này cũng không cần. . . . ."

Hắn tâm niệm vừa động Nhị Cáp lập tức chuyển hướng.

Nhìn thấy hắn quay người, Thái Dương Hoa cũng không truy kích, ngược lại tiếp tục giấu ở trong biển hoa.

Thực vật loại Tâm Thú, không chỉ tính cách quá ôn hòa, di chuyển phương diện cũng rất có vấn đề. . . . Dù cho ta muốn cái phòng ngự tay hoặc là khống chế tay, cũng là 'Hoa ăn thịt người, ngàn đằng thụ 'Loại hình. . . 2

Phương Tinh lắc đầu, bất quá vẫn là cảm thấy Nhị Cáp không sai.

Ít nhất, mũi chó có thể tại trong biển hoa phát hiện một đầu Tâm Thú!

"Không muốn trêu hoa ghẹo nguyệt, tìm ta thật chính là muốn những cái kia đi."

Hắn răn dạy một câu, trong lòng như có điều suy nghĩ.

'Chiến chi Ngự Giả đội ngũ  bình thường đều là năm đầu ngự thú, bởi vì Tâm Chi Tháp đối chiến, hoặc là năm đối năm đoàn chiến, hoặc là cũng là năm năm xa luân chiến. . .'

'Nói chung, trong đội ngũ ngoại trừ một cái cường công tay, một cái phòng ngự tay bên ngoài, còn cần di chuyển, trị liệu, phụ trợ, khống chế. . .'

Dù sao Ngự Giả cần tại dã ngoại thời gian dài sinh tồn, Tâm Thú nhất định phải thỏa mãn những yêu cầu này.

"Ta hủy diệt Ma Lang, đương nhiên là hoàn toàn xứng đáng chuyên công kích. . . . .

Đến mức Khống Chế hệ? Có muốn không làm cái thời tiết đội tốt. . . . .

Phương Tinh sờ lên cái cằm, nhìn xem một đường vung hoan, bắt đầu khi dễ ven đường côn trùng, chim nhỏ Nhị Cáp, âm thầm nghĩ đến.

Cái gọi là 'Thời tiết đội ' liền là mượn nhờ hoàn cảnh thực hiện toàn viên tăng phúc, hoặc là cường khống đối diện đội ngũ.

Tại Ngự Giả bên trong, thời tiết đội kỳ thật sớm đã có hình thức ban đầu, liền là 'Nông Chi Ngự Giả ' bọn hắn chủ yếu thu phục phong vân mưa lôi loại hình Tâm Thú, khống tràng tương đương lợi hại, ngoại trừ bản thân công kích không quá đủ bên ngoài, cơ hồ không có bao nhiêu khuyết điểm.

Phương Tinh dĩ nhiên sẽ không rập khuôn, bất quá hắn thấy, hủy diệt Ma Lang vẫn rất có thời tiết tay tiềm lực.

Dù sao  chờ đến hủy diệt Ma Lang trưởng thành về sau, tám phần mười sẽ thức tỉnh 'Hủy Diệt lĩnh vực '.

Dùng lĩnh vực lực lượng, tăng phúc cùng khống chế sẽ chỉ so khống chế thời tiết càng tốt hơn.

'Cho nên, hủy diệt Ma Lang là tuyệt đối hạch tâm chuyên công kích cùng thời tiết tay, sau đó lại tuyển vài đầu không rác rưởi như vậy đồng bạn, cùng Ma Lang phối hợp tốt là được. . .'

' tiểu nhân vật, đại khái đều không cần chờ Nhị Cáp ra tay là có thể giải quyết đi.'

'Thật gặp ngay phải cường địch, cuối cùng chỉ sợ vẫn là phải dựa vào Nhị Cáp một chuỗi năm. . . . .'

Phương Tinh rất rõ ràng, dùng Nhị Cáp tốc độ phát triển, chỉ sợ những đồng bạn kia rất khó đuổi kịp.

Sàn sạt!

Đúng lúc này, không ngừng đi sâu Nhị Cáp bỗng nhiên dừng bước lại, mặt chó một thoáng lộ ra uy nghiêm.

Phía trước, trong rừng cây từng đạo hắc ảnh hiển hiện, tiếp theo sáng lên từng đôi xanh biếc mà khát máu con mắt.

"Lang bầy?"

Phương Tinh như có điều suy nghĩ, nhìn xem từng đầu Hôi Lang xuất hiện: "Loại trình độ này Lang bầy, Lang Vương tuyệt đối đến Tâm Thú tiêu chuẩn. . . . ."

Không đến bao lâu, hắn liền thấy một đầu so bình thường Hôi Lang lớn gấp đôi lão sói xám xuất hiện.

Hắn mù một con mắt một cái khác đôi mắt mang theo đủ loại tàn nhẫn, khát máu chi sắc, nhìn chằm chằm Nhị Cáp.

Nhị Cáp lại cao ngạo ngóc lên đầu.

"Ngao ô!"

Sau một khắc, một tầng kinh khủng uy nghiêm hiển hiện  khiến cho những Hôi Lang đó đều kẹp chặt cái đuôi, phát ra tiếng nghẹn ngào âm.

... ... Quân chủ khí chất!

Đây là chỉ có Vương Giả phẩm chất Tâm Thú mới có đặc thù khí tràng, cũng được xưng là 'Vương Chi Uy Nghi '!.