Chương 534: Đại Địa Bạo Hùng

Chương 534: Đại Địa Bạo Hùng

"Lão sói xám. . Hắc Thiết phẩm chất. . . Chín năm tu vi?"

Phương Tinh nhìn lướt qua đầu kia bắt đầu biến đến giãy dụa lão sói xám, lúc này lắc đầu: "Nếu như là Thanh Đồng phẩm chất, tu vi đột phá mười năm Tướng cấp, có lẽ còn dám cùng Nhị Cáp tranh một chuyến Lang Vương. . Đầu này không có cơ hội."

Bất quá, bây giờ vẫn chỉ là tính Thanh Long sơn khu vực bên ngoài, rất không có khả năng có Thanh Đồng phẩm chất Tâm Thú xuất hiện.

Cuối cùng, Đại Hôi Đầu Lang đồng dạng thấp cao quý đầu, thần phục tại Nhị Cáp dưới chân.

"Để chúng nó hỗ trợ tìm một chút. ."

Phương Tinh suy nghĩ khẽ động, Nhị Cáp lập tức uy nghiêm tràn đầy phát ra sói tru: "Ngao ô. . .

Từng con Hôi Lang lập tức tản ra, giống như tại tiến hành một trận đi săn.

Có giúp đỡ về sau, Phương Tinh hành động tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Thân hình hắn tựa như một trận gió, ở trong rừng rậm ưu nhã xuyên qua: "Ừm. . Di chuyển Tâm Thú muốn nhất an bài trước lên. . . Tốt nhất là phải có năng lực phi hành, bằng không quá phiền toái."

Liền ở trong lòng chửi bậy thời điểm, hắn phía trước tầm mắt bỗng nhiên sáng sủa, hiện ra một cái sơn cốc.

Một cái thác nước tựa như đai lưng ngọc rủ xuống, hình thành một chỗ xanh biếc đầm nước, bốn phía dâng lên hơi nước.

Sương mù mông lung ở giữa, còn có khả năng thấy một khối đá ngầm.

Tại tảng đá trong khe hở tựa hồ sinh trưởng một gốc kỳ dị hoa lan.

"Huyết Lan, đối loài rắn Tâm Thú có bồi dưỡng kỳ hiệu, đại khái so ta trước đó cầm tới Hắc Viêm tinh kém một chút. . ."

"Đặt vào Tâm Chi Thánh Đường trên thị trường, tùy tiện bán cái trăm lượng vàng chuyện đương nhiên. ."

Phương Tinh nhãn tình sáng lên: "Nhị Cáp, lên! Này loại đặc thù dược liệu, chung quanh khẳng định có Tâm Thú thủ hộ!"

Huyết Lan vẫn còn không tính là thiên tài địa bảo, nhưng cũng tương đương khó được.

Nhị Cáp ngao ô một tiếng, thân hình khoẻ mạnh, nhảy đến trên đá ngầm.

Tiếp theo. . . Hắn cẩu miệng hơi mở, hai trảo trước đào, liền đem một gốc màu đỏ như máu hoa lan bới ra tới.

Khoảng cách gần xem mới phát hiện này hoa lan dáng dấp có chút giống rắn, mang theo một cỗ mùi tanh.

"Ừm? Thủ hộ thú đâu? Chẳng lẽ vừa vặn ra ngoài kiếm ăn rồi?"

Phương Tinh đang hồ nghi ở giữa, chung quanh hắn một đầu Hôi Lang bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngã xuống.

Vù

.

Một tia ánh sáng đỏ giống như mũi tên, đâm vào lồng ngực của hắn, lại bị một tầng Thủ Hộ Chi Quang ngăn trở.

Cái kia hồng quang rơi trên mặt đất, biến thành một đầu dài hơn một mét Xích Xà, hình tam giác đầu ngẩng lên thật cao, phun lưỡi .

"Xích Lân xà. . . Hắc Thiết phẩm chất, đại khái mười năm tu vi, Binh cấp thượng vị đỉnh phong. . ."

Phương Tinh yên lặng cảm khái: "Nếu như ta Nhị Cáp thật chỉ có năm năm tu vi, làm không tốt vừa rồi cái kia một thoáng liền trực tiếp công phá ta Thủ Hộ Linh ánh sáng, làm bị thương ta. . ."

Trên người hắn Thủ Hộ Linh ánh sáng đến từ Nhị Cáp  đồng dạng là mười năm tu vi.

Nếu như bị đánh phá, Nhị Cáp liền trực tiếp mất mạng, lui quay lại Tâm Tướng.

Mà chính mình cũng sẽ ở công kích đã chuẩn bị bên trong tử vong, triệt để không có làm lại cơ hội. Từ hướng này tới nói, đầu này Xích Lân xà mười điểm âm tàn độc ác.

Đồng thời, tại Thanh Long sơn bên ngoài, Binh cấp thượng vị đỉnh phong mười năm tu vi, đủ để trở thành rất nhiều tân thủ Ngự Giả sát thủ.

"Ngao ô!"

Phương Tinh không ngừng lùi lại, Nhị Cáp thì là buông xuống Xà Lan, cuồng kêu một tiếng, nhảy đi qua.

Xích Lân xà biết lợi hại, thân rắn bàn thành một vòng, bắn ra một đoàn sương đỏ.

"Nhị Cáp, Hủy Diệt Chi Hỏa!"

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, không cùng đầu này hoang dại Tâm Thú dây dưa, trực tiếp mở lớn.

"Ngao ô!"

Nhị Cáp kéo ra miệng chó, tối đen như mực hỏa diễm hiển hiện, rơi vào màu đỏ tươi sương độc phía trên, vậy mà đem sương mù đều đốt cháy.

Một tia đen kịt hỏa diễm rơi vào Xích Lân xà lân phiến phía trên, bỗng nhiên liền điên cuồng bao phủ.

Xích Lân xà cũng không kịp hí lên một tiếng, liền hóa thành một đoàn tro tàn.

"Cùng là mười năm tu vi, phẩm chất chênh lệch quá lớn, chiến lực đồng dạng chênh lệch rất lớn a. . ."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là như có điều suy nghĩ.

Mặc dù đều là Binh cấp cực hạn tu vi, nhưng Xích Lân xà liền ăn thiệt thòi tại Hắc Thiết phẩm chất lên, gặp được Nhị Cáp đơn giản giống như tiểu hài đánh đại nhân.

Nếu như đổi thành Vương Giả, đế hoàng phẩm chất Tâm Thú, có lẽ liền có thể cùng Nhị Cáp giao thủ mấy chiêu. . .

'Tâm Thú nếu như tu vi giống nhau, chiến lực chủ yếu xem phẩm chất cao thấp. . . Nếu như phẩm chất cũng giống nhau, mới cân nhắc thuộc tính khắc chế, chiến thuật loại hình. . .

Lúc này, Phương Tinh có thể cảm ứng được Nhị Cáp tu vi đang ở dần dần gia tăng.

Mới vừa đốt đi cái kia một đầu Xích Lân xà  khiến cho tu vi của nó tăng lên một năm!

Đó cũng không phải hấp thu tu vi mà càng giống thông qua hủy diệt cái khác Tâm Thú, thực tiễn hủy diệt chi đạo, lấy được phản hồi. . .

"Nhị Cáp muốn tấn thăng."

Phương Tinh khuôn mặt ngưng trọng.

Mười năm liền là Binh cấp cực hạn, mười năm trở lên, liền tiến vào Tướng cấp!

Nếu như nói Binh cấp Ngự Giả tại Ngự Giả bên trong là tầng dưới chót nhất, Tướng cấp liền hoàn toàn tấn thăng một cái cấp độ.

Dù cho tại Lục Sâm Thành, đều có thể trộn lẫn cái phòng giữ đội trưởng loại hình chức vụ, xem như thành bên trong đại nhân vật.

"Nhị Cáp trước đó tấn thăng thời điểm liền có lưu dư lực, bây giờ là bị một năm này tu vi dẫn động. . ."

Phương Tinh nhìn xem Nhị Cáp một tiếng sói tru, hình thể tăng vọt!

Theo chừng một mét, biến thành dài hơn ba mét!

Hắn lông tóc đen bóng, Hủy Diệt Chi Hỏa điệu thấp bùng cháy, giống như theo trong địa ngục đi tới Ma Lang.

Chẳng qua là viên kia Nhị Cáp đầu chó, quả thực giảm xuống không ít khí tràng.

"Tướng cấp hạ vị, mười lăm năm tu vi."

Cảm thụ được chính mình bản mệnh Tâm Thú truyền đến tin tức, Phương Tinh thì thào một tiếng.

Tướng cấp cùng Tướng cấp chi ở giữa chênh lệch, so Binh cấp khuếch trương lớn hơn không biết bao nhiêu. Binh cấp lại thế nào mạnh yếu, cũng chính là tại trong vòng mười năm tương đối.

Mà Tướng cấp chi ở giữa chênh lệch, thì là có chín mươi năm!

Sơ nhập Tướng cấp hạ vị cùng Tướng cấp thượng vị đỉnh phong chênh lệch, khả năng vài đầu Binh cấp đỉnh phong Tâm Thú đều không thể di!

Mà phía sau, Lãnh Chúa cấp tu vi chênh lệch, là chín trăm năm!

Quân Vương cấp, yếu nhất là ngàn năm tu vi, mà mạnh nhất là vạn năm tu vi, chênh lệch chín ngàn năm!

Có thể nói, càng lên cao, cùng giai Ngự Giả chênh lệch càng lớn!

Chính vì vậy, có Quân Vương cấp Ngự Giả có thể dễ dàng xông qua Tâm Chi Tháp bảy tầng, phong hào Thiên Vương, có thì thủy chung không vượt qua nổi. .

"Cùng giai đều là như thế, một vị Lãnh Chúa cấp Ngự Giả có thể dễ dàng trấn áp rất nhiều Tướng cấp Ngự Giả, liền là chuyện tình đương nhiên. ."

Phương Tinh đi vào Nhị Cáp bên người, trực tiếp vươn mình bên trên cẩu, cưỡi tại Nhị Cáp trên thân.

Bây giờ dài hơn ba mét, gần hai mét cao Nhị Cáp, đã đủ để xem như một con tuấn mã ngồi cưỡi.

Cái kia đen kịt Hủy Diệt Chi Hỏa liền y phục của hắn đều không có cháy nửa phần, ngược lại mang theo một loại cảm giác ấm áp: "Bì Bì cẩu chúng ta đi. . . Nếu đột phá, vậy liền tận lực đưa ngươi tu vi tăng lên đi lên!"

Bì Bì cẩu, không đúng, Nhị Cáp đột phá Tướng cấp, tại Thanh Long sơn bên ngoài  có thể nói cơ hồ không có bao nhiêu địch thủ.

. .

Mấy ngày sau.

Thanh Long sơn mạch nơi nào đó.

"Ngao ô!"

Hình thể khổng lồ Hắc Hỏa Khuyển một cái linh xảo nhảy vọt, cắn một đầu Đại Địa Bạo Hùng cổ họng.

---- Trí Mệnh Tê Giảo!

Nương theo lấy lần này cắn vào, đại lượng máu tươi bắn tung toé, có tiếng xương gãy vang lên.

Này một đầu Thanh Đồng phẩm chất Đại Địa Bạo Hùng thi thể tầng tầng té ngã trên đất, mất đi chỗ có sinh mệnh khí tức, nhưng rộng lớn hùng chưởng như cũ tại vô ý thức run rẩy.

Nhị Cáp kéo ra miệng chó, tối đen như mực hỏa diễm hạ xuống.

Tại trong ngọn lửa, Đại Địa Bạo Hùng thi thể cấp tốc hóa thành tro tàn, mà Nhị Cáp trên người khí tức thì lại tăng cường mấy năm.

"Ừm, mỗi lần hủy diệt Tâm Thú, đại khái có thể thu được một đến hai thành tu vi phản hồi. ."

Đừng nhìn thiếu, so với mặt khác Ngự Giả còn cần khổ hề hề chính mình tu luyện, hoặc là dùng thiên tài địa bảo tăng tiến tu hành, tìm kiếm tốt hơn Tâm Thú khẩu phần lương thực, tu luyện hoàn cảnh chờ chút. . . Hủy diệt Ma Lang tiến giai tốc độ chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.

Nếu như bị ngoại giới biết, chỉ sợ một đống lớn Quân Vương cấp trở lên Ngự Giả đều sẽ đối phương Tinh cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên, Phương Tinh cũng sẽ không để Hủy Diệt Chi Hỏa hết thảy công năng bại lộ.

"Chín mươi tám năm tu vi, sắp tiếp cận Tướng cấp thượng vị mức cực hạn."

Phương Tinh cảm thụ được Nhị Cáp tâm lực gợn sóng, thì thào một tiếng.

Này kỳ thật cũng không có có cái gì khó, chủ yếu liền là trăm phương ngàn kế tìm kẻ yếu phiền toái

Nhị Cáp trước đó đối thủ, tuyệt đại bộ phận đều là Hắc Thiết cấp Tâm Thú, tu vi cao nhất không cao hơn mười năm.

Đối mặt đã tấn thăng Tướng cấp Nhị Cáp, tự nhiên dồn dập chặt đầu. Chỉ có lần này, đang đuổi giết một đầu 'Tật Phong thỏ thời điểm, đưa tới Đại Địa Bạo Hùng chú ý.

Nhưng cũng không có việc lớn gì, mặc dù đầu này Đại Địa Bạo Hùng có hơn sáu mươi năm tu vi, nhưng cũng không phải Nhị Cáp đối thủ.

"Kề bên này, lại có Đại Địa Bạo Hùng. . ."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lập tức nhường Nhị Cáp dọc theo mùi vị, tìm được Đại Địa Bạo Hùng hang động.

Đó là một khoả cần muốn vài người mới có thể ôm hết khô héo đại thụ, tại rễ cây chỗ có một cái lỗ thủng to.

Mà tại trên ngọn cây, thì còn treo một cái tổ ong.

Dù cho cách đến rất xa, Phương Tinh đều tựa hồ ngửi được Cam Điềm mật ong mùi vị.

"Ngọc ong. . . Cái kia tổ ong bên trong, khẳng định đã sinh ra Tâm Thú cấp ngọc ong, sản xuất 'Ngọc mật ong * có thể là khá cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thích hợp Tướng cấp thậm chí Lãnh Chúa cấp Tâm Thú dùng. . .

"Nhị Cáp. . Được rồi, lần này ta tới."

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền lấy xuống tổ ong.

Những cái kia ngọc ong bạo động, lại không cách nào đâm rách trên người hắn tầng kia tiếp gần trăm năm Thủ Hộ Linh quang.

Thu thập tốt mật ong về sau, Phương Tinh nhường Nhị Cáp đem này chút ngọc ong từng con nướng, bỗng nhiên lỗ tai khẽ động: "Này trong hốc cây, còn giống như có chút động tĩnh. . ."

Lần này, hắn liền không có chính mình hành động, mà là hơi ra hiệu.

Nhị Cáp lúc này thu nhỏ thân hình, biến thành dài hơn một mét lớn nhỏ, tiến vào hốc cây.

Không đến bao lâu, nó liền kéo lấy một cái lông xù 'Nắm chạy ra.

"Ồ? Đại Địa Bạo Hùng con non. . . Mới một hai năm tu vi?"

Phương Tinh hứng thú.

Đầu này Tiểu Hùng tể hình thể nhỏ đi rất nhiều, ngực còn có một mảng lớn màu trắng lông tơ, tổ thành một cái nào đó kỳ dị đồ án.

Lúc này bị Nhị Cáp ủi ủi, lập tức ngẩng đầu, hét thảm một tiếng.

Đáng tiếc, nó phụ mẫu không có tới, bị Nhị Cáp trực tiếp một móng trấn áp.

"Ừm, Thanh Đồng phẩm chất Tâm Thú con non, giá trị chỉ sợ có mấy trăm lượng Hoàng Kim. . .

Phương Tinh lấy ra Thanh Đồng phẩm chất Tâm Tướng Thánh Điển, lật đến trong đó một tờ trống không chỗ.

"Ta mặc dù chướng mắt, nhưng xuất ra đi bán cũng không tệ."

Hắn Tâm Chi Lực phồng lên, một đạo Thanh Đồng lưu quang hiển hiện, đem Tiểu Hùng tể bao phủ.

Nhị Cáp dưới vuốt không còn, cái kia một đầu Tiểu Hùng tể đã xuất hiện ở trên không trắng trang bên trên, hóa thành sinh động như thật đồ án.

Tại hình vẽ bên cạnh, còn có từng hàng chữ viết:

【  Đại Địa Bạo Hùng 】

【  Ấu Tể kỳ 】

【  tu vi: Hai năm 】

【  phẩm chất: Thanh Đồng 】

【  kỹ năng: Hám Địa 】.