Chương 535: Giao dịch

Chương 535: Giao dịch

"Một đầu tiêu chuẩn Thanh Đồng con non, thả ra nói không chừng rất nhiều Hắc Thiết phẩm chất bản mệnh Tâm Thú Ngự Giả đều sẽ tâm động đây. . . . ."

Phương Tinh nhìn xem Thanh Đồng Tâm Tướng Thánh Điển cho ra xem xét kết quả, gật gật đầu.

Đối với những cái kia bản mệnh Tâm Tướng chỉ có Hắc Thiết phẩm chất Ngự Giả mà nói, cũng không có nghĩa là bọn hắn cả một đời chỉ có thể ở Binh cấp quay tròn.

Mặc dù bản mệnh Tâm Thú không có đại cơ duyên vô pháp đột phá đến Tướng cấp, nhưng thu phục cái khác Tâm Thú, chỉ cần là Thanh Đồng phẩm chất, tự nhiên là có khả năng đột phá Binh cấp.

Đương nhiên, làm như vậy có nhất định tính nguy hiểm.

Bởi vì Ngự Giả khống chế từ bên ngoài đến Tâm Thú, cơ bản đều dựa vào chính mình bản mệnh Tâm Thú đi áp đảo.

Một khi bản mệnh Tâm Thú yếu tại từ bên ngoài đến Tâm Thú, ví như đối phương đột nhiên phản loạn, thậm chí bản thân Thủ Hộ Linh ánh sáng đều ngăn cản không nổi, khả năng bị ngoại tới Tâm Thú nhất kích mất mạng!

Cho nên, mạo muội thu phục vượt qua tự thân bản mệnh Tâm Thú đẳng cấp từ bên ngoài đến Tâm Thú, đối với Ngự Giả mà nói là chuyện rất nguy hiểm.

Đương nhiên, nếu như là từ nhỏ bồi dưỡng con non, khả năng tình cảm song phương rất tốt, cùng bản mệnh Tâm Thú so sánh, trừ không cách nào cùng hưởng Thủ Hộ Linh quang chi bên ngoài cũng không kém là bao nhiêu.

Thủ hộ kỹ năng, là bản mệnh Tâm Thú đặc hữu kỹ năng.

Này loại sau này thu phục Tâm Thú bất luận hòa hợp độ cao bao nhiêu, đều rất không có khả năng là chủ nhân tăng thêm một tầng Thủ Hộ Linh quang.

Bất quá, nếu có cái khác phòng ngự loại kỹ năng, dĩ nhiên có khả năng thêm tại Ngự Giả trên thân.

Nói tóm lại, đầu này Đại Địa Bạo Hùng con non, vẫn có thể bán đi một cái không sai giá tiền.

Rất nhiều Binh cấp Ngự Giả, Tướng cấp Ngự Giả, đều sẽ vì thế tâm động.

"Tốt, đi thôi."

Phương Tinh đem Thanh Đồng Tâm Tướng Thánh Điển khép lại, cưỡi lên Nhị Cáp: "Là thời điểm rời đi. . . . ."

Hắn lần này tới chủ yếu là nghĩ vơ vét tài nguyên, thuận tiện tìm kiếm phù hợp ý Tâm Thú.

Làm sao quả thực không có gặp cái gì làm hắn tâm động chủng loại, vậy cũng chỉ có đi Tâm Chi Thánh Đường nhìn một chút.

Ngay tại Phương Tinh rời đi không lâu sau đó, một trận gió lớn thổi qua.

Tại cuồng phong bên trong, lại có một đầu hung bạo mãnh thú.

Nó có chút cùng loại Bạch Hổ, lại mọc ra hai cây thật dài răng nhọn, chính là thượng vị Lãnh Chúa cấp hung bạo Kiếm Xỉ hổ!

Tâm Thú tiến vào Lãnh Chúa cấp về sau, đều có được cực kỳ mãnh liệt lãnh địa ý thức.

Này một đầu Kiếm Xỉ hổ hiển nhiên là bị trải qua mấy ngày nay, trong lãnh địa liên tục tan biến Tâm Thú kinh động.

Điều này đại biểu lấy tới một vị kẻ săn mồi  bình thường mà nói, gặp được loại tình huống này, khẳng định nhất định phải lẫn nhau săn giết, chỉ có thể có một cái sống sót lưu lại.

Mà lấy đầu này hung bạo Kiếm Xỉ hổ hơn 700 năm tu vi, Nhị Cáp khẳng định không phải là đối thủ.

Dù cho hắn phẩm chất cực cao, nhưng tu vi bên trên chênh lệch thật lớn, vẫn như cũ khó để bù đắp.

Cũng may Phương Tinh cũng biết điểm này, không có lập tức nhường Nhị Cáp tấn thăng Lãnh Chúa cấp dự định.

Mặc dù Nhị Cáp phẩm chất cực cao, nhưng vừa mới đột phá Tướng cấp, liền tấn thăng hơn chín mươi năm tu vi, đã có chút 'Ăn quá no ' cần phải thật tốt tiêu hóa.

Bởi vậy, hắn mới quyết định rời đi, đồng thời cũng là tránh cho bị Lãnh Chúa cấp Tâm Thú để mắt tới.

Không thể không nói, Phương Tinh quyết định vừa đúng.

Bằng không, cùng đầu này hung bạo Kiếm Xỉ hổ đối mặt, dù cho hắn cuối cùng có thể chạy thoát, khẳng định cũng tránh không được đầy bụi đất một phiên.

. . .

Lục Sâm Thành.

Tâm Chi Thánh Đường.

Tới nơi này lần nữa, Phương Tinh tâm tình hơi có chút phức tạp.

Hắn tiến vào Thánh Đường, nhìn thấy cái kia cao cao pha lê mái vòm, bốn phía sừng sững cột đá, còn có 'Tâm Chi Chủ 'Tượng thần.

Dựa theo giáo nghĩa, Tâm Chi Chủ chính là tâm chi vạn tượng, cũng không có đặc biệt hình dáng.

Bởi vậy tế tự người điêu khắc tượng thần thường thường mười điểm trừu tượng, tại đây bên trong được cung phụng liền là một khỏa trắng noãn viên cầu, thoạt nhìn có điểm giống cái chè trôi nước viên thuốc.

"Ngươi tốt, tuổi trẻ Ngự Giả."

Độc Cô Phường ăn mặc giáo sĩ phục, mỉm cười nói: "Có gì có thể giúp cho ngươi sao?"

"Ta hướng Tâm Chi Chủ hiến tế, đồng thời muốn tiến vào Thánh Đường phía sau khu giao dịch."

Phương Tinh xuất ra một khối vàng thỏi, thoạt nhìn có năm lượng nặng.

"Tâm Chi Chủ sẽ phù hộ ngươi."

Độc Cô Phường mỉm cười nhận lấy tín đồ kính dâng, nhường một tên cha cố dẫn đường.

Phương Tinh đi vào giáo đường phía sau, liền gặp được một mảnh quảng trường.

Quảng trường hai hàng xây dựng mấy tòa nhà trang nghiêm kiến trúc, trừ cái đó ra, còn có một số Ngự Giả trực tiếp tại quảng trường bên trên bày quầy bán hàng, chẳng qua là giao dịch người rất ít.

Tuyệt đại đa số đều là Binh cấp, liền đem cấp đều hiếm thấy. . .

Phương Tinh nhìn lướt qua, lắc đầu.

Tiến vào Lục Sâm Thành trước đó, hắn dĩ nhiên nhường Nhị Cáp tiếp tục ẩn nấp tu vi, bây giờ thoạt nhìn cũng là Binh cấp Ngự Giả.

Hơi phân biệt một phiên về sau, hắn đầu tiên đi vào một gian bảng hiệu bên trên có màu vàng kim đồng tiền trong kiến trúc.

Đây là một chỗ tiền trang, đồng thời cũng thu mua Ngự Giả tương quan trân quý vật tư.

"Vị này Ngự Giả các hạ, không biết tới chúng ta 'Đại Thông tiền trang 'Có gì muốn làm?"

Một tên chưởng quỹ nhìn thấy Phương Tinh tiến đến, lập tức ôm quyền hành lễ, nụ cười rất hòa thuận.

"Bán một chút tài nguyên."

Phương Tinh đem giỏ trúc buông xuống, lấy ra mấy kiện đồ vật.

"Đây là. . .'Huyết Lan hoa '?'Tinh Thần thiết '? Còn có ngọc mật ong?"

Lão chưởng quỹ vuốt vuốt mắt trái, ở hai mắt của hắn phía trên, bất ngờ mang theo một viên đơn mảnh kính mắt.

Nhìn thấy Phương Tinh tầm mắt, không khỏi mỉm cười: "Quý khách chê cười, đây là lão hủ bản mệnh Tâm Thú... ... Hồ Quang Kính, mặc dù chiến lực không được, nhưng xem xét phương diện có chút có ích. . . Quý khách này một gốc 'Huyết Lan ' có chín mươi niên đại, giá trị Hoàng Kim một trăm lượng. . . Tinh Thần thiết nặng ba cân sáu lượng, có thể bán Hoàng Kim tám mươi lượng. . . . . Cuối cùng 'Ngọc mật ong ' một bình mười lượng hoàng kim như thế nào?"

"Giá cả vẫn tính công đạo."

Phương Tinh gật gật đầu, xem như công nhận giao dịch.

Kỳ thật những vật tư này tay hắn bên trên còn có, chỉ là ngọc mật ong liền giữ lại hơn phân nửa, không có khả năng đặt ở một chỗ giao dịch.

Huống chi, Thanh Đồng phẩm chất thức ăn cho chó tương đối khó tìm, ngọc mật ong cũng có thể đỉnh trước đỉnh.

"Tốt, tổng cộng là hai trăm hai mươi lượng Hoàng Kim, quý khách là muốn vàng thỏi vẫn là kim phiếu?"

Lão chưởng quỹ cười nói.

Phương Tinh biết, tại Lục Sâm Thành bên trong, một lượng hoàng kim giá trị mười lượng bạch ngân, mà một lượng bạch ngân đủ có thể đủ mua một trăm cân gạo.

Này hơn hai trăm lượng hoàng kim, dù cho Tam Sơn Hương Phương gia, lấy ra đều muốn thương cân động cốt.

'Càng là đỉnh cấp Ngự Giả, kiếm tiền càng lợi hại a, dĩ nhiên, tiêu đến cũng càng lợi hại. . . . .'

Hắn mở miệng trả lời: "Liền kim phiếu đi. . . Các ngươi Đại Thông tiền trang tại Tâm Chi Đô đều có tổng hào, uy tín vẫn là có thể."

Lão chưởng quỹ nụ cười càng thịnh cho Phương Tinh hai mươi hai tấm kim phiếu.

Những kim phiếu này mười lượng một tấm, mặt ngoài màu vàng nhạt, trang giấy thâm hậu phẳng, sờ tới sờ lui có một loại đặc thù xúc cảm.

Thậm chí, Phương Tinh còn cảm nhận được một chút đặc thù lực lượng, đại khái liền là phòng bị làm giả đánh dấu.

Có thể đem tiền trang mở ra tâm giới các nơi, Đại Thông tiền trang phía sau màn rõ ràng có lực lượng cường đại.

Dù cho Quân Vương cấp, đều có chút không quá đủ.

"Đúng rồi, nghe nói trên tay các ngươi con đường rất rộng, có thể đặt trước một chút mạnh mẽ Tâm Thú con non hoặc là Tâm Thú trứng?"

Giao dịch qua đi, Phương Tinh tựa hồ theo miệng hỏi: "Có thống lĩnh phẩm chất sao?"

"Cái này. . . . . Thống lĩnh phẩm chất Tâm Thú mười điểm quý hiếm, đặc biệt là con non, chúng ta tiền trang mặc dù tiếp nhận đặt trước, nhưng này phục vụ chỉ cung cấp cho tầng thứ cao hơn người hợp tác. . . . ."

Lão chưởng quỹ có chút khó khăn nói: "Dùng quý khách thân phận, có lẽ trước tiên có thể đặt trước vài đầu Hắc Thiết, Thanh Đồng phẩm chất con non?"

Thống lĩnh phẩm chất, trưởng thành liền là Lãnh Chúa cấp.

Đặt ở Lục Sâm Thành, đều có thể đi khiêu chiến thành chủ, tự nhiên nhận nghiêm ngặt quản khống.

Phương Tinh gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, đi ra tiền trang, đi vào trên quảng trường.

"Thượng hạng chiến sủng lương thực a. . . Đều là huyết khí no đủ 'Huyết Nha mễ '!"

"Sách kỹ năng. . . Tâm Chi Thánh Đường bên trong lưu truyền tới sách kỹ năng 《 Tê Liệt trảo 》. . . Chỉ cần năm mươi lượng Hoàng Kim!"

"Tâm Thú trứng, Tâm Thú con non. . . Hắc Thiết phẩm chất Tâm Thú con non tiện nghi bán. . . . ."

"Dệt chi Ngự Giả tự tay bện chiến bào, dùng có thể là 'Thủy hỏa tơ tằm ' có thể chống nước hỏa. . . Tuyệt đối là dã ngoại du lịch thiết yếu a. . . . ."

. . .

Lúc này quảng trường thượng nhân chảy tựa hồ nhiều một chút, gào to tiểu thương cũng có khí lực, thanh âm đều so vừa rồi lớn một điểm.

Phương Tinh mấy cái sạp hàng nhìn xem đến, đều là lắc đầu.

'Quả nhiên, trên sạp hàng không có hàng tốt. . . . . Chất lượng so trong cửa hàng càng thêm không bằng, mong muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, cuối cùng ngược lại ăn thiệt thòi.'

Hắn đứng tại một cái bán Tâm Thú con non trước gian hàng, nhìn xem cái kia từng con tinh thần uể oải suy sụp, thực lực cùng phẩm tướng đều rất bình thường con non, không khỏi lắc đầu.

'Quá kém. . . . .'

'Theo chân chúng nó so ra, ta chuẩn bị bán đi Đại Địa Bạo Hùng đều tính căn cốt tinh ngạc nhiên. . . . .'

Bất quá, một đầu Thanh Đồng phẩm chất Tâm Thú con non, hoàn toàn chính xác giá trị không phải bình thường, cơ hồ có thể so với hắn lần này lên núi toàn bộ thu hoạch.

"Vị này Ngự Giả tiểu ca, nhìn một chút này 'Sáng linh miêu 'Như thế nào?"

Xấu xí chủ quán nhìn thấy Phương Tinh dừng bước lại, lúc này đem chính mình quầy hàng để bụng thú thổi đến trên trời có, dưới mặt đất không. . . . . Phảng phất sau một khắc liền sẽ phẩm chất tấn thăng, biến thành Vương Giả, Hoàng Giả, thậm chí truyền thuyết một dạng. . . . .

"Còn có này mấy cái 'Hắc Vũ quạ trứng ' đây chính là ta phế đi sức chín trâu hai hổ, mới từ vách đá vạn trượng tổ chim bên trong móc ra. . . . ."

Chủ quán đại khái cũng biết chính mình hàng hóa phẩm tướng không tốt, lại lấy ra mấy khỏa đen kịt trứng chim.

"Vẫn là Hắc Thiết phẩm chất. . . Đồng thời Hắc Vũ quạ đen hình thể quá nhỏ, khó mà mang người bay lượn a. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu.

Hắn cũng biết, tại đây loại trong huyện thành nhỏ, rất không có khả năng có cái gì đỉnh cấp phẩm chất Tâm Thú.

Đồng thời thời tiết đội tư tưởng, Nhị Cáp mới là tuyệt đối hạch tâm.

Chỉ cần có thể có một đầu cỡ lớn bay lượn Tâm Thú, lại phù hợp Hủy Diệt lĩnh vực, cho dù là Thanh Đồng phẩm chất, hắn đều chuẩn bị nhận, ngược lại liền là cái quá độ.

Không nghĩ tới, cái này huyện thành nhỏ bần cùng, còn muốn vượt qua lúc trước hắn đoán trước.

'Xem ra. . . . . Vẫn là được bản thân đi bắt a.'

'Bổ sung một phiên về sau, lại lần nữa đi Thanh Long sơn đi. . . Bất quá lần này nhất định phải tránh đi lần trước khu vực.'

Phương Tinh tại học đường trông được nhiều sách như vậy, tự nhiên biết một khu vực bên trong đại lượng Tâm Thú tử vong, khẳng định sẽ khiến phản ứng dây chuyền, hấp dẫn tới Lãnh Chúa cấp cường giả.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, quảng trường chỗ lối vào lại đi tới một vị Ngự Giả.

Vị này Ngự Giả khoảng bốn mươi tuổi, mặc áo đen trang phục, trên đầu mang theo băng tóc, Phương Tinh cũng không nhận ra.

Ở bên cạnh hắn, thì đi theo một đầu độc nhãn lão Lang.

Này thớt lão Lang trên thân tràn đầy vết thương, một con mắt mù, lông tóc trắng xám, thoạt nhìn có chút thê thảm.

Càng then chốt chính là, nó một con kia còn sót lại đôi mắt nhìn thấy Phương Tinh, vậy mà liền trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

A

Phương Tinh giật mình: "Đầu này độc nhãn lão Lang. . . . . Tựa hồ cùng xuất hiện tại Tam Sơn Hương đầu kia có điểm giống a. . . . Phương Liên Sơn ở trong thư nói qua, đầu kia lão Lang là cái độc nhãn, bị một vị đi ngang qua Ngự Giả thu phục mang đi. . . . .".