Chương 536: Cái bóng

Chương 536: Cái bóng

'Xem vị này Ngự Giả khí chất, ứng nên đi là đối chiến nghề nghiệp. . . . .'

Đến mức đem Tâm Thú đặt ở bên ngoài, là rất nhiều Ngự Giả thói quen.

Có thuộc về trong túi quẫn bách, không có có dư thừa không gian trang bị.

Có thì là nhường Tâm Thú thời khắc bảo vệ mình.

Chỉ bất quá, làm hai bên đan xen mà qua lúc, Phương Tinh vẫn là cảm giác tự thân linh tính bị sờ nhúc nhích một chút.

'Một đầu Lão Độc Nhãn, sao có thể theo ánh mắt bên trong thấy phong phú như vậy tình cảm?'

Hắn tâm niệm vừa động bên trong, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một điểm bột phấn liền rơi vào Lão Độc Nhãn trên thân.

Ngự Giả thời khắc mở ra lấy bản mệnh Tâm Thú thủ hộ, đối với từ bên ngoài đến đồ vật mười điểm mẫn cảm.

Nhưng bình thường Tâm Thú liền không có cái vấn đề này.

Một con sói trên thân chạm phải một chút mấy thứ bẩn thỉu là khó mà tránh khỏi.

Mà Phương Tinh bắn ra bột phấn cũng không phải cái gì độc tố, chỉ là một loại thuốc bột mà thôi.

Hết lần này tới lần khác Nhị Cáp trong khoảng thời gian này bị rèn luyện, đối loại mùi này hết sức mẫn cảm.

Này là có thể tiến hành truy lùng.

. . .

Tầm nửa ngày sau, nhìn xem vị kia trung niên Ngự Giả đi vào một gian khách sạn, Phương Tinh yên lặng nhớ kỹ đối phương số phòng.

Mấy ngày sau, đối phương đại khái tin tức liền bị hắn nắm giữ: "Hạ Phi Mang, một vị chiến chi Ngự Giả, bản mệnh Tâm Thú là một loại côn trùng. . . Bản thân cũng sở trường khống chế đủ loại sâu bọ, khó trách sẽ coi trọng Lão Độc Nhãn sức chiến đấu, thu phục sau mang theo trên người sao?"

Đối với chiến chi Ngự Giả mà nói, đại bộ phận Binh cấp Ngự Giả đều mười điểm quẫn bách.

Bất luận là bình thường nuôi nấng vẫn là học tập kỹ năng, thậm chí tiến giai thời điểm đầu nhập thiên tài địa bảo đều là như thế.

Lựa chọn sở trường trùng hệ cũng là không có cách nào.

Bởi vì trùng hệ Tâm Thú trưởng thành cực nhanh, thức ăn yêu cầu cũng không cao  có thể nói chiếm cứ Binh cấp Ngự Giả bên trong gần nửa giang sơn.

Đương nhiên, chiến lực cấp tốc thành hình, liền đại biểu kế tục không có sức lực, đồng thời trùng loại Tâm Thú lực công kích một mực không cao.

Hậu kỳ hoặc là vứt bỏ, hoặc là liền muốn hướng độc tố các phương diện phát triển.

Cái này Hạ Phi Mang rõ ràng không định toàn tâm toàn ý đi trùng hệ con đường, thu phục Lão Độc Nhãn, đại khái liền là một loại nếm thử.

'Nói tóm lại, thực lực không mạnh. . . Có khả năng thử một lần.'

. . .

Sau ba ngày.

Hạ Phi Mang đi ra Lục Sâm Thành, chuẩn bị đi tới Thanh Long sơn.

Dù cho tiêu hao lại nhỏ, trùng hệ Ngự Giả tháng ngày vẫn như cũ mười điểm quẫn bách, cần xác nhận đủ loại nhiệm vụ, hoặc là tiến hành đi săn, thu thập. . . . .

Mà thu hoạch của bọn hắn, rõ ràng không có khả năng so đến được Phương Tinh.

Tại Hạ Phi Mang bên người, cái kia một đầu Lão Độc Nhãn đang lười biếng đi theo, thỉnh thoảng cảnh giác chung quanh.

Bỗng nhiên, nó ngẩng đầu, nhìn phía trước một cái bỗng nhiên xuất hiện người áo đen, sói trên mặt mang theo một tia ngạc nhiên.

'Quả nhiên. . . Không phải chân chính Lão Độc Nhãn, lòng cảnh giác quá kém, đối với hoang dã trung du đãng Tâm Thú mà nói, mất đi cảnh giác chẳng khác nào tử vong. . .'

Phương Tinh dùng miếng vải đen che mặt, nhìn Hạ Phi Mang.

"Vị bằng hữu này. . . . . Ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

Hạ Phi Mang lui lại mấy bước, trong tay hiện ra một bản Hắc Thiết phẩm chất Tâm Tướng Thánh Điển.

Mở ra về sau, ba trang không gian trang sách vầng sáng lấp lánh, thả ra ba đầu Tâm Thú, phân bộ là Binh cấp thượng vị " 'Cuồng Châm Phong ' Binh cấp thượng vị 'Mê Hồn Điệp ' Binh cấp hạ vị 'Ngạnh Giác Thiên Ngưu '. . . . .

"Ba đầu triệu hoán thú, lại thêm ngươi một đầu bản mệnh Tâm Thú, một đầu độc nhãn lão Lang. . . . . Hết sức tiêu chuẩn Version 5 chiến trận."

Phương Tinh đè thấp tiếng nói, mang theo mỉm cười: "Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn nghèo rớt mùng tơi một chút, cái kia một đầu Lão Độc Nhãn là bởi vì Hắc Thiết Thánh Điển đều không có dư thừa không gian, mới nuôi thả tại bên ngoài sao?"

Trong lúc nói chuyện, trên người hắn Thủ Hộ Linh ánh sáng không ngừng cường thịnh, giống như thực chất.

Tại tay hắn bên trên, thì hiện ra một bản Thanh Đồng Thánh Điển: "Vẫn là, ngươi nghĩ trước đi theo ta một trận đối chiến, hướng ta học tập đối chiến chi đạo?"

"Tướng cấp?"

Hạ Phi Mang kinh hô một tiếng, liền vội vàng khom người: "Ta vô ý khiêu chiến ngài. . .

Kỳ thật nếu quả thật đánh lên đến, hắn liền sẽ phát hiện trước mặt người thần bí chẳng qua là một cái có được một đầu Tướng cấp Tâm Thú què chân Ngự Giả.

Đương nhiên, cái kia đồng dạng không phải hắn có thể địch nổi.

Lấy yếu thắng mạnh chiến tích sở dĩ được truyền tụng, chỉ là bởi vì nó cực ít phát sinh thôi.

Ba

Một đầu túi tiền vứt trên mặt đất, miệng túi tản ra, hiện ra trong đó ánh sáng màu vàng óng.

"Một trăm lạng vàng. . . . ."

Phương Tinh mở miệng nói: "Ta muốn mua ngươi đầu kia Lão Độc Nhãn."

"Cái này. . . . ."

Hạ Phi Mang nhìn lấy chính mình bên người lang thú, có chút chần chờ: "Nó chẳng qua là một đầu lão Lang. . . . ."

Kỳ thật đoạn này thời gian ở chung xuống tới, hắn cũng phát hiện đầu này Lão Độc Nhãn không tầm thường.

Mặc dù một chút lang thú kỹ năng đều không thế nào tinh thông, thế nhưng cực có nhân tính.

Dần dà, Hạ Phi Mang đều sẽ Lão Độc Nhãn xem như chính mình chân chính đồng bạn.

Lão Độc Nhãn dùng còn sót lại con mắt nhìn lên trước mặt người áo đen, phảng phất nhớ ra cái gì đó, sói mắt bên trong mang theo một tia hoảng sợ, cắn bên người Ngự Giả chủ nhân góc áo.

"Ngươi chỉ cần trả lời ta, nguyện ý, hay là không muốn?"

Phương Tinh thanh âm trầm muộn mở miệng, trong tay Thanh Đồng Thánh Điển đang ở ào ào ào lật giấy.

Tựa hồ sau đó một khắc, liền sẽ có mạnh mẽ Tướng cấp Tâm Thú nhảy ra.

Kỳ thật nếu như Hạ Phi Mang lại kiên trì, liền sẽ phát hiện Phương Tinh ngoại trừ một đầu Hắc Hỏa Khuyển bên ngoài, cũng chỉ có thể thả ra một đầu Đại Địa Bạo Hùng con non. . . .

Đương nhiên, vẻn vẹn chẳng qua là Nhị Cáp, liền có toàn diệt đối diện năm đầu Binh cấp Tâm Thú thực lực.

Nếu như thuần túy theo tu vi niên hạn so sánh, tối thiểu cần mười đầu Binh cấp thượng vị Tâm Thú, mới có thể cùng Nhị Cáp miễn cưỡng tách ra một vật tay.

Nhưng nếu như lại thêm phẩm chất chênh lệch, liền là rãnh trời.

"Ta đáp ứng."

Hạ Phi Mang cuối cùng giãy dụa lấy gật gật đầu, hắn ngồi xổm người xuống, vuốt ve Lão Độc Nhãn phần lưng: "Đồng bọn của ta a. . . Ngươi tự do!"

Nói xong câu này, trên người hắn liền giống như có một cây vô hình đường gãy mất, liền Tâm Chi Lực đều giảm xuống một đoạn.

Cùng Tâm Thú ký kết khế ước về sau, nếu như chủ động tách ra, dĩ nhiên sẽ đánh đổi khá nhiều.

Bất quá, này một phần đại giới có khả năng ngày sau tiếp tục tu luyện trở về.

So với đắc tội một vị mạnh mẽ Tướng cấp Ngự Giả, mất đi tính mạng mà nói, tự nhiên còn là cái mạng nhỏ của mình trọng yếu một điểm.

Mất đi chủ nhân về sau, Lão Độc Nhãn có vẻ hơi ngốc trệ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo lưu quang liền đem nó bao phủ.

Đó là Phương Tinh trong tay Thanh Đồng Tâm Tướng Thánh Điển!

So với Đại Địa Bạo Hùng con non, đầu này Lão Độc Nhãn thì là có chút giãy dụa.

Nhưng tựa hồ mới vừa tách ra kết nối đối tinh thần của nó cũng hết sức có thương tổn, bây giờ còn tại tinh thần chấn động bên trong, cuối cùng vẫn hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào Thanh Đồng trang sách phía trên.

Một thớt sinh động như thật trắng xám lão Lang bên cạnh, từng hàng chữ viết hiển hiện:

【  Hôi Lang 】

【  lão niên kỳ 】

【  tu vi: Tám năm 】

【  phẩm chất: Hắc Thiết 】

【  kỹ năng: Cắn xé, trảo kích 】

. . .

'Nhìn qua hết sức bình thường, chẳng lẽ là ảo giác sao?'

Trong lòng Phương Tinh tự nói, nhìn về phía Hạ Phi Mang.

"Vị này các hạ, ta có khả năng rời đi sao?"

Hạ Phi Mang đứng dậy, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, dò hỏi.

"Có khả năng, mang lên cái kia một trăm lạng vàng, đó là ngươi nên được."

Phương Tinh gật đầu, đưa mắt nhìn Hạ Phi Mang rời đi.

Hắn quay người, bắt đầu bắt đầu chạy.

Không đến bao lâu, liền tiến vào một rừng cây nhỏ bên trong.

Loại địa phương này cách cách nhân loại điểm tụ tập không xa, rất không có khả năng xuất hiện hoang dại Tâm Thú, chỉ có bình thường dã thú đi đi qua dấu vết.

Lúc này, hắn lại vỗ Thanh Đồng Tâm Tướng Thánh Điển, đem đầu kia Lão Độc Nhãn phóng ra.

Lão Độc Nhãn mặt mũi tràn đầy mộng bức, sau đó mới nhớ tới chuẩn bị nhe răng.

"Ngao ô!"

Lúc này, một đạo lưu quang theo trên thân Phương Tinh lấp lánh, Nhị Cáp nhảy ra ngoài.

Hắn dài hơn ba mét hình thể, lập tức lệnh Lão Độc Nhãn biến đến có chút e ngại.

Thậm chí, trong đôi mắt hiện ra một tia vẻ chấn động.

"Quả nhiên, ngươi nhận được Hắc Hỏa Khuyển, cũng đoán được thân phận của ta. . . . .

Phương Tinh đem khăn che mặt tiện tay kéo một cái lộ ra hình dáng của mình: "Còn có. . . . . Ánh mắt của ngươi đã bán rẻ ngươi, ngươi rất lợi hại, vậy mà có thể tránh thoát Thanh Đồng Tâm Tướng Thánh Điển xem xét. . . . . Thế nhưng, ta còn muốn xác nhận một chút."

Bất quá, Lão Độc Nhãn vẫn là ngốc đầu ngốc não, tựa hồ bị Nhị Cáp chấn nhiếp.

Đi

Phương Tinh tiện tay nhất chỉ, Nhị Cáp liền nhào tới trước, cắn Lão Độc Nhãn cổ đưa nó đè xuống đất, lộ ra cái bụng.

Muốn hại không giữ lại chút nào bạo lộ ra, đây là loại chó biểu đạt thần phục phương thức, cho dù là cưỡng bách.

"Đã như vậy. . . . ."

Phương Tinh ngồi xổm xuống, đưa bàn tay đặt tại Lão Độc Nhãn cái trán: "Không nghĩ tới, ta con thứ nhất thu phục từ bên ngoài đến Tâm Thú, lại là ngươi. . . . ."

Ong ong!

Hắn trong đôi mắt, bỗng nhiên bộc phát ra một chùm sáng sáng chói.

Tiếp theo, dùng Tâm Chi Lực vì liên hệ, chuẩn bị nếm thử cùng này một đầu Hôi Lang ký kết khế ước!

Không

Không đúng!

Dùng Phương Tinh bây giờ tâm linh, có thể cảm giác được khế ước ký kết chủ thể, cũng không phải là trước mặt Hôi Lang.

Mà là Hôi Lang cái bóng!

Nó như là 'Phụ thân ' điều khiển Hôi Lang hết thảy.

Nhưng cảm nhận được Phương Tinh Tâm Chi Lực về sau, cái kia một đầu lão Lang cái bóng lập tức chấn kinh, biến thành một người cái bóng, ở chung quanh còn vây quanh một vòng mông lung màu xám sương mù.

"Quỷ Ảnh? !"

Trong lòng Phương Tinh, không hiểu hiện ra một cái hết sức chuẩn xác tên.

Tiếp theo, hắn Tâm Chi Lực lan tràn, không khách khí chút nào cùng đầu này Quỷ Ảnh ký kết khế ước.

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, trong đầu hắn liền hiện ra có quan hệ đầu này Quỷ Ảnh tin tức:

【  Quỷ Ảnh 】

【  ấu niên kỳ 】

【  tu vi: Tám năm 】

【  phẩm chất: Đế hoàng 】

【  kỹ năng: Lừa gạt, quỷ phụ thân 】

. . .

Tê

"Đế hoàng phẩm chất Tâm Thú? Không đúng. . . Này khói xám có chút quen thuộc. . . Ngươi là Phương Lãnh Tâm Tướng biến thành?"

Thông qua giao lưu tinh thần, Phương Tinh lập tức hiểu được.

Phương Lãnh hoàn toàn chính xác đã chết, nhưng hắn Tâm Tướng lại bảo lưu lại đến, mượn nhờ năng lực đặc thù, phụ thân cái kia một đầu Hôi Lang.

Bởi vì là đối phương Tâm Tướng biến thành, bảo lưu lại một chút Phương Lãnh trí nhớ, bởi vậy làm Lão Độc Nhãn thấy Phương Tinh thời điểm, vẻ mặt mới có thể phức tạp như vậy. . . . .

"Năm đó, Tâm Chi Thánh Đường Độc Cô Phường, nguyên lai là xem xét sai. . . . . Phương Lãnh Tâm Tướng không phải gỗ mục phẩm chất "Khói xám" mà là đế hoàng phẩm chất 'Quỷ Ảnh '. . . . . Dĩ nhiên, này có lẽ không trách đối phương, bởi vì "Quỷ Ảnh" am hiểu lừa gạt, liền Tâm Tướng Thánh Điển xem xét đều có thể lừa gạt qua. . . . ."

"Không nghĩ tới, trong truyền thuyết những cái kia mạnh mẽ Ngự Giả tử vong về sau, bản mệnh Tâm Thú cũng không đi theo tiêu vong, ngược lại biến thành hoang dại Tâm Thú sự tình, sẽ bị ta gặp. . . . ."

Phương Tinh theo Quỷ Ảnh trong trí nhớ, tìm được ba năm trước đây một đêm kia phát sinh chân tướng.

"Năm đó trong đêm, Phương Lãnh một mình ra ngoài, gặp được Tâm Thú, mất mạng mõm sói. . . Nhưng "Quỷ Ảnh mặc dù chỉ là Tâm Tướng, lại có được năng lực đặc thù, không cùng lấy tiêu vong ngược lại lợi dụng 'Quỷ phụ thân 'Năng lực, nhập thân vào Lão Độc Nhãn trên thân, tại trong mấy năm này âm thầm hấp thu Tâm Chi Lực, cuối cùng ngưng tạo thành Tâm Thú. . . Nếu như không có gặp được ta, nó có thể sẽ trưởng thành là một đầu cực kỳ cường đại Tâm Thú, biến thành Hạ Phi Mang quật khởi bàn tay vàng?"

"Không đúng, nếu như Phương Lãnh lúc trước không có ra ngoài, mà là nhận mệnh, cái kia tiếp qua mấy năm. . . Chỉ sợ cũng phải phát hiện mình Tâm Tướng bí mật, bởi vậy quật khởi. . . . ."

"Ta gia huynh đệ Tâm Tướng, cuối cùng trở thành ta cánh? Không nghĩ tới Phương Lãnh, ngươi làm thật cho ta đưa bàn tay vàng tới?".