Chương 537: Dực Thủ Long

Chương 537: Dực Thủ Long

Phương Tinh nhìn cái kia một đầu vờn quanh màu xám sương mù hình người cái bóng, có chút không biết nên khóc hay cười.

"Đế hoàng phẩm chất Quỷ Ảnh, đệ nhất kỹ năng vì lừa gạt, này không giống với ẩn nấp, mà là trực tiếp lừa gạt. . . . . Tỉ như Nhị Cáp, nó nhiều nhất ẩn giấu tự thân tu vi, là nhằm vào tự thân, mà 'Lừa gạt 'Thì là nhằm vào người khác cùng ngoại vật, tỉ như cái kia bản Thanh Đồng Thánh Điển bị lừa gạt về sau, không muốn nói xem xét không ra Quỷ Ảnh, dù cho ta để nó xem xét Đại Địa Bạo Hùng là thống lĩnh phẩm chất, Vương Giả phẩm chất. . . Nó đều sẽ làm thật, hiện ra. . . . ."

Năng lực này, chính là là kẻ trộm cùng lừa đảo thần kỹ!

"Mà cái thứ hai năng lực... ... Quỷ phụ thân! Quỷ Ảnh có khả năng nhập thân vào đánh giết lòng của nó thú trong cơ thể, hoàn thành 'Đoạt xá ' đồng thời hấp thu chiếm lấy nên Tâm Thú tu vi. . . Quỷ Ảnh ban đầu chẳng qua là Tâm Tướng, nhưng dựa vào một mực hấp thu Lão Độc Nhãn tu vi, cuối cùng biến thành Tâm Thú. . . . ."

"Năng lực này, cơ hồ vô địch. . . . . Nếu như ta lại đem Lão Độc Nhãn đút cho một đầu Hoàng cấp, thậm chí Truyền Thuyết cấp Tâm Thú, Quỷ Ảnh đồng dạng có khả năng chiếm lấy đối phương quyền khống chế?"

"Không đúng, giống như có hạn chế, cuối cùng cả đời, chỉ có thể phát động ba lần. . . Trước đó phụ thân Lão Độc Nhãn, đã tính một lần, còn thừa lại hai lần cơ lại. . . . ."

"Đồng thời, mỗi một lần phát động về sau, đều phải có một cái 'Yên lặng kỳ ' trong thời gian này chết liền là thật đã chết rồi?"

Phương Tinh dùng Tâm Chi Lực cảm ứng một thoáng, phát hiện Quỷ Ảnh 'Quỷ phụ thân 'Kỹ năng yên lặng kỳ còn chưa qua.

Bất quá, chỉ cần mình dùng 'Tâm Chi Lực 'Phụ trợ, hẳn là có khả năng gia tốc quá trình này.

"Thế nhưng, quỷ phụ thân tuyệt đối không phải vạn năng, chỉ sợ còn có tu vi nhất định hạn chế, thậm chí phẩm chất hạn chế. . . . ."

Phương Tinh lập tức nghĩ tới điều gì, bây giờ Quỷ Ảnh lợi hại hơn nữa, cũng bất quá không quan trọng Binh cấp.

Để nó đi phụ thể Tướng cấp, thậm chí Lãnh Chúa cấp có lẽ có nhất định khả năng thành công.

Nhưng bây giờ liền đi phụ thân Quân Vương cấp Tâm Thú, liền cùng giống như nằm mơ.

"Ngoại trừ số lần, tu vi bên ngoài. . . Làm không tốt còn có cái khác hạn chế."

"Trên đời này, chưa từng có vô địch Tâm Thú, chỉ có vô địch Ngự Giả!"

Hắn buông ra hạn chế, nhường cái kia một đạo Quỷ Ảnh lại nhập thân vào Lão Độc Nhãn trên thân.

Lão Độc Nhãn ngao ô một tiếng, đứng lên.

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, cuối cùng xác nhận một sự kiện: "Phương Lãnh thật chết trong đêm đó, sống sót chẳng qua là hắn bản mệnh Tâm Thú mà thôi, hiện tại lại rơi xuống trong tay ta. . . . . A, huyết mạch của ta huynh đệ, trở thành ta cánh. . . Vẫn rất Văn Thanh trữ tình, thà rằng như vậy, không bằng nói cảm tạ Lão Thiết khen thưởng Tâm Thú?"

"Quỷ ảnh này, rõ ràng là tử vong thuộc tính, đối với lĩnh hội tử vong pháp tắc, nên có trợ giúp rất lớn. . . . ."

. . .

Mấy tháng sau.

Thanh Long sơn, chỗ sâu.

"Lôi Vân!"

Bùi Tử Nguyệt triệu hồi ra chính mình bản mệnh Tâm Thú, một đám mây đen hiển hiện, trong đó mơ hồ có tiếng sấm.

"Rất tốt, ngươi bản mệnh Tâm Thú đã bồi dưỡng đến Binh cấp thượng vị. . . . . Là thời điểm thu phục con thứ hai Tâm Thú."

Một tên mang theo mũ rộng vành khoác lên áo tơi người già, đứng tại Bùi Tử Nguyệt bên cạnh nói.

"Lão sư. . . . ."

Bùi Tử Nguyệt trên mặt lập tức hiện ra vẻ cung kính.

Bởi vì lão sư của nàng chính là Lục Sâm Thành thành chủ, một vị mạnh mẽ 'Nông Chi Ngự Giả '.

Lúc này, tại vị này lão trong tay thành chủ, còn cầm lấy một cây thoạt nhìn thường thường không có gì lạ mộc trượng.

Này mộc trượng tựa hồ là mới vừa từ trên cây cối bẻ tới, cũng không phá đi vỏ cây, còn mang theo mấy cây tươi mới cành, phía trên mọc ra Lục mầm.

Thịch

Lão thành chủ dùng trong tay gậy gỗ trụ, từng cây kỳ dị mạ liền mọc ra.

Hắn phiến lá xanh đen, hiện ra từng tia từng tia màu tím ánh chớp.

Không đến bao lâu, bông lúa phía trên kết đầy đầy rẫy to lớn cốc.

"Ngươi Lôi Vân Tâm Thú, thích hợp nhất dùng ăn, liền là "Lôi Vân hạt thóc. . . Lại thêm trước ngươi ngưng hình thời điểm, sử dụng một khối 'Lôi Tinh ' ngắn ngủi mấy tháng liền có thể tu luyện tới Binh cấp thượng vị. . . . ."

Lão thành chủ giáo đạo một điểm cho ăn Lôi Vân kỹ xảo, vừa tiếp tục nói: "Thế nhưng, một vị Ngự Giả thực lực, còn phải xem cái khác Tâm Thú tổ hợp. . . Hiện tại, đã đến ngươi thu phục con thứ hai Tâm Thú thời điểm. Dùng ngươi Thanh Đồng phẩm chất ban đầu Tâm Thú tiêu chuẩn, con thứ hai Tâm Thú ít nhất cũng phải Thanh Đồng phẩm chất, hoặc là thống lĩnh phẩm chất con non. . ."

"Đúng, lão sư."

Bùi Tử Nguyệt có chút hưng phấn.

Nàng nghĩ đến chính mình hai vị đồng học, mặc dù tại trong học đường ngươi truy ta đuổi, nhưng đi ra học đường về sau, đã rõ ràng phân ra cao thấp.

'Cái kia Phương Tinh, nghe nói trực tiếp tới Thanh Long sơn xông xáo, đại khái bây giờ còn ở bên ngoài vây đi. . . . . Con thứ hai Tâm Thú làm không tốt chỉ có Hắc Thiết phẩm chất, uổng phí hết tự thân tiềm lực. . .'

'Đây cũng là chuyện không có biện pháp, không phải ai đều có thể tại Binh cấp thời điểm, liền có Lãnh Chúa cấp lão sư mang theo đi săn Tâm Thú. . . . .'

"Vi sư cùng Thanh Long sơn vài đầu Lãnh Chúa cấp Tâm Thú đã từng quen biết, có lẽ có thể tìm tới thích hợp ngươi con non. . . Này loại con non nếu như từ nhỏ bồi dưỡng dâng lên, dù cho trưởng thành là Lãnh Chúa, đều sẽ không gây bất lợi cho ngươi. . ."

Lão thành chủ cười cười, tay bên trong bay ra một đóa mây trắng.

Tiếp theo, này một đóa mây trắng tung bay lên thiên không, không ngừng khuếch trương, rất nhanh bao phủ phương viên hơn mười dặm, hơn trăm dặm. . . . .

Bùi Tử Nguyệt kính nể nhìn qua một màn này.

Có thể trong lúc phất tay liền cải biến trăm dặm thiên tượng, đây mới thật sự là Lãnh Chúa cấp Ngự Giả!

"Ngươi Lôi Vân gồm cả lôi cùng mây. . . Không cần lại tận lực thu phục một đầu 'Lôi Thú ' cái này trống đi một vị trí, đi một chút đối chiến chi lộ cũng rất tốt."

Lão thành chủ cười cười, lại lấy ra một bản Bạch Ngân Thánh Điển, lật đến mỗ một tờ.

Tại trên tấm hình, chính là mông lung mùa mưa, cùng với tại trong mưa khiêu vũ tinh linh.

Ào ào ào!

Một trận mưa phùn hạ xuống, bao phủ trăm dặm chỗ, một làn mưa bụi mông lung.

"Nguyệt Nhi, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta Nông Chi Ngự Giả hoặc là không ra tay, vừa ra tay chắc chắn chiếm cứ thiên thời. . . Dùng mây mù che lấp, lại dùng 'Vũ Chi Tinh Linh 'Trinh sát kỹ năng, ít nhất trong vòng phương viên trăm dặm động tĩnh lớn, không có giấu diếm được vi sư khả năng."

Lão thành chủ có chút ngạo nghễ nói: "Hiện tại. . . Chúng ta đi gặp một lần đầu kia 'Dực Thủ Long 'Đi. . . . ."

Thống lĩnh phẩm chất bên trong  đồng dạng có phân chia cao thấp.

Dực Thủ Long không hề nghi ngờ tại Thống Lĩnh cấp Tâm Thú bên trong cũng xem như thượng đẳng, càng then chốt chính là. . . Có được năng lực phi hành!

Bùi Tử Nguyệt đôi mắt sáng lên: "Ta phải có một đầu Dực Thủ Long bảo bảo sao?"

Dạng này thống lĩnh phẩm chất con non, bồi dưỡng sau khi lớn lên, tuyệt đối là Lãnh Chúa cấp bên trong người nổi bật!

Trên thực tế, mang cái Long chữ Tâm Thú, liền không có không mạnh.

Mà Dực Thủ Long thậm chí cũng không tính là chân chính Long hệ Tâm Thú.

Ừm

Bỗng nhiên!

Lão thành chủ nhìn xem một cái hướng khác, vẻ mặt biến đến cực kỳ ngưng trọng: "Có hai đầu thượng vị Lãnh Chúa Tâm Thú đang ở chiến đấu. . . . . Trong đó một đầu, là cái kia bảy trăm năm tu vi hung bạo Kiếm Xỉ hổ!"

"Thượng vị Lãnh Chúa Tâm Thú giao chiến?"

Bùi Tử Nguyệt hít sâu một hơi: "Này như thường sao?"

Căn cứ nàng tại trên sách học học được tri thức, Lãnh Chúa cấp Tâm Thú đều có cố định lãnh địa, không tất yếu sẽ không phát sinh chiến đấu.

"Này dĩ nhiên không bình thường, một đầu khác Lãnh Chúa cấp Tâm Thú, tu vi ít nhất tại chín trăm năm trở lên. . . Là xâm lấn, là săn giết!"

Lão thành chủ trên mặt hiện ra một tia ngưng trọng chi sắc, trong tay Bạch Ngân Thánh Điển không ngừng lật giấy.

Một đầu 'Phong Chi Tinh Linh ' còn có một đầu 'Lôi Thú 'Bị phóng ra.

Gió, mưa, lôi, mây. . . Đây là Nông Chi Ngự Giả tiêu phối.

Mặc dù những lãnh chúa này cấp Tâm Thú bên trong, chỉ có bản mệnh Tâm Thú 'Vô định mây 'Cùng 'Lôi Thú 'Đi đến Lãnh Chúa thượng vị, còn lại đều là Lãnh Chúa hạ vị.

Nhưng phối hợp lại, dù cho gặp được một đầu ngàn năm tu vi Lãnh Chúa Tâm Thú, đều có thể dây dưa thậm chí hạ gục!

Rống rống!

Cho dù là tại màn mưa bên trong, Bùi Tử Nguyệt đều nghe được từng tiếng hổ gầm.

Dần dần, cái kia hổ gầm theo cao vút biến đến thê lương, cuối cùng yên tĩnh không một tiếng động.

Ào ào ào!

Màn mưa bên trong, một đầu hình thể vượt qua sáu mét, hai con ngươi xanh biếc lang thú hiển hiện.

Trong miệng nó còn ngậm một khỏa Kiếm Xỉ hổ đầu, khinh thường quét bên này liếc mắt  khiến cho Lôi Thú cũng không khỏi một cái giật mình.

Rất nhanh, đầu kia lang thú liền lui trở về, nhanh chóng tan biến tại màn mưa ở trong.

"Nó đi. . . . ."

Lão thành chủ nhẹ nhàng thở ra, nhưng căn bản không dám thu hồi Tâm Thú.

Bằng không gặp được đột nhiên tập kích hắn có hộ thể linh quang còn không sợ, nhưng Bùi Tử Nguyệt liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Vù vù. . . ."

Lúc này, Bùi Tử Nguyệt mới nghe được chính mình ồm ồm tiếng hít thở.

Nàng chẳng qua là một cái bình thường Binh cấp Ngự Giả, đột nhiên đối mặt một đầu tiếp gần ngàn năm tu vi Lãnh Chúa cấp Hung thú, vẫn là quá khó cho nàng.

Chỉ bất quá, nhớ tới vừa rồi nhìn thấy cái kia một đạo thân ảnh mơ hồ, nàng lại không hiểu thấu có một loại cảm giác quen thuộc.

"Sói. . . . . Cẩu. . . Tâm Tướng?"

"Đó là một đầu Hắc Hỏa Khuyển sao?"

Bùi Tử Nguyệt không khỏi thốt ra, làm người nào đó đồng học, nàng dĩ nhiên được chứng kiến Phương Tinh Tâm Tướng.

"Không, nên là thống lĩnh phẩm chất Hắc Viêm khuyển, thậm chí Vương Giả phẩm chất Hắc Viêm Khuyển Vương!"

Lão thành chủ lắc đầu nói: "Bình thường Hắc Hỏa Khuyển, căn bản không đánh tan được trăm năm cực hạn, tấn thăng trở thành Lãnh Chúa cấp Tâm Thú. . . . ."

"Cũng thế. . . . ."

Bùi Tử Nguyệt gật gật đầu.

. . .

Ngoài trăm dặm nơi nào đó.

Phương Tinh mang theo mũ rộng vành, đứng tại trên vách đá, nhìn cách đó không xa mây mưa: "Lãnh Chúa cấp Nông Chi Ngự Giả sao?"

Lục Sâm Thành phụ cận Nông Chi Ngự Giả không ít, nhưng Lãnh Chúa cấp giống như cũng chỉ có một vị.

"Vị thành chủ kia, làm sao lại tự hạ thấp địa vị tới mạo hiểm?"

Hắn tùy ý suy nghĩ một chút, sau đó cũng không sao.

Không đến bao lâu, Nhị Cáp ngậm hung bạo Kiếm Xỉ hổ đầu, đi vào Phương Tinh trước mặt tranh công.

"Ừm, làm rất tốt. . . ."

Hắn gật gật đầu, đối Nhị Cáp biểu hiện vẫn tính hài lòng.

Bỏ ra mấy tháng, nhường Nhị Cáp làm quen một chút Tướng cấp lực lượng về sau, Phương Tinh liền mang theo nó lần nữa tiến vào Thanh Long sơn, một đường bắt chó rượt gà, ngược lại liền là chuyên chọn kẻ yếu ra tay, dùng Hủy Diệt Chi Hỏa đốt đi không biết bao nhiêu côn trùng, hồ điệp, thú nhỏ. . . . .

Nhị Cáp rất nhanh liền tấn thăng Lãnh Chúa cấp, đột phá trăm năm tu vi, hình thể tăng vọt, còn lĩnh ngộ "Hủy Diệt lĩnh vực" kỹ năng.

Nói chung, lĩnh vực kỹ năng chỉ có Quân Vương cấp Tâm Thú mới có xác suất nắm giữ, Nhị Cáp tại Lãnh Chúa cấp thời điểm liền thu hoạch được, nói rõ thiên phú dị bẩm.

"Bây giờ tu vi đi lên, liền là quả cầu tuyết. . . .. Bất quá, tu vì duy trì tại ngàn năm là có thể, còn cần quen thuộc, ma luyện một thoáng, mới tốt đột phá Quân Vương cấp."

Phương Tinh lại nhìn mình một đầu khác Tâm Thú, Lão Độc Nhãn đang ưu buồn đứng ở một bên, đối mặt Nhị Cáp lại không có bao nhiêu vẻ kinh hoảng.

'Quỷ Ảnh dù sao cũng là đế hoàng phẩm chất, trước đó hoàn toàn là bị làm trễ nải, bây giờ thu hoạch được cao giai nguyên liệu nấu ăn bồi dưỡng, tốc độ tiến bộ nhanh chóng. . . . . Rất nhanh liền có khả năng đột phá tới Tướng cấp.'

'Về sau, có lẽ là có thể nếm thử trực tiếp phụ thân Lãnh Chúa cấp Tâm Thú?'

Phương Tinh luôn luôn là lười nhác bồi dưỡng máu mới, không phải thế nào một đầu Tâm Thú đều như là Nhị Cáp dạng này, chỉ phải không ngừng chiến đấu, thực tiễn hủy diệt chi đạo, tu vi liền cọ cọ dâng lên.

'Quỷ Ảnh phụ thân chỉ có ba lần cơ hội, cho lúc trước Độc Nhãn Lang dùng, thật sự là phung phí của trời. . .'

'Lần này, ít nhất phải bắt một đầu Lãnh Chúa thượng vị. . . . . Có quân vương tiềm lực Tâm Thú, mới không coi là lãng phí.'

'Vừa vặn, bản mệnh Tâm Thú tấn thăng về sau, ta bây giờ cũng là Lãnh Chúa cấp Ngự Giả, gánh vác vài đầu Lãnh Chúa cấp khế ước không có vấn đề chút nào. . .'.