Chương 538: Phong Thần Dực Thủ Long

Chương 538: Phong Thần Dực Thủ Long

Phương Tinh cưỡi Nhị Cáp, một đường nhanh như điện chớp.

Không đến bao lâu, liền gặp được một mảnh vách núi cheo leo.

Vù vù!

Vô số cuồng phong phun trào, tựa hồ tạo thành một cái nào đó phong nhãn.

Tại vách núi cheo leo phía trên thì có không ít hang động, từ trong đó bay ra từng con Binh cấp, Tướng cấp Dực Long.

"Dực Thủ Long bộ tộc, trong đó cấp thấp nhất là Thanh Đồng phẩm chất 'Dực Long ' tu vi cao nhất trăm năm, bất quá Tướng cấp đỉnh phong. . . . ."

"Dực Thủ Long liền là thống lĩnh phẩm chất, trưởng thành đủ để làm một phương bầu trời Lãnh Chúa. . ."

"Ta hiện tại khế ước một đầu Dực Thủ Long, giống như có chút thua lỗ, chẳng qua nếu như đối phương vốn chính là thượng vị thống lĩnh, còn không tính quá thua thiệt. . . . ."

"Thanh Long sơn Tâm Thú phẩm chất cũng cứ như vậy, cầm tới Dực Thủ Long về sau, di chuyển phương diện liền không thành vấn đề. . . Có khả năng tiến hành đường dài du lịch, một đường bôn ba đi Tâm Chi Đô."

Đối với chiến chi Ngự Giả mà nói, du lịch là ắt không thể thiếu tôi luyện.

Thông qua trên đường đi đối chiến, thu phục Tâm Thú. . . Tổ kiến tự thân tổ hợp hoàn mỹ nhất, sau đó tại Tâm Chi Đô khiêu chiến Tâm Chi Tháp, dương danh lập vạn!

Đương nhiên, đây là số rất ít Ngự Giả mới có thể thành công đường tắt.

Đại bộ phận chiến chi Ngự Giả không phải chết ở nửa đường, liền là thân chịu trọng thương không có tiếng tăm gì.

Cuối cùng có thể bình an trở lại cố hương, trở thành một phương cường hào, đều tính công thành danh toại.

"Bất quá, đối ta mà nói, thành công liền là trăm phần trăm sự tình."

Phương Tinh vỗ vỗ Nhị Cáp đầu.

Nhị Cáp lập tức quay người, chuẩn bị tìm một chỗ mai phục dâng lên.

Hiện tại chẳng qua là trinh sát, mục tiêu của hắn, đương nhiên là nơi này Dực Thủ Long Lãnh Chúa.

Cầm cái con non hoặc là trứng rồng cái gì, ấp bồi dưỡng dâng lên không biết muốn hao phí nhiều ít tinh lực cùng tài nguyên, tự nhiên là ăn có sẵn tốt nhất.

Đến mức hoang dại trưởng thành Tâm Thú kiệt ngạo bất tuần, dễ dàng phản loạn vấn đề?

Có hủy diệt Ma Lang nơi tay Phương Tinh, căn bản không quan tâm cái này.

Rèn sắt vẫn là muốn dựa vào tự thân cứng rắn.

Nhị Cáp tốc độ tăng lên, chỉ sẽ làm hết thảy Tâm Thú tuyệt vọng, thậm chí dù cho phản loạn, đều có thể dễ dàng trấn áp xuống.

A

Đột nhiên, Phương Tinh thấy được một đoàn đang ở không ngừng tiến lên mây mưa.

"Là cái thành chủ kia sao? Mục tiêu của hắn, cũng là này mảnh Dực Thủ Long chỗ vách núi. . . Chẳng lẽ vị kia lão thành chủ quyết định mạnh mẽ lên một thanh, thu phục đầu kia Dực Thủ Long lĩnh chủ?"

Phương Tinh sờ lên dưới thân Nhị Cáp.

Đánh giết Kiếm Xỉ hổ về sau, Nhị Cáp tu vi đi thẳng tới ngàn năm.

Thậm chí, tùy thời đều có thể đột phá tới hạ vị Quân Vương cấp!

Có thực lực này, mới có thể thong dong xem kịch, không sợ máu tươi đến trên thân.

. . .

Không đến bao lâu, Phương Tinh liền thấy cái kia mảnh mây mưa bao phủ vách núi cheo leo vùng trời.

Ào ào ào!

Từng tia từng sợi nước mưa không ngừng biến lớn, giống như mưa rơi quả chuối tây, rơi tại những cái kia Binh cấp, Tướng cấp Dực Long cánh thịt phía trên, mang theo từng tia từng tia lãnh ý.

Kỹ năng... ... Băng vũ!

Mắt thường có thể thấy, những Dực Long đó từng cái run rẩy, không nữa bay lượn, mà là đáp xuống trên vách đá, hướng về phía người xâm nhập khởi xướng từng tiếng Kiêu gọi.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, theo mắt bão bên trong bay ra một đầu giương cánh vượt qua mười mét Dực Thủ Long, tại cánh chim cuối cùng còn mọc ra long trảo.

Nó cánh vỗ ở giữa, trực tiếp nhấc lên cuồng phong  khiến cho vô số nước mưa cuốn ngược.

Vù vù!

Một cỗ màu xanh cuồng phong hình thành vòng xoáy, đem lão thành chủ cùng Bùi Tử Nguyệt thủ hộ ở bên trong.

Lão thành chủ cười ha ha một tiếng, trực tiếp tại một cỗ gió thổi phật phía dưới trôi nổi giữa không trung, cao giọng nói: "Dực Thủ Long Lãnh Chúa, lại gặp mặt. . . . ."

Đầu kia Dực Thủ Long có xích hồng làn da, như là mỏ chim mỏ nhọn kéo ra, lộ ra vô số sắc bén răng cưa, theo trong cổ họng nó phát ra cao thấp không đồng đều âm tiết.

Lão thành chủ thì tiếp tục mở miệng: "Ta có một vị không sai đệ tử, mong muốn giới thiệu cho ngươi. . . . . Dù sao, theo đủ loại dấu hiệu tới thăm ngươi hẳn là vừa mới sinh ra hài tử a? Ngươi hẳn phải biết, Tâm Thú tại dã ngoại độc tự tu hành, tấn thăng thực sự quá chậm, chỉ có cùng Ngự Giả cùng một chỗ trưởng thành, mới là tối vi nhanh gọn đường tắt. . . . . Ta cam đoan sẽ cho ngươi hài tử đãi ngộ tốt nhất, thậm chí dùng thiên tài địa bảo hiệp trợ nó tấn thăng huyết mạch phẩm giai!"

Hắn có chút nhức nhối từ trong ngực lấy ra một gốc màu xanh linh chi: "Ngươi thấy không. . . . . Đây là ngàn năm Phong Linh chi, nếu như cho con của ngươi dùng, nó có một thành khả năng tấn thăng Vương Giả. . . . . Giống như vậy bảo vật, ngươi có thể tìm tới sao? Nhưng ở thế giới loài người, bảo vật như vậy còn có rất nhiều. . . . ."

Bùi Tử Nguyệt nghe lão sư thương lượng, gương mặt có chút đỏ lên.

'Nguyên lai lão sư biết đầu này Dực Thủ Long Lãnh Chúa vừa mới đẻ trứng, thực lực đại tổn. . .'

'Còn có ngàn năm Phong Linh chi. . . . . Đây chính là Lục Sâm Thành năm năm 'Cống phẩm ' lão sư cũng chỉ là thay bảo quản mà thôi. . . Qua đi liền phải trả lại Thánh Đường.'

Bất quá, lấy ra lừa gạt Tâm Thú, giống như cũng đầy đủ."

Bùi Tử Nguyệt cảm thấy, nếu như mình thật có được một đầu Dực Thủ Long Bảo Bảo, khẳng định sẽ cho nó tìm tới đủ loại tài nguyên.

Đương nhiên. . . . . Tấn thăng Vương Giả cái gì, nói qua loa cho xong.

Dù cho tấn thăng, nàng cũng căn bản khống chế không được, làm không tốt sẽ còn bị lão sư cướp đi!

Li

Bỗng nhiên, đầu kia Dực Thủ Long Lãnh Chúa phát ra một tiếng Kiêu gọi, từng đạo màu xanh đao gió cuốn tới.

"Thương lượng. . . . . Thất bại rồi?"

"Đầu này mẫu long, tính cách vậy mà như thế nóng nảy?"

Bùi Tử Nguyệt giật nảy mình.

Trên bầu trời, lão thành chủ lại là lâm nguy không sợ, từng đạo màn mưa ở giữa không trung hóa thành tường băng.

Xuy xuy!

Từng đạo đao gió cắt đứt tại trên tường băng, hiện ra thâm thúy dấu vết, vô số vụn băng bay loạn.

"Sự tình lần này có chút kỳ quái. . . . ."

Bùi Tử Nguyệt bên tai, truyền đến lão thành chủ tinh tế thanh âm: "Bất quá được rồi, vi sư đã sớm làm tốt thương lượng thất bại dự định. . . . . Ngươi tốt nhất xem, vi sư là như thế nào chiến đấu."

Lão thành chủ mặc dù không có nắm bắt đánh giết thậm chí thu phục đầu này Dực Thủ Long Lãnh Chúa, dù sao có được năng lực phi hành Tâm Thú quả thực quá vô lại.

Nhưng cưỡng ép xua đuổi đi đối phương, cướp đoạt Thống Lĩnh cấp Tâm Thú trứng, vẫn còn có chút nắm chắc.

Ào ào ào!

Phạm vi trăm dặm bên trong, mưa sa mưa như trút nước.

Ầm ầm. . . . . Từng đạo màu tím lôi đình hiển hiện, vô số phân nhánh hạ xuống, giống như hình thành luyện ngục.

Tại lôi đình luyện ngục bên trong, thì là một đầu màu xanh 'Lôi Thú '!

Nó gào thét một tiếng, trực tiếp đụng phải Dực Thủ Long.

Đây là Lãnh Chúa cuộc chiến!

Không chỉ như thế, ở giữa không trung, còn có băng vũ, đao gió, mưa đá. . . . . Không ngừng đánh tới hướng Dực Thủ Long Lãnh Chúa.

So với chỉ có thể đơn đả độc đấu Tâm Thú mà nói, Ngự Giả động một tí là có thể dùng vài đầu Tâm Thú vây công, tự nhiên lớn chiếm ưu thế.

Nơi xa.

Phương Tinh đồng dạng nhìn một màn này: "Đầu này Dực Thủ Long Lãnh Chúa phải thua. . . .. Bất quá, mong muốn đánh giết hoặc là thu phục là không thể nào."

Hoang dại Tâm Thú bình thường đều rất cao ngạo, trừ phi bị buộc đến tuyệt cảnh, bằng không không có khả năng thần phục.

Đồng thời, nếu như là thu phục chiến, tốt nhất là một đối một, dùng bản mệnh Tâm Thú hạ gục đối phương, mới có thể tâm phục khẩu phục, miễn cho về sau có cái gì không tuân mệnh lệnh, hoặc là phản bội chạy trốn tình huống.

Đương nhiên, Lục Sâm lão thành chủ đồng dạng không có này hi vọng.

Hắn một mặt dây dưa Dực Thủ Long Lãnh Chúa, một mặt lại phái ra một đầu Tâm Thú, đi tới Dực Thủ Long Lãnh Chúa sào huyệt.

Ào ào ào!

Màn mưa bên trong, một đầu thân ảnh khổng lồ rơi vào trên vách đá, bốn chân cùng sử dụng, nhanh chóng leo lên.

Kinh người là nó màu da vậy mà cùng vách đá hòa làm một thể, lại mượn nhờ màn mưa, dĩ nhiên khiến những Dực Long đó đều không có phát giác, thuận lợi chui vào Dực Thủ Long Lãnh Chúa hang động bên trong.

'Một đầu tắc kè hoa?'

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy một màn này, như có điều suy nghĩ: "Ừm  chờ sau đó muốn hay không cứu một thoáng đầu kia mẫu long? Nhưng thống lĩnh phẩm chất, thật thấp a. . . . ."

Lệ lệ!

Sau một khắc, một cái so Dực Thủ Long Lãnh Chúa càng thêm thanh âm khàn khàn theo trong động quật truyền đến.

Ầm ầm!

Một đầu to lớn màu xanh cánh thịt hiển hiện, chỉ có giương cánh liền vượt qua mười mét, toàn thân còn bao trùm một tầng vảy màu xanh.

Một đầu vô cùng to lớn 'Dực Thủ Long 'Theo trong động quật leo ra, trong miệng nó còn ngậm cái kia tắc kè hoa, hai ba miếng liền nuốt xuống.

"Là. . . . . Dực Thủ Long Lãnh Chúa đẻ trứng, nhưng đó là với ai sinh?"

Phương Tinh thấy đầu này mới xuất hiện Tâm Thú, đôi mắt không khỏi hơi hơi sáng lên.

Lệ lệ!

Lúc này, đầu kia khổng lồ Dực Thủ Long bày ra hai cánh, từng đạo màu xanh vòi rồng hiển hiện, xông lên tận chín tầng trời!

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, mây mưa bên trong giống như nhiều một viên phong nhãn, đem mảnh lớn mảnh nhỏ mây đen đều thôn phệ, xé rách màn mưa  khiến cho ánh mặt trời sáng chói hạ xuống.

Nó bày ra cánh thịt, giống như trên bầu trời mãnh cầm chi chủ, mang theo tới từ Thượng Cổ loài săn mồi khí tức, đáp xuống!

"Đây là. . . . ."

Lão thành chủ không lo được một đầu Tâm Thú tổn thất, thất kinh nói: "Vương Giả phẩm chất 'Phong Thần Dực Thủ Long '? Còn giống như chưa tiến vào thành niên kỳ. . . . . Vẫn là Lãnh Chúa thượng vị tu vi?"

Trong mắt của hắn có tham lam, hoảng sợ. . . . . Cuối cùng lại hóa thành một vệt bất đắc dĩ.

Nếu như hắn là một vị thuần khiết chiến chi Ngự Giả, có lẽ còn có thể nếm thử hạ gục đầu này 'Phong Thần Dực Thủ Long ' đưa nó thu phục, huấn luyện thành chính mình vương bài.

Nhưng bây giờ. . . . . Hắn khẳng định đánh không lại hai người này.

"Chỉ bất quá. . . . ."

Lão thành chủ lại liếc qua Dực Thủ Long Lãnh Chúa, thông qua hắn phần đuôi bên trên hoa văn  có thể đánh giá ra tuổi tác: "Đầu này Lãnh Chúa thật không chú trọng, đây là phú bà bao nuôi chó con sao?"

Phốc

Từng đạo đao gió hạ xuống, xuyên qua lão thành chủ cùng Bùi Tử Nguyệt thân thể, lại chỉ có thể vô ích cực khổ khu vực lên từng chuỗi dòng nước.

"Đi thôi!"

Cách đó không xa, lão thành chủ mang theo Bùi Tử Nguyệt, đang nhanh chóng đào mệnh: "Nguyên bản dựa theo Dực Thủ Long tập tục, giao phối xong sau giống đực ứng nên rời đi mới là. . . . . Không nghĩ tới đầu này Dực Thủ Long Lãnh Chúa không đi đường thường, tìm một đầu Phong Thần Dực Thủ Long, lần này tính cắm. . . . ."

Mặc dù như thế, nhưng trong giọng nói của hắn lại mang theo mừng rỡ: "Một đầu Vương Giả phẩm chất bay lượn Tâm Thú, dù cho Quân Vương cấp Ngự Giả đều muốn động tâm, chúng ta trở về liền lên báo 'Ngọc Thành Vương ' bằng vào lần này công lao, cho ngươi đổi một viên thống lĩnh phẩm chất Tâm Thú trứng không có vấn đề chút nào."

. . .

Vách núi cheo leo bên ngoài, cái kia một đực một cái hai đầu Dực Thủ Long còn đang điên cuồng gào thét, đối đại địa phát tiết lửa giận.

Phương Tinh nhìn thấy đầu kia màu xanh Phong Thần Dực Thủ Long, lại là gật gật đầu: "Vương Giả phẩm chất, Lãnh Chúa thượng vị tu vi. . . . . Không kém!"

"Nhị Cáp, lên!"

Hắn vỗ dưới thân, Nhị Cáp lập tức bay nhào ra đi.

"Ngao ô!"

Nhị Cáp nổi giận gầm lên một tiếng, màu xanh đen Hủy Diệt Chi Quang tràn ngập thiên địa, chính là 'Hủy Diệt lĩnh vực '!

Tại Hủy Diệt lĩnh vực bên trong Nhị Cáp các hạng kỹ năng cùng tố chất thân thể đều thu hoạch được tăng lên, mà đối diện hai đầu Dực Thủ Long thì là bị áp chế.

'Ân, nếu như nói Nông Chi Ngự Giả là chân chính thời tiết đội, kỳ thật ta dùng Nhị Cáp Hủy Diệt lĩnh vực xây dựng ra tới, hẳn là 'Trường vực đội '. . .'

Phương Tinh tâm niệm vừa động, Nhị Cáp liền bay nhào tới, dây dưa kéo lại cái kia một đầu Dực Thủ Long Lãnh Chúa.

Phong Thần Dực Thủ Long thì là gào thét một tiếng, trực tiếp hướng về Phương Tinh bay nhào tới.

Tâm Thú ở giữa chiến đấu cho tới bây giờ đều là dùng bất cứ thủ đoạn nào, liền không có không cho phép công kích Ngự Giả lời giải thích.

Dù cho cái gọi là nhân loại binh pháp, cũng là tập trung tự thân ưu thế binh lực, đả kích kẻ địch yếu đội ngũ nhỏ, dần dần từng bước xâm chiếm.

Nhìn xem vọt tới Phong Thần Dực Thủ Long, Phương Tinh không chút hoang mang, móc ra Thanh Đồng Thánh Điển: "Liền quyết định là ngươi. . . Lên!"

Một đầu Hôi Lang bị triệu hoán mà ra, ở giữa không trung đánh tới hướng Phong Thần Dực Thủ Long.

Phong Thần Dực Thủ Long trong đôi mắt đều mang một tia khinh miệt.

Dù sao, đây chẳng qua là một đầu Binh cấp Hôi Lang.

Nó không cần nghĩ ngợi, kéo ra huyết bồn đại khẩu, liền đem Hôi Lang một ngụm nuốt vào.

Li

Đang cùng Nhị Cáp triền đấu Dực Thủ Long Lãnh Chúa phảng phất cảm giác được cái gì, hoảng sợ nhìn về phía bên này.

Thôn phệ Hôi Lang về sau, Phong Thần Dực Thủ Long lại không có nhúc nhích, ngược lại lăng tại tại chỗ.

Nếu như nhìn xuống đất mặt, liền sẽ phát hiện một đạo nhân hình hắc ảnh, đang ở không ngừng dung nhập bóng dáng của nó ở trong.

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là lộ ra vẻ mỉm cười: "Dực Thủ Long Lãnh Chúa, bạn lữ của ngươi không sai, hiện tại là của ta. . . .".