Chương 539: Bí cảnh tin tức (tết nguyên đán vui sướng! )

Chương 539: Bí cảnh tin tức (tết nguyên đán vui sướng! )

Đại Hạ vũ trụ.

Tân Lam Tinh.

Mặc dù một luồng ý thức đầu nhập Chư Thiên Chi Môn, nhưng cái này theo vào vào Thái Hư Vũ Trụ một dạng.

Phương Tinh bản tôn vẫn như cũ có thể hoạt động, thậm chí còn có thể xử lý chính vụ, lĩnh hội pháp tắc.

"Tâm Chi Lực. . . . . Làm thật kỳ dị."

Hắn lúc này, đang ở phỏng đoán Ngự Giả thế giới 'Tâm Chi Lực 'Phương pháp tu hành.

"Mặc dù ta không có tu luyện ra 'Tâm Tướng ' nhưng lại có thể cảm ứng được, ta đối Chân Linh quan trắc, càng ngày càng rõ ràng. . . . ."

"Đây vẫn chỉ là Lục Sâm học đường sơ cấp tâm lực phương pháp tu hành  chờ đến Tâm Chi Đô, cầm tới cao cấp tu hành pháp, thậm chí trong thánh đường bí pháp. . . Cũng không biết là hạng gì phong cảnh?"

"Cái kia một phương thế giới, tám phần mười cùng Siêu Thoát giả có chút quan hệ. . . . ."

Phương Tinh hơi có chút chờ mong.

Đến mức pháp tắc lĩnh hội phương diện? Nhị Cáp vừa mới Lãnh Chúa cấp, đối với hắn Hủy Diệt pháp tắc xúc tiến không lớn, hủy diệt trường vực đội cũng còn không có hình thức ban đầu.

Chờ đến hắn hoàn thành kế hoạch, một đường mạo hiểm du lịch đến Tâm Chi Đô về sau, mới là thu hoạch thời điểm.

Ngay tại Phương Tinh trầm tư thời khắc, trong thành bảo bỗng nhiên vang lên còi báo động chói tai.

"Ừm? Có cao giai phi thuyền vũ trụ xông vào ta tinh hệ?"

Phương Tinh điều ra tin tức cặn kẽ, quát to một tiếng: "Trương Sơ. . . . .

"Vừa vừa lấy được thông tin, người đến là Tinh Không văn minh hai vị Pháp Chủ... ... Reed cùng Lục Tháp! Ý đồ đến là bái phỏng ngươi. . . . ."

Trương Sơ hình chiếu xuất hiện, hắn hiện tại tương đương với Phương Tinh trí tuệ nhân tạo quản gia.

Đương nhiên, Phương Tinh đối vị này sơ đại hiệu trưởng lưu lại không biết bao nhiêu tay, rất nhiều nơi đối phương tự nhiên không có viếng thăm quyền hạn.

"Reed cùng Lục Tháp? Hai cái này bởi vì Khuê Tư tiểu đệ không phải tại nhiệm vụ lần trước bên trong chết rồi hả?"

Phương Tinh có chút im lặng.

"Đúng vậy, căn cứ Tinh Không văn minh công khai tình báo, hai vị này Pháp Chủ cảnh đại năng lại bị sống lại. . . . ."

Trương Sơ giải thích nói.

Đỉnh phong văn minh bên trong, là có cường giả có thể phục sinh Pháp Chủ cảnh cường giả.

Dù cho Phương Tinh này loại từ bên ngoài đến Pháp Chủ cảnh, nếu như ngã xuống, đi qua xếp hàng sau đại khái suất đều có thể bị sống lại, chẳng qua là nếu như công huân cống hiến không đủ, khẳng định liền muốn thiếu Tinh Không văn minh một số lớn.

Chết nhiều mấy lần, liền muốn triệt để phá sản.

Mà Reed cùng Lục Tháp, chính là Tinh Không văn minh sinh trưởng ở địa phương Pháp Chủ, phương diện này đãi ngộ hẳn là càng thêm hậu đãi.

'Dĩ nhiên, cũng có thể là bởi vì Khuê Tư bỏ ra đại giới, dù sao cũng là tứ giai Pháp Chủ sao, còn là người một nhà, bất luận nhân mạch vẫn là quyền hạn đều vượt xa ta. . .'

'Có điều, nếu là lại nhiều giết mấy lần, chỉ sợ cũng đủ để cho bởi vì Khuê Tư phá sản, hai người này cũng là không cách nào lại sống lại. . .'

Dù sao, phục sinh Thập Tam Cảnh Pháp Chủ cảnh tồn tại, đối với cường giả tối đỉnh mà nói cũng là một loại gánh vác, cần muốn đánh đổi khá nhiều!

'Đồng thời. . . . . Hai người này tới tìm ta, chẳng lẽ là vì xác nhận một ít chuyện? Bằng không có chuyện gì hoàn toàn có khả năng tại Thái Hư Vũ Trụ bên trong đàm, hà tất offline?'

Phương Tinh suy nghĩ chuyển động cực nhanh, mở miệng nói: "Để bọn hắn đáp xuống số 2 hàng không vũ trụ cảng đi."

. . .

Ầm ầm!

Nương theo lấy vô số khí thể toát ra một chiếc trắng bạc giọt nước bộ dáng phi thuyền rơi vào Tân Lam Tinh hàng không vũ trụ bến cảng chỗ.

Cửa khoang mở ra, tóc giống như đang thiêu đốt Reed cùng Lục Tháp đi ra.

"Hoan nghênh hai vị đến, Lãnh Chúa đại nhân đã chuẩn bị kỹ càng yến hội."

Một đạo hình chiếu hiển hiện, hiện ra Trương Sơ thân hình.

"Hừ, chính chúng ta đi."

Reed hóa thành một đạo ánh lửa cùng Lục Tháp đi vào thành bảo phòng khách.

Phương Tinh xếp bằng ở chủ vị phía trên, nhìn thấy Reed cùng Lục Tháp, lộ ra mỉm cười: "Chúc mừng hai vị phục sinh, không biết tới tìm ta có chuyện gì?"

Reed cùng Lục Tháp liếc nhau, mở miệng nói: "Chúng ta Tinh Không văn minh tại phía trên chiến trường vực ngoại phát hiện một chỗ bí cảnh, hư hư thực thực Đạo Chủ truyền thừa. . . Chỉ cho phép Pháp Chủ cảnh tiến vào, đây là mới mở tích bí cảnh, mặc dù nguy hiểm, nhưng thu hoạch khẳng định vô cùng phong phú. . . . . Thái Hư Vũ Trụ bên trong, chẳng mấy chốc sẽ có tương ứng nhiệm vụ, không biết Phương Tinh ngươi có nguyện ý hay không cùng đại ca kết minh? Chúng ta cùng một chỗ đi tới khẳng định có đại thu hoạch!"

"Vực ngoại chiến trường, bí cảnh sao?"

Phương Tinh lắc đầu: "Ta còn chuẩn bị bế quan một quãng thời gian, không có hứng thú."

"Đã như vậy, chúng ta sẽ không quấy rầy."

Reed cùng Lục Tháp liếc nhau, trực tiếp rời đi.

Hừ

Phương Tinh thấy thế, lại là càng thêm khẳng định trong lòng một cái nào đó suy đoán: "Đi nói cho Cố Vân, yến hội không cần mở. . . . ."

. . .

Trắng bạc giọt nước trong phi thuyền.

"Tốt, hiện tại đã hoàn toàn rời đi cái kia cái tinh hệ phạm vi. . . . . Ta đây là đại ca giúp đỡ phi thuyền, không có khả năng bị nghe lén."

Reed nói: "Ta trước tiên nói kết quả, ít nhất ta 'Linh bí chi thuật 'Không có phản ứng, hắn hẳn không phải là trước đó hung thủ."

"Ta Nhân Quả bí thuật  đồng dạng không có phản hồi. . .

Lục Tháp nhíu mày: "Nếu như cái kia Phương Tinh không phải có cái gì tuyệt đỉnh bí thuật che lấp, cái kia chính là thật không có quan hệ gì với hắn, hung thủ phạm vi càng thêm rút nhỏ. . . . ."

"Hừ, ta nguyên bản liền có chút suy đoán, dù sao chúng ta lúc trước cùng Phương Tinh không có thực chất thù hận, nhưng cùng mỗ người có thể là có thù. . . . ."

Reed vẻ mặt âm trầm: "Nhưng ta thực sự nghĩ không ra, tên kia vậy mà như thế điên cuồng. . . . ."

"Đối phương đã xin thời gian dài đóng giữ nhiệm vụ, tránh đi cùng chúng ta tiếp xúc. . . . ." Lục Tháp cười lạnh: "Đây là chột dạ."

"Cơ bản có thể xác nhận ba cái hung trong tay hai cái, nhưng cuối cùng vị kia thời không Pháp Chủ. . . . ."

Reed có chút sốt ruột đi vài bước: "Một ngày không giải quyết hắn chúng ta đều không dám ra ngoài chấp hành nhiệm vụ. . . . ."

Lần này mặc dù bị sống lại, nhưng trên người tài nguyên, bảo vật tự nhiên toàn bộ tổn thất hết.

Hai cái này Pháp Chủ còn bởi vì này thực lực đại tổn, phổ biến rơi xuống nhất giai.

Nếu như gặp lại vị kia thời không Pháp Chủ, càng thêm dữ nhiều lành ít.

"Có thể hoàn toàn lĩnh hội thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc, tuyệt không phải hạng người vô danh. . . . . Nếu như chúng ta nhân tộc cương vực không có, cái kia chính là dị thú hoặc là trùng tộc văn minh bên kia. . . Như thế thiên tài Pháp Chủ, vậy mà có thể là trùng tộc nô lệ. . . . ."

Lục Tháp có chút tiếc rẻ nói: "Đúng rồi. . . . . Vực ngoại chiến trường chỗ kia bí cảnh sự tình, là thật sao?"

"Tự nhiên là thật, bất quá đại ca phân phó, xem như bái phỏng mượn cớ. . . Nhiệm vụ cũng xác thực chẳng mấy chốc sẽ hạ đạt, là có thể lựa chọn cái chủng loại kia. . . Đến lúc đó nếu như đại ca muốn đi, chúng ta có lẽ cũng muốn đi theo, dù cho mạo hiểm cũng muốn đi. . . . ."

Reed cắn răng: "Bằng không, ngươi cùng ta uy tín điểm, đều sắp biến thành số âm. . . . ."

Nâng lên cái này, Lục Tháp cũng là sắc mặt tái đi.

Sống lại về sau, không chỉ hao tổn đại lượng tài sản, còn thiếu Tinh Không văn minh một số lớn cống hiến.

Bây giờ hai người bọn họ, là danh phù kỳ thực 'Lớn phụ ông '.

Đúng lúc này, Thái Hư Vũ Trụ bên trong.

"Đại ca, ngươi tìm chúng ta?"

Reed cùng Lục Tháp thân hình hiển hiện, nhìn phía trước bởi vì Khuê Tư: "Chúng ta vừa mới thăm dò qua Phương Tinh, hắn hẳn không phải là người áo đen kia. . . . ."

"Đã thấy qua?"

Bởi vì Khuê Tư có chút thở dài: "Ta tìm các ngươi, liền là nghĩ nói cho các ngươi biết, đừng dùng tin tức kia làm mượn cớ, hiện tại xem ra, lại là đến muộn một bước. . . . ."

"Tình huống như thế nào?"

Reed cùng Lục Tháp liếc nhau, Lục Tháp cắn môi một cái, suy đoán nói: "Là bí cảnh bên trong xảy ra biến cố?"

"Đúng vậy, vừa mới lại bạo phát một trận chiến đấu  khiến cho chúng ta biết bí cảnh cấp độ, cũng không phải là Đạo Chủ cảnh tồn đang bố trí, mà là Vĩnh Hằng cảnh lưu lại truyền thừa!"

Bởi vì Khuê Tư thần sắc trang nghiêm: "Tin tức này vừa ra, chúng ta bên này ngũ giai Pháp Chủ, thiên tai Vưu Di Nhĩ đã chạy tới. . . . . Dị thú văn minh, trùng tộc văn minh trước ăn cái thua thiệt, nhưng đến tiếp sau đồng dạng phái ra ngũ giai Pháp Chủ tiếp viện. . . . ."

"Bây giờ tại cái kia một chỗ bí cảnh bên trong, cạnh tranh hết sức kịch liệt, chỗ tốt hết sức đại. . . Lập tức phát xuống nhiệm vụ sẽ không nói rõ này chút, nhưng cũng muốn hạn chế thực lực, nhất định phải Pháp Chủ tam giai trở lên, tinh không bảng trước một ngàn thực lực, mới có tư cách đi tới. . . . ."

"Lại là Vĩnh Hằng cảnh lưu lại truyền thừa?"

Reed đôi mắt sáng choang, lại vỗ vỗ đùi: "Thật là đáng tiếc. . . . ."

Đối với thiên tài chân chính Pháp Chủ cảnh mà nói, bọn hắn sớm đã tìm tới chính mình 'Đại Đạo ' sẽ không quá để ý Đạo Chủ cảnh truyền thừa.

Nhưng Vĩnh Hằng cảnh truyền thừa liền hoàn toàn không giống!

Đây là ngũ giai Pháp Chủ đều muốn liều mạng lấy được đồ vật!

Nếu như cuối cùng xác nhận là thật, không chỉ thiên tai Vưu Di Nhĩ " Tuyệt Đao 'Xích Tinh " Băng Đế 'Katherin khẳng định đều sẽ xuất hiện.

Dù sao, ba vị này là Tinh Không văn minh có thiên phú nhất ba người.

Nếu như nói muốn thu hoạch Vĩnh Hằng cảnh truyền thừa, bọn hắn xác suất lớn nhất.

Mà trùng tộc văn minh, dị thú văn minh khẳng định đều sẽ tới ngăn cản, cũng nếm thử thu hoạch truyền thừa.

Có thể nói, cái này bí cảnh thuộc về, có thể sẽ dẫn đến tam đại đỉnh phong văn minh thực lực mất cân bằng!

"Bất quá. . . . .  cái kia Phương Tinh đang tu luyện, sẽ không tùy tiện xác nhận nhiệm vụ."

Lục Tháp mỉm cười, nói ra một cái lệnh bởi vì Khuê Tư nhẹ nhàng thở ra tin tức.

"Rất tốt. . . . ."

Bởi vì Khuê Tư đôi mắt sáng lên, hắn là Pháp Chủ tứ giai thực lực, đối với vĩnh hằng truyền thừa dĩ nhiên cũng có ngấp nghé.

"Lần này mặc dù nhiệm vụ phát xuống, nhưng không sẽ rõ nói, chúng ta này chút bản thổ người một nhà lại tuần tự thu hoạch được ám chỉ cùng nhắc nhở. . . Chính là tổ kiến đội ngũ, đoạt chiếm tiên cơ cơ hội tốt."

Hắn suy nghĩ một chút: "Các ngươi hai cái tạm thời lưu tại nhân tộc cương vực, tuỳ tiện không nên đi ra ngoài. . . Ta muốn toàn lực vì bí cảnh chuyến đi làm chuẩn bị."

Ngụ ý, liền là không nên nói nữa mượn Nguyên Lực tệ sự tình.

"Được rồi."

Reed cùng Lục Tháp liếc nhau, đều có chút bất đắc dĩ.

. . .

Một chỗ bí cảnh cửa vào.

Các loại vũ trụ kỳ quan không ngừng biến ảo, mang theo cực hạn lực phá hoại.

Một tên thiếu niên tóc trắng ngồi ngay ngắn ở chỗ lối vào, khí tức quanh người sắc bén vô cùng, đem bí cảnh về sau yêu ma quỷ quái đều trấn áp.

Hắn trong tay cầm một khối Thái Hư thạch, đang ở Thái Hư Vũ Trụ bên trong chơi game.

Bỗng nhiên, Kiêu giật mình, khóe miệng liền phủ lên mỉm cười: "Thì ra là thế. . . . . Vĩnh hằng truyền thừa sao?"

Lúc trước hắn tại Thái Hư Vũ Trụ bên trong, cũng không là chẳng có mục đích đi dạo cùng du ngoạn, mà là tại dùng ám hiệu cùng đi tới dị thú văn minh hảo hữu 'Khuê Lam 'Trao đổi.

Sau đó, liền từ đối phương trong miệng thu được một cái thú vị tin tức.

"Đáng tiếc. . . . . Thực lực của ta không đủ a."

Kiêu trong lòng thở dài.

Tại loại kia vực ngoại chiến trường bí cảnh bên trong, ra tay khẳng định đều là Pháp Chủ cảnh bên trong nhân vật lợi hại.

Kiêu có tự mình hiểu lấy, chắc chắn sẽ không đi tự rước lấy nhục.

Huống chi. . . . . Hắn còn có trấn thủ nhiệm vụ đây.

"Bởi vì Khuê Tư. . . . . Hắn khẳng định nhìn chằm chằm cái này bí cảnh, ta phải cho hắn tìm một chút phiền toái."

Kiêu khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Reed cùng Lục Tháp bị phục sinh, làm cho hắn rất khó chịu  bất quá, này cũng cho hắn nhiều lần cơ hội báo thù!.