Chương 540: Tâm Chi Tháp

Chương 540: Tâm Chi Tháp

Ngự Giả thế giới.

Tâm Chi Đô vì thiên hạ đầu thiện chỗ, bốn phương thông suốt, ngoài thành con đường rộng lớn vô cùng, được xưng là 'Đế Vương Đại Đạo '.

Nghe nói, này chút có thể sánh đôi chạy mấy chục cỗ xe ngựa 'Đế Vương Đại Đạo ' là năm đó một vị Đế Hoàng cấp Ngự Giả, dùng khế ước một đầu Thổ hệ Hoàng Giả Tâm Thú năng lực kiến tạo.

Bởi vì Đại Đạo Chi Thượng phụ thêm lấy một tia Đế Hoàng cấp Tâm Thú khí tức, dẫn đến dã ngoại Tâm Thú dồn dập tránh lui, không dám tập kích trên đường người đi đường, chính là an toàn nhất con đường một trong.

Một ngày này.

Nương theo lấy cuồng phong, một đầu giương cánh vượt qua ba mươi mét Phong Thần Dực Thủ Long rơi vào Tâm Chi Đô đông bên ngoài cửa chính.

"A. . . . Là Ngự Giả!"

"Không tốt, kéo xe 'Nham Thạch Ngưu 'Bị kinh sợ. . . . . Đó là Quân Vương cấp Tâm Thú!"

"Tới lại là một vị Quân Vương cấp Ngự Giả sao? Nhìn xem thật trẻ tuổi a. . . . ."

"Có lẽ không lâu sau đó, cái này người liền có thể tên truyền thiên hạ, xuyên qua bảy tầng Tâm Chi Tháp, phong hào Thiên Vương."

. . .

Không ít người vây xem cực kỳ chấn động.

Đời này do Tâm Chi Thánh Đường thống trị phân đất phong hầu các nơi Thiên Vương, tỉ như vị kia 'Ngọc Thành Vương ' liền là một vị Quân Vương cấp Ngự Giả, dưới trướng thống trị to to nhỏ nhỏ trên trăm tòa thành trì, trong đó liền bao quát Lục Sâm Thành!

Mà mong muốn thu hoạch được 'Vương Giả phong hào 'Cùng lãnh địa, liền nhất định phải xông qua Tâm Chi Tháp bảy tầng, thu hoạch được 'Thiên Vương 'Vinh dự!

Đây cũng là Tâm Chi Thánh Đường cân bằng thủ đoạn, nhường lợi cho cường giả, duy trì thống trị.

Đồng thời, những cái kia lãnh địa chỉ có thể ở Thiên Vương sống sót thời điểm thống trị, một khi Thiên Vương bản thân chết già, trong gia tộc lại chưa từng xuất hiện vị thứ hai Thiên Vương, liền sẽ bị thu hồi đất phong hoặc là 'Chuyển phong '.

Có thể nói, chỉ cần trở thành Quân Vương cấp Ngự Giả, danh lợi tự nhiên sẽ cuồn cuộn tới.

Cái này cũng dẫn đến đại lượng tuổi trẻ Ngự Giả đi đến chiến chi Ngự Giả con đường, sau đó đại bộ phận chết tại du lịch trên đường.

"Cuối cùng đã tới, Tâm Chi Đô a."

Phương Tinh theo Phong Thần Dực Thủ Long trên lưng nhảy xuống, hơi xúc động.

Hắn hôm nay, thoạt nhìn đã là một vị hai mươi tuổi thanh niên.

Phương gia gen không sai, bởi vậy dáng dấp cũng tính anh tuấn, dĩ nhiên, then chốt vẫn là trên thân loại kia khí chất, mang theo Vương Giả uy nghi.

Lúc này, khoảng cách vừa mới thu phục Phong Thần Dực Thủ Long nào sẽ, đã qua hơn bốn năm.

Nếu như hắn trực tiếp khống chế Phong Thần Dực Thủ Long bay tới Tâm Chi Đô, đại khái mười ngày nửa tháng đều không cần đến.

Nhưng Phương Tinh rõ ràng sẽ không như thế.

Thông Thanh Long sơn phó bản về sau, hắn một đường du lịch, lại đi Thái Thản sâm lâm, Hắc Ám thâm uyên, lại tại Đông Hải lượn một vòng, tập hợp năm đầu Tâm Thú danh ngạch, lúc này mới đi vào Tâm Chi Đô.

Bây giờ trong tay hắn, đầu này thượng vị Quân Vương cấp, 6,700 năm tu vi Phong Thần Dực Thủ Long, chẳng qua là yếu nhất một đầu Tâm Thú mà thôi.

Nó lớn nhất hiệu quả, chỉ sợ vẫn là tương lai, tại gặp được một đầu Phương Tinh ngưỡng mộ trong lòng Hoàng Giả Tâm Thú thời điểm, bị trực tiếp xem như pháo hôi con rơi.

Phương Tinh lấy ra Tâm Tướng Thánh Điển, thu Phong Thần Dực Thủ Long, tại rất nhiều nhìn chăm chú, ánh mắt ngưỡng mộ bên trong, chính thức bước vào Tâm Chi Đô.

"Tâm Chi Tháp, Tâm Chi Thánh Đường. . . . . Ta tới."

Tâm Chi Đô tâm chi giáo hội tổng bộ, thành lập Thánh Đường tối vi to lớn cuồn cuộn.

Tại tổng bộ phía trước trên quảng trường, đứng vững vàng một tôn trắng noãn Ngọc Long điêu giống.

Đây là trong truyền thuyết thú, đã từng hiệp trợ Tâm Chi Thánh Đường nhất thống thiên hạ 'Quang minh Ứng Long '!

Đây mới thực là có chiến tích, có ví dụ thực tế Truyền Thuyết cấp Tâm Thú!

Vòng qua kéo ra hai cánh Ứng Long, Phương Tinh đi vào to lớn giáo đường.

"Nghe nói này giáo đường theo bắt đầu thiết kế đến khởi công xây dựng. . . Tổng cộng dùng hơn một trăm năm. . . . ."

Hắn nhìn to lớn mênh mông kiến trúc, cùng với đủ loại sử thi bích hoạ, điêu khắc, tượng đá. . . Không khỏi ở trong lòng cảm khái.

"Cho dù là phàm nhân vương triều, chồng chất cái trên trăm năm, mấy trăm năm. . . . . Đều có thể tích tụ ra thế giới kỳ quan tới."

'Tại đây có trồng siêu phàm lực lượng thế giới, hao phí trăm năm. . . . . Liền không chỉ là kỳ quan đơn giản như vậy.'

"Vị này tuổi trẻ Ngự Giả, xin hỏi có cái gì có thể trợ giúp ngươi?"

Một tên ăn mặc màu trắng giáo sĩ bào mục sư đi ra.

Hắn trung niên bộ dáng, đôi mắt giống như trẻ sơ sinh tinh khiết.

"Ta tới vì Tâm Chi Chủ dâng lên cống kim, cũng thỉnh cầu hắn phù hộ ta khiêu chiến Tâm Chi Tháp thắng lợi. . . . ."

Phương Tinh móc ra một tờ kim phiếu: "Nếu như có thể mà nói, ta còn hy vọng có thể mượn đọc một chút liên quan tới Tâm Chi Lực tu hành điển tịch."

"Dĩ nhiên có khả năng, Tâm Chi Chủ tán thưởng mỗi một vị nghiêm túc đối chiến Ngự Giả."

Áo bào trắng tu sĩ mỉm cười đáp lại, nhận lấy Phương Tinh kim phiếu: "Giáo hội tàng thư thất đối bất luận một vị nào Quân Vương cấp Ngự Giả cởi mở. . . . ."

"Tạ ơn."

Phương Tinh gật đầu, đi theo một cái mục sư đi xem sách.

Vị này áo bào trắng tu sĩ nụ cười không thay đổi, trong tay ôm một bản cổ tịch, ven đường hết thảy giáo sĩ nhìn thấy hắn, đều dồn dập cung kính hành lễ: "Thánh Điển đầu mối. . . . ."

Không đến bao lâu Thánh Điển đầu mối đi vào giáo đường phía sau một chỗ Tiểu Tĩnh thất.

Một tên mang theo kim quan người già, đang ở Tâm Chi Chủ pho tượng hạ cầu nguyện.

Nơi này cung phụng Tâm Chi Chủ, thoạt nhìn ngoại hình giống như một giọt màu trắng giọt nước.

"Giáo hoàng miện hạ. . . . ."

Thánh Điển đầu mối khom mình hành lễ.

"Lại tới một vị có tiềm lực người trẻ tuổi, ta ở trên người hắn, thấy được vận mệnh một loại nào đó chi đồ. . . . ."

Lão Giáo hoàng mở miệng nói.

Vị này Giáo hoàng đại nhân, bản mệnh Tâm Thú chính là 'Thiên cơ quạ ' có thể đo cát hung, biết Thiên Mệnh, nhưng sức chiến đấu liền tương đối.

Bất quá, chỉ cần là tới Thánh Đường tổng bộ Quân Vương cấp Ngự Giả, đều sẽ bị Giáo hoàng sớm phát giác, đồng thời an bài tốt chiêu đãi.

"Vận mệnh mỗ loại khả năng?"

Thánh Điển đầu mối lấy làm kinh hãi.

Cái này đánh giá, đã vượt qua trước đó những cái kia xông qua Tâm Chi Tháp tám tầng tồn tại!

"Đúng vậy  bất quá, chúng ta không cần cùng hắn quan hệ quá mức thân mật, ta nhìn thấy hắn, liền như là trông thấy một cái hủy diệt vòng xoáy."

Giáo hoàng lắc đầu, nói ra lệnh Thánh Điển đầu mối vẻ mặt đại biến lời nói.

. . . . .

Cùng lúc đó, trong tiệm sách.

Phương Tinh đánh thẳng mở một quyển liên quan tới Tâm Chi Lực tu hành cao giai bí tịch, như có điều suy nghĩ: "Tâm Chi Lực sơ giai thời điểm, thông qua minh tưởng đủ loại đồ án, không ngừng tăng cường tâm lực. . . Đến cao giai về sau, thì là cần cảm ngộ 'Gợn sóng 'Sao?"

"Dựa theo quyển bí tịch này lời giải thích, vạn vật đều có 'Gợn sóng ' Tâm Chi Lực khẩn yếu nhất, liền là cảm ngộ tâm gợn sóng. . . . ."

"Nơi này 'Tâm ' chẳng lẽ là chỉ đời Chân Linh sao?"

"Siêu thoát truyền thừa. . . . . Đến tột cùng ở nơi nào?"

Phương Tinh như có điều suy nghĩ, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Theo cái phương hướng này, vừa lúc có khả năng thấy một tòa trắng noãn Thông Thiên tháp.

Này tháp toàn thân thuần trắng, cao vút trong mây, vậy mà hoàn toàn không nhìn thấy phần cuối.

Cho người cảm giác tựa như trực tiếp vươn vào bầu trời, cùng cửu thiên giao hòa.

Nguy nga, cuồn cuộn!

"Tâm Chi Tháp! Ngự Giả lớn nhất sân thí luyện. . . . ."

"Cuối cùng muốn mở mang kiến thức một chút."

Phương Tinh trong con ngươi mang theo vẻ mong đợi. . . . .

. . .

Hôm sau.

Tâm Chi Tháp.

Tháp này ở vào Tâm Chi Đô phía đông bắc, tứ phía là một chỗ trắng noãn đá cẩm thạch quảng trường.

Tại trên thân tháp, còn khắc ấn lấy vô số sinh động như thật Tâm Thú hoa văn.

Phi điểu cá trùng, núi non sông ngòi, thậm chí Nhật Nguyệt Tinh Thần, đều có thể tại trên thân tháp tìm tới tương ứng đồ án, đơn giản bao hàm toàn diện.

Mà tại Hán Bạch Ngọc quảng trường phía trên, lúc này thì đứng đầy Ngự Giả.

"Vị khách quan kia, muốn hay không mới nhất Tâm Chi Tháp bài danh?"

Một chút tiểu thương, cầm trong tay làm ẩu sách nhỏ, đang ở bốn phía chào hàng.

"Nam Thành 'Tống Cung Linh 'Danh xưng 'Kỳ Lân Tử ' bản mệnh Tâm Thú chính là có được Kỳ Lân huyết mạch 'Vảy Lộc ' Vương Giả phẩm chất. . . . . Ta cảm thấy hắn ba mươi tuổi trước đó, nhất định có thể xông qua Tâm Chi Tháp bảy tầng. . . . ."

"Ha ha, Tâm Chi Tháp tầng thứ bảy, dù cho Quân Vương cấp Ngự Giả đều chưa hẳn có thể thông qua. . . Bồi dưỡng Tâm Thú lại cực kỳ hao phí tài nguyên, ba mươi tuổi quá sớm. . . Trong lịch sử Thiên Vương nhóm, trung bình đều là bốn mươi tuổi trở lên. . . . ."

Hai tên Ngự Giả nhìn cao cao Tâm Chi Tháp, trong mắt mang theo không nói ra được hâm mộ.

"Ha ha, chúng ta nếu như có thể xông qua ba tầng trước, chỉ sợ cũng đủ để tại Tâm Chi Đô dương danh lập vạn. . . . ."

Hai cái này Ngự Giả đang ở hối hận, bỗng nhiên liền thấy một tên thanh niên đi tới: "Hai vị. . . . . Không biết này xông Tâm Chi Tháp, có cái gì tiêu chuẩn?"

"Vị huynh đài này cũng là Ngự Giả?"

Hai cái Ngự Giả bên trong một vị nhìn thấy Phương Tinh, cười cười: "Lần đầu tiên tới Tâm Chi Đô a? Này 'Tâm Chi Tháp 'Huyền diệu vô cùng, nghĩ muốn khiêu chiến cũng không đơn giản, nhất định phải thông qua Thánh Đường sát hạch, đồng thời giao nạp nhất định phí tổn. . . Đây cũng là vì ưu chọn vào ưu, bằng không tùy ý tới cái Ngự Giả liền muốn đi vào, sẽ tạo thành cực lớn hỗn loạn cùng lãng phí. . . . ."

"Trừ cái đó ra, này Tâm Chi Tháp mỗi sáu canh giờ mở ra một lần, đem bên trong Ngự Giả đưa ra. . . . ."

Một tên khác Ngự Giả nói bổ sung, lại nhìn một chút cách đó không xa bóng mặt trời: "Ừm. . . . . Canh giờ, không sai biệt lắm đến."

Cơ hồ liền tại vị này Ngự Giả tiếng nói vừa ra thời khắc, Tâm Chi Tháp nổ vang một tiếng, nhất tầng tiếp theo cửa lớn ầm ầm mở ra, mấy tên trên thân tràn đầy thương thế Ngự Giả đi lại tập tễnh đi ra.

Trong đó một vị, ăn mặc một bộ màu tím váy, tiên khí bồng bềnh, đôi mắt tinh khiết, như là một Uông Thu Thủy.

"Là Nam Cung gia Nam Cung Thu Thủy, nghe nói kỳ tài mười tám tuổi, cũng đã là Lãnh Chúa cấp Ngự Giả. . . . ."

"Cô gái này đích thật là thiên kiêu, chỉ đáng tiếc vẫn là trẻ con non một chút, nhưng tương lai hoàn toàn có trùng kích bảy tầng hi vọng. . . . ."

Ngay tại những này Ngự Giả nghị luận ầm ĩ thời khắc, Tâm Chi Tháp bên trên, một tầng màn sáng hiển hiện.

Màn sáng phía trên, từng hàng chữ viết bày ra mà xuống, đứng hàng thứ nhất liền là Nam Cung Thu Thủy.

【  Nam Cung Thu Thủy: Năm tầng 】

"Nam Cung Thu Thủy, vậy mà xông qua tầng thứ năm?"

"Tâm Chi Tháp tầng thứ năm, có thể thông qua đều là Lãnh Chúa cấp Ngự Giả bên trong người nổi bật! Tầng thứ sáu mong muốn thông qua, nhất định phải là Quân Vương cấp Ngự Giả. . . Mà mong muốn xông qua tầng thứ bảy, bắt lại Thiên Vương phong hào, liền nhất định phải là Quân Vương cấp bên trong cường giả!"

"Cô gái này. . . Khủng bố như vậy!"

Đúng lúc này cái kia hai tên Ngự Giả thấy Phương Tinh tiến lên, không khỏi nói: "Chờ một chút, tiểu huynh đệ. . . . . Không có Thánh Đường đề cử, ngươi là không vào được. . . . ."

Chỉ tiếc, Phương Tinh mắt điếc tai ngơ, đi vào Tâm Chi Tháp phía dưới, cùng Nam Cung Thu Thủy đan xen mà qua.

Tiếp theo, hắn nhẹ nhàng đẩy, liền mở ra Tâm Chi Tháp cửa lớn, tiến vào bên trong.

"Người kia. . . . . Vậy mà tiến vào?"

"Hắn khẳng định thông qua được Thánh Đường sát hạch. . . . . Ai, trước đó quên hỏi thăm tính danh, kẻ này còn trẻ như vậy liền có thể xông Tâm Chi Tháp, ngày sau nhất định thành đại khí a."

Hai tên Ngự Giả liếc nhau, đều thấy được riêng phần mình trên mặt chấn kinh cùng hối hận. . . ..