Chương 541: Tầng thứ bảy

Chương 541: Tầng thứ bảy

Tâm Chi Tháp tầng thứ nhất.

Phương Tinh đi qua một đầu hành lang rất dài, đi vào một chỗ trên bệ đá.

Ầm ầm!

Phảng phất xúc động một cái nào đó cơ quan, bệ đá tự động bay lên.

Mà tại đối diện đồng dạng có một tòa bệ đá hiển hiện, phía trên đứng đấy một vị ăn mặc màu đen giáo sĩ phục người.

Đối phương trên mặt mang theo mặt nạ, vô pháp nhận ra giới tính cùng tuổi tác, tại trên mặt nạ thì viết một cái 'Nhất' chữ!

"Người khiêu chiến, ngươi cần tại năm đối năm khiêu chiến bên trong thắng nổi ta, mới có thể dùng tiến vào tầng thứ hai!"

Một cái trung tính thanh âm vang lên.

Áo bào đen giáo sĩ trong tay hiện ra một bản Thanh Đồng Thánh Điển, từng đạo lưu quang hiển hiện.

"Năm đầu Tướng cấp Tâm Thú? !"

Phương Tinh có chút im lặng: "Này Tâm Chi Tháp mấy tầng trước, không thể cho ta lược qua sao?"

"Không thể, đây là quy tắc đã đề ra."

Áo bào đen giáo sĩ dùng trung tính thanh âm trả lời: "Bắt đầu."

Ầm ầm!

Phương Tinh lúc này mới phát hiện, hoàn cảnh bốn phía bắt đầu biến ảo.

Theo mặt cỏ, rừng rậm, đến sa mạc, hải dương, núi lửa, bầu trời. . . . .

Đủ loại hoàn cảnh liên tục lóe lên, cuối cùng dừng lại tại một mảnh đầm lầy phía trên.

Ừng ực ừng ực!

Từng cái bong bóng theo đầm lầy trong nước toát ra, hiện ra kịch liệt độc tố.

"Không gian biến ảo? Song song chuyển vị? Lúc này mới nhìn có chút đầu."

Phương Tinh tiện tay thả ra Phong Thần Dực Thủ Long: "Liền quyết định là ngươi."

Ào ào ào!

Phong Thần Dực Thủ Long gào thét một tiếng, Quân Vương cấp uy nghiêm bùng nổ.

Cái kia năm đầu Tướng cấp Tâm Thú trực tiếp rên rỉ một tiếng, ngã trên mặt đất.

"Thông qua!"

Áo bào đen giáo sĩ thi lễ một cái, hoàn cảnh chung quanh lại trở lại Tâm Chi Tháp bên trong, bệ đá bắt đầu từ từ bay lên.

. . . . .

Tầng thứ hai đối thủ  đồng dạng vẫn là Tướng cấp Ngự Giả, bị Phương Tinh tiện tay hạ gục.

Tầng thứ ba Ngự Giả đã có một đầu Lãnh Chúa cấp Tâm Thú, thực lực hẳn là cùng Lục Sâm Thành lão thành chủ không sai biệt lắm.

Tầng thứ tư đã toàn bộ là Lãnh Chúa Tâm Thú.

Tầng thứ năm, toàn bộ là thượng vị Lãnh Chúa Tâm Thú. . . .

Thế nhưng chút toàn bộ đều là rác rưởi, bị Phương Tinh dùng một đầu Phong Thần Dực Thủ Long tiện tay giết xuyên.

Ầm ầm.

Bệ đá từ từ bay lên đi vào tầng thứ sáu.

"Có thể tới đến tầng thứ sáu, đều là Quân Vương cấp Ngự Giả."

Đối diện trên bệ đá, một tên ăn mặc màu trắng giáo sĩ phục Ngự Giả dùng trung tính tiếng nói mở miệng, trên thân đồng dạng mang theo nhàn nhạt Vương Giả uy nghiêm: "Ra đi, ta bản mệnh Tâm Thú!"

Ầm

Một đầu vô cùng to lớn Lục Quy nổi lên.

Hắn thân thể vô cùng to lớn, mai rùa phía trên tràn đầy đủ loại phức tạp huyền ảo hoa văn, tu vi hẳn là đến khoảng chừng năm ngàn năm.

"Rống rống!"

Lục Quy gào thét một tiếng, một mảnh mây mưa hiển hiện, trên trời vậy mà bắt đầu trời mưa.

Ào ào ào!

Hoàn cảnh chung quanh chẳng biết lúc nào biến hóa, đi vào một mảnh đại thảo địa phương.

Chợt, vị này Ngự Giả lại lấy ra chính mình Hoàng Kim Thánh Điển, từng con Tâm Thú hiển hiện.

Thượng vị Lãnh Chúa cấp... ... Mưa tiễn con ếch!

Thượng vị Lãnh Chúa cấp... ... Thủy Thương Long!

Tại mưa bụi bên trong, này hai đầu thượng vị Lãnh Chúa thân hình chỉ một cái tan biến, phảng phất ẩn nấp đi.

"Trời mưa đội?"

Phương Tinh phủi tay, nhường Phong Thần Dực Thủ Long chủ động xuất kích.

Vù vù!

Màn mưa bên trong, từng đạo nước mưa hóa thành mũi tên, rơi vào Phong Thần Dực Thủ Long trên thân, vậy mà hiện ra nhàn nhạt vết thương.

"Đối mặt ta, ngươi không thể chỉ dùng một đầu Tâm Thú."

Người mặc màu trắng giáo sĩ phục, trên mặt cỗ viết 'Sáu 'Ngự Giả ngạo nghễ nói.

"Ừm. . . . . Ngươi cái này trời mưa đội không sai, lợi dụng mưa xuống ẩn nấp Tâm Thú, đồng thời tăng phúc mưa tiễn con ếch kỹ năng. .. Bất quá, vẻn vẹn như thế còn vô pháp đối ta Phong Thần Dực Thủ Long tạo thành tổn thương. . . Bởi vậy, ngươi còn ẩn giấu một chỉ chuyên môn tăng phúc thủy hệ kỹ năng phụ trợ loại Tâm Thú."

"Trừ cái đó ra, cuối cùng một đầu Tâm Thú đại khái suất là trị liệu loại hình. . . . ."

"Những yếu tố này cộng lại, hoàn toàn chính xác có thể cân phong thần Dực Thủ Long đánh một trận, mặc dù thắng lợi sau cùng đại khái suất hay là của ta, nhưng liền quá tiêu hao."

Phương Tinh lấy ra lòng của mình tướng Thánh Điển.

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Sáu tầng Thủ Hộ giả đôi mắt ngưng trọng, thấy một đạo lục sắc hào quang sáng lên.

Tại màn mưa bên trong, bỗng nhiên thêm ra một gốc to lớn màu xanh lá cây liễu!

Này một gốc Tâm Thú toàn thân bao phủ một tầng lại một tầng ánh sáng màu xanh lục, mỗi một cây cành liễu đều cứng cáp vô cùng, tựa hồ còn đi qua biến dị, mang theo dữ tợn gai ngược.

"Thượng vị Quân Vương cấp... ... Luyện ngục đánh người Liễu!"

Sáu tầng Thủ Hộ giả thán phục một tiếng: "Quả nhiên, trong tay ngươi còn có con thứ hai Quân Vương cấp. . . . . Dù cho tại Quân Vương cấp Ngự Giả bên trong, đều không thuộc về tân thủ."

Này một gốc luyện ngục đánh người Liễu, tự nhiên là Phương Tinh những năm này mạo hiểm thu hoạch.

Không chỉ tu vi cao tới chín ngàn năm, càng là biến dị qua một lần, có được kỳ dị hấp huyết năng lực khôi phục, vừa vặn cùng Hủy Diệt lĩnh vực phối hợp.

Đồng thời, khống tràng cùng phòng ngự cũng không tệ.

Bằng không mà nói, hắn cũng chướng mắt một đầu Quân Vương cấp Tâm Thú.

Ba ba!

Luyện ngục đánh người Liễu vô số cành co rúm, toàn bộ thảo nguyên giữa không trung đều tại hắn bao phủ phía dưới, muôn vàn cành hóa thành roi thép.

Ba

Một đầu to lớn ếch xanh bộ dáng Tâm Thú bị quất bay, ở giữa không trung liền máu tươi chảy ròng.

Quỷ dị chính là, nó chảy ra máu tươi đều bị cái kia một cây dữ tợn cây liễu cành hấp thu.

Tiếp theo, một đạo ánh sáng màu xanh lục rơi vào Phong Thần Dực Thủ Long trên thân.

Đối phương cánh chim phía trên một điểm vết thương nho nhỏ trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích, thậm chí biến đến tinh thần gấp trăm lần dâng lên.

"Khống tràng, hấp huyết, trị liệu. . . . . Thật sự là một đầu thượng hạng hệ Thực Vật Tâm Thú a."

Số sáu Thủ Hộ giả cảm khái một tiếng, ánh mắt bên trong có không nói ra được hâm mộ.

Mặc dù khống chế một đầu Quân Vương cấp Tâm Thú, là có thể tự xưng Quân Vương cấp Ngự Giả.

Nhưng thực lực bọn hắn có mạnh có yếu, kẻ yếu liền là chỉ có được một đầu quân vương chiến lực tân thủ.

Mà trong đó đỉnh phong người  có thể danh xưng 'Thiên Vương '!

Trong đó chênh lệch, tự nhiên không thể đạo lý mà tính toán.

Hắn cũng muốn đi bắt lợi hại Quân Vương cấp Tâm Thú, đáng tiếc dạng này quân chủ không chỉ thực lực mạnh mẽ, càng thường thường thống trị khổng lồ tâm bầy thú tộc, không phải nhẹ nhàng như vậy liền có thể bắt lại.

So ra mà nói, bồi dưỡng Vương Giả phẩm chất Tâm Thú trứng muốn đơn giản một chút, nhưng hắn căn bản không có nhiều tiền như vậy.

"Đi thôi! Thủy Liệu Thuật!"

Sáu tầng Thủ Hộ giả phát ra mệnh lệnh một đầu vỏ sò Tâm Thú tại màn mưa bên trong hiển hiện, tiếp theo một vòng dòng nước liền rơi vào Thủy Tiễn Oa trên thân.

So với luyện ngục đánh người Liễu trị liệu, Thủy Tiễn Oa chẳng qua là miễn cưỡng cầm máu  có thể nói đầu này Tâm Thú đã mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu.

Ba ba!

Luyện ngục đánh người Liễu khẽ động, từng sợi cành liễu tiếp tục rút tới.

Ngang

Lúc này, vô cùng to lớn Lục Quy nổi giận gầm lên một tiếng, từng mặt tường đất vụt lên từ mặt đất, giống như một tòa Trường Thành.

"Lệ lệ!"

Bên trên bầu trời, Phong Thần Dực Thủ Long đáp xuống, đại lượng màu xanh đao gió rơi vào sáu tầng Thủ Hộ giả trên thân.

Phốc phốc!

Bên ngoài, đất đai đắp lên vây thành bị từng sợi cành liễu tuỳ tiện đánh xuyên, từng con Lãnh Chúa Tâm Thú tuần tự rút lui.

Cuối cùng, tại Lục Quy rên rỉ bên trong, Phong Thần Dực Thủ Long đã mổ xuyên sáu tầng Thủ Hộ giả hộ thể linh quang.

Làm làm bản mệnh Tâm Thú nó, trực tiếp rên rỉ một tiếng, hóa thành điểm điểm hào quang nổ tung, lui quay lại bản mệnh Tâm Tướng.

"Ta nhận thua!"

Sáu tầng Thủ Hộ giả thở dài một tiếng.

"Đến mức làm đến mức độ này sao? Dù cho ngươi bản mệnh Tâm Tướng có khả năng một lần nữa ngưng hình, đưa nó tu luyện tới Quân Vương cấp, cũng là một bút khổng lồ tài nguyên."

Phương Tinh hơi nghi hoặc một chút.

Dù cho khoản này tài nguyên có Tâm Chi Thánh Đường ra, nhưng vì thế lãng phí thời gian đâu?

"Chỉ tín ngưỡng Tâm Chi Chủ."

Sáu tầng Thủ Hộ giả nhàn nhạt trả lời.

Ầm ầm!

Nương theo lấy bệ đá lần nữa tấn thăng, Phương Tinh cuối cùng đi vào Tâm Chi Tháp tầng thứ bảy.

. . . . .

Bên ngoài.

Ong ong!

Trắng noãn Tâm Chi Tháp bỗng nhiên rung động lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không đúng, các ngươi xem. . . Tâm Chi Tháp tầng thứ bảy phát sáng lên!"

Còn tại quảng trường bên trên Ngự Giả dồn dập kinh hô: "Là Thiên Vương chiến a!"

"Tại Tâm Chi Tháp bên trong Ngự Giả, có người đánh tới tầng thứ bảy, mở ra Thiên Vương chiến?"

"Thịnh sự lớn a, dù cho cuối cùng thất bại, cũng đủ để danh truyền Tâm Chi Đô."

"Nói không chừng, hôm nay liền sẽ có một vị mới Thiên Vương sinh ra?"

"Ha ha, thật sự là gặp may mắn, Tâm Chi Tháp bảy tầng khiêu chiến, là sẽ trực tiếp công khai. . . ."

Vô số Ngự Giả chen chúc tới, tiếp theo, bọn hắn liền thấy Tâm Chi Tháp hình chiếu ra to lớn màn ảnh.

Trong tấm hình, một tên thanh niên anh tuấn, đang đứng tại luyện ngục đánh người Liễu phía dưới, Phong Thần Dực Thủ Long vờn quanh to lớn cây liễu, ở trên bầu trời gào thét.

"Thật trẻ tuổi!"

"Là người kia!"

Cùng Phương Tinh nói chuyện với nhau qua đôi câu Ngự Giả trợn to con mắt: "Ta thậm chí có may mắn cùng một vị Quân Vương cấp Ngự Giả nói chuyện với nhau?"

. . .

Tâm Chi Tháp tầng thứ bảy.

Hoàn cảnh chung quanh không ngừng biến ảo, cuối cùng đứng ở một mảnh sa mạc.

Đối diện, bảy tầng Thủ Hộ giả trước thi lễ: "Cuối cùng. . . Lại có người tới tầng thứ bảy, nếu như ngươi thông qua cái này liên quan, không chỉ có thể thu hoạch được Thiên Vương phong hào cũng có thể tại Tâm Chi Tháp bên trong thu hoạch một phần ban thưởng!"

"Ồ? Này tòa Tâm Chi Tháp đến cùng là ai kiến tạo?"

Phương Tinh đứng chắp tay, nhiều hứng thú đặt câu hỏi.

Dùng Tâm Chi Thánh Đường thực lực, tu kiến đại giáo đường cũng đã là kỳ quan.

Nhưng cùng này Thông Thiên Tâm Chi Tháp so ra, vẫn như cũ muốn thua chị kém em.

"Tự nhiên là vĩ đại Tâm Chi Chủ!"

Bảy tầng trả lời không chút do dự, tiếp theo vỗ tay một cái Trung Thánh điển.

Rống rống!

Một tôn do vô số dung nham tạo thành cự nhân hiển hiện, tiếp theo là một thớt toàn thân bùng cháy hỏa diễm Liệt Diễm mã, đại không tước, hoa ăn thịt người, Nham Xà.

"Đều là Quân Vương cấp Tâm Thú, cái này là Tâm Chi Tháp tầng thứ bảy độ khó sao?"

Bên ngoài, Nam Cung Thu Thủy nhìn một màn này, không cam lòng cắn môi một cái.

"Năm đầu Quân Vương cấp, nghĩ đánh bại khó khăn cỡ nào?"

Mặt khác Ngự Giả nhìn thấy một màn này, đều cảm giác có chút tuyệt vọng.

"Không, không đúng. . . . ."

Lúc này, Nam Cung Thu Thủy nhìn bảy tầng Thủ Hộ giả, chỉ thấy đối phương thân hình bị một tầng xích hồng linh quang bao vây lấy, vậy mà cùng dung nham cự nhân hợp làm một thể.

"Đây là. . . . . Tâm kỹ năng · dung hợp?"

"Cùng mình bản mệnh Tâm Thú dung hợp, không chỉ toàn phương vị tăng phúc Tâm Thú uy năng, càng lại không có nhược điểm. . . . ."

"Khổ chiến! Trước nay chưa có khổ chiến!"

Nam Cung Thu Thủy trong veo con ngươi nhất chuyển không chuyển, nhìn chằm chằm hình chiếu bên trong tuổi trẻ Ngự Giả: "Này một cửa, ngươi lại ứng đối ra sao đâu?"

. . .

"Tâm Thú dung hợp kỹ sao?"

Phương Tinh mỉm cười: "Ra đi. . . Ta bản mệnh Tâm Thú!"

"Gâu Gâu!"

Quang mang lóe lên, một đầu dài hơn một mét Nhị Cáp hiển hiện, nằm rạp trên mặt đất, lười biếng dùng chân sau gãi ngứa ngứa.

"Đó là cái gì? Một đầu loại chó Tâm Thú?"

Nam Cung Thu Thủy trên mặt hiện ra một tia bối rối chi sắc: "Tựa hồ mới hạ vị Quân Vương cấp. . . . . Loại chó Tâm Thú Tiên Thiên yếu thế, dù cho trong đó Vương Giả cũng so ra kém dung nham quân vương, đây là chủng tộc thế yếu. . .".