Chương 542: Thiên Vương chiến

Chương 542: Thiên Vương chiến

Tâm Chi Tháp tầng thứ bảy.

"Ba đầu Quân Vương cấp Tâm Thú, ngươi đã đủ để tự hào, nhưng còn chưa đủ!"

Bảy tầng Thủ Hộ giả cũng không có nhìn ra Nhị Cáp dị thường, dung nham cự nhân vang lên tiếng sấm nổ tiếng vang.

"Dĩ nhiên không đủ."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, tiện tay vỗ: "Ra đi!"

Ào ào ào!

Trong tay hắn Thánh Điển lật đến một trang cuối cùng, một đạo ánh sáng màu đen bay ra.

Tại ánh sáng màu đen bên trong, rõ ràng là một đầu to lớn sơn kiến đen.

Nó có to bằng cái thớt, toàn thân đen kịt, lại dẫn chút màu vàng kim hoa văn, phần lưng dài một cặp trong suốt cánh mỏng, hai cái răng cưa thoạt nhìn dữ tợn vô cùng.

"Thượng vị Quân Vương cấp... ... Thái Thản Ma kiến?"

Bảy tầng Thủ Hộ giả thanh âm ngưng trọng.

Vương Giả phẩm chất Tâm Thú bên trong  đồng dạng có phân chia cao thấp.

Thái Thản Ma kiến làm trùng hệ, lại có thể danh liệt Vương Giả phẩm chất, cũng là bởi vì tại 'Lực lượng 'Bên trên khủng bố!

Huống chi, so với bình thường Thái Thản kiến, này một đầu Thái Thản Ma kiến rõ ràng đi qua biến dị!

Thậm chí, tu vi tựa hồ đã đi đến vạn năm!

Đây là đủ để cùng hắn dung nham cự nhân một trận chiến mạnh mẽ Tâm Thú!

"Bốn đầu!"

Bên ngoài, Nam Cung Thu Thủy đều âm thầm nắm chặt nắm tay nhỏ: "Chỉ cần lại đến một đầu quân vương Tâm Thú, liền là thế lực ngang nhau. . . Nói không chừng, hắn thật có thể thắng Thiên Vương chiến!"

Bị vạn chúng chú mục, mang theo không hiểu mong đợi Phương Tinh, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng:

"Bắt đầu đi!"

"Bắt đầu. . . . . Ngươi chỉ có bốn đầu quân vương sao?"

Bảy tầng Thủ Hộ giả có chút tiếc hận, đây là ngay từ đầu liền lâm vào to lớn thế yếu a.

"Cái gì? Chỉ có bốn đầu?"

Bên ngoài những Ngự Giả đó cũng tiếc hận không thôi, nhưng lại cảm thấy mười điểm hợp lý.

Dù sao, đối với bình thường Ngự Giả mà nói, có thể tập hợp bốn đầu quân vương đội hình, đã vô cùng kinh người.

"Không! Ta năm đầu Tâm Thú đều ra sân."

Phương Tinh khẽ lắc đầu.

Từ khi quyết định tới Tâm Chi Tháp vượt quan thời điểm, hắn liền quyết định thật tốt tuân thủ 'Quy tắc '.

Mà Tâm Chi Tháp chỉ cho phép năm năm đối chiến!

Trên thực tế hắn con thứ năm Tâm Thú, ngay tại Phong Thần Dực Thủ Long cái bóng bên trên, chính là đế hoàng phẩm chất 'Quỷ Ảnh '!

'Đây chính là hư hư thực thực có được siêu thoát truyền thừa thế lực. . . . . Ta đương nhiên muốn tuân thủ quy tắc. Bằng không chẳng phải là tìm cho mình không được tự nhiên?'

'Dù cho đối diện Ngự Giả không có phát giác, nhưng ai biết Tâm Chi Tháp có hay không Tháp Linh loại hình đồ vật đâu? Hiện tại đầu cơ trục lợi, cuối cùng tự rước lấy nhục, đã có thể không dễ chơi.'

Phương Tinh ý thức mười điểm tỉnh táo, dù cho hắn bản tôn là Pháp Chủ cảnh đại năng, nhưng đối mặt một cái có được siêu thoát truyền thừa thế lực, vẫn là phải khiêm tốn!

Đây cũng là mấy lần trước đó đi Tâm Chi Thánh Đường hiến kim nguyên nhân.

Đồng thời. . . . . Coi ta không muốn toàn viên đế hoàng sao? Thật sự là tìm không thấy a. . . . .

Nâng lên cái này, Phương Tinh trong lòng cũng là tràn đầy chửi bậy.

Hắn những năm này đi khắp toàn bộ thế giới, cái gì hiểm địa, tuyệt địa đều đi qua. . . Làm sao trên thế giới này, Vương Giả phẩm chất Tâm Thú đều hết sức hiếm thấy, luyện ngục đánh người Liễu cùng Thái Thản Ma kiến đều là thật vất vả mới tìm đến, có thể miễn cưỡng cùng Hủy Diệt lĩnh vực hợp phách, lại tương đối phù hợp hắn pháp tắc lĩnh hội quy hoạch Tâm Thú.

Đến mức đế hoàng phẩm chất Tâm Thú?

Ngoại trừ đệ đệ tuôn ra tới "Quỷ Ảnh" hắn liền lại chưa thấy qua con thứ hai.

Như thế thoạt nhìn. . . Nói không chừng Phương Lãnh mới là cái thế giới này chân chính 'Nhân vật chính '? Ít nhất cũng là nhất thời Khí Vận Chi Tử  chờ đến "Quỷ Ảnh" hoàn toàn trưởng thành, Tâm Chi Tháp tầng thứ năm tới cái 1 xuyên 5 rất dễ dàng, nói không chừng còn có thể thông quan tầng thứ tám, tầng thứ chín. . . . .

Ngay tại Phương Tinh mơ màng hết bài này đến bài khác thời điểm, đối diện dung nham cự nhân bắt đầu hành động.

"Năm đầu Tâm Thú?"

"Xem ra còn có ẩn nấp đi quân vương. . . .. Bất quá, ta bây giờ đã cùng bản mệnh Tâm Thú dung hợp, lại không nhược điểm, càng không sợ ám sát."

Bảy tầng Thủ Hộ giả thanh âm bên trong không mang theo mảy may hứng thú: "Lên!"

Trên bầu trời, một đầu to lớn tước điểu đang cùng Phong Thần Dực Thủ Long chém giết tại cùng một chỗ.

Xem cả hai bộ dáng, đơn giản thế lực ngang nhau.

Trong sa mạc, cao như tường thành Liệt Diễm mã Vương Khai bắt đầu chạy như điên, to lớn móng trong sa mạc lưu lại từng đạo hỏa diễm dấu móng.

Tại dấu móng bên trong, thậm chí hạt cát đều bị cháy, biến thành pha lê bộ dáng vật chất.

Trong sa mạc, từng cây hoa ăn thịt người tử thể không ngừng sinh trưởng, lan tràn ra, cơ hồ muốn hình thành một mảnh biển hoa ăn thịt người.

Cái kia từng trương sắc bén đài hoa, đang ở điên cuồng cắn về phía Phương Tinh.

"Công kích chân chính, là tại mặt đất sao?"

Phương Tinh tựa ở luyện ngục đánh người Liễu phía trên, thản nhiên nói: "Cắm rễ!"

Luyện ngục đánh người Liễu bộ rễ vô cùng phát triển, dưới mặt đất giống như một tấm cạm bẫy.

Ầm ầm!

Sa mạc oanh động, một đầu nham thạch to lớn mãng xà bị vô số rễ cây bao bọc, ném bay ra ngoài.

"Đằng tiên!"

Ba ba!

Đánh người liễu chi điều rủ xuống, từng sợi cành giống như roi thép, mang theo vô số sắc bén gai ngược, đem biển hoa ăn thịt người quất đến vô cùng thê thảm.

Chỉ có tại đối mặt Liệt Diễm mã Vương thời điểm Liệt Diễm thời điểm, cái kia từng đầu cành liễu mới bị ngọn lửa đốt cháy, bẻ gãy.

Nhưng ở luyện ngục đánh người Liễu phía trên, từng đạo vầng sáng màu xanh lục hiển hiện, vậy mà một bên hấp huyết, một bên cho mình trị liệu.

Thoạt nhìn, liền là Phương Tinh khống chế một đầu Quân Vương cấp Tâm Thú, liền cùng bảy tầng Thủ Quan giả ba đầu Quân Vương cấp đánh cho tương xứng, triển lộ ra kinh người thao túng kỹ xảo.

"Thiên Vương cấp!"

"Hắn kỹ thuật cùng ý thức, tuyệt đối là Thiên Vương cấp bậc!"

Nam Cung Thu Thủy nhìn hình chiếu bên trong từng màn, thần sắc kích động: "Còn có đến đánh!"

. . .

"Hấp huyết khôi phục sao? Đích thật là một cái khó dây dưa năng lực. . . . ."

Bảy tầng Thủ Hộ giả hạ mệnh nói: "Hoa ăn thịt người, dừng lại sinh sôi biển hoa. . . . ."

Hoa ăn thịt người biển hoa, thích hợp nhất thanh lý tạp binh, đồng thời cũng là một cái thượng hạng tiêu hao kỹ năng.

Nhưng gặp được luyện ngục đánh người Liễu, liền có khả năng biến thành 'Huyết bao ' hắn dĩ nhiên sẽ không lại tiếp tục.

"Hoa ăn thịt người... ... Gây tê phấn!"

Bảy tầng Thủ Hộ giả lập tức cải biến chiến thuật: " Nham Xà... ... đường thương trận!"

Hí hí hii hi .... hi.!

Liệt Diễm mã Vương phát ra gầm lên giận dữ, toàn thân đều bị ngọn lửa bao bọc, tại phía trước kiềm chế đánh người Liễu.

Tiếp theo, hoa ăn thịt người nở rộ, vô số bột phấn bao phủ tới.

Sa mạc tách ra, từng sợi to lớn thổ thương đâm, tựa hồ tại nhằm vào luyện ngục đánh người Liễu bộ rễ.

Đều là Quân Vương cấp Tâm Thú, lấy một địch ba, cuối cùng có chút miễn cưỡng.

"Ngươi còn có tâm tư chỉ huy?"

Phương Tinh nhìn một màn này, lại là mỉm cười.

Vù

Ngay tại hắn tiếng nói vừa ra thời khắc, Thái Thản Ma kiến một cái bật lên, liền tựa như như đạn pháo ầm ầm bay ra khỏi nòng súng!

Mọi người đều biết con kiến lực lượng kinh khủng dị thường, cùng bản thân trọng lượng thành vài trăm lần tỉ lệ thuận.

Tâm Thú con kiến thì càng thêm kinh người, mấy ngàn lần, gấp mấy vạn cũng có thể!

Mà đầu này Thái Thản con kiến thân thể, sớm đã so sắt thép còn nặng hơn không biết bao nhiêu lần.

Một thoáng lực bộc phát lượng, đơn giản khủng bố vô cùng.

Tâm Chi Tháp trên quảng trường, hết thảy Ngự Giả đều gặp được làm bọn hắn khó có thể tin một màn.

Thái Thản Ma kiến một thoáng bật lên, ở giữa dung nham cự nhân lồng ngực.

Tiếp theo. . . . . Một con kia dung nham cự nhân vậy mà liền bị đánh bay, ở giữa không trung còn có vô số dung nham tản mát!

Thật giống như một người bị một con kiến nhảy dựng lên đánh ngã!

Thái Thản Ma kiến triển hiện ra, liền là tuyệt đối lực lượng!

"Thật sự là thực lực cường đại a. . . . . Đáng tiếc, còn vô pháp đánh bại ta."

Ào ào ào!

Dung nham cự nhân sau khi rơi xuống đất, sa mạc mãnh liệt, từng con thổ nguyên tố bỗng nhiên hiển hiện, tranh nhau chen lấn đầu nhập dung nham cự nhân trong cơ thể.

Dung nham cự nhân trước ngực vết thương cấp tốc khôi phục, tiếp theo đứng lên.

"Là 'Đại địa khôi phục '! Đây chính là Thổ hệ Ngự Giả thần kỹ!"

Nam Cung Thu Thủy không khỏi có chút tuyệt vọng: "Thái Thản Ma kiến mặc dù chiếm thượng phong, nhưng thời gian ngắn tuyệt đối vô pháp hạ gục dung nham cự nhân. . . Dực Thủ Long cùng đại không tước thế lực ngang nhau, hỏng bét, luyện ngục đánh người Liễu chẳng mấy chốc sẽ bị đột phá, cuối cùng một đầu quân vương chó thì có ích lợi gì?"

"Hiện tại còn giữ con chó kia làm cái gì? Lập tức phóng xuất liều mạng a!"

. . .

"Thật sự là gà mờ lẫn nhau mổ!"

Phương Tinh đem ánh mắt từ trên bầu trời hai đầu gà mờ lẫn nhau mổ bên trên thu hồi, vừa nhìn về phía chiến trường.

'Này Tâm Chi Tháp tầng thứ bảy vẫn là thật khó khăn sao? Ta chỉ xuất một thành lực, rõ ràng không quá đủ a.'

Vậy liền tái xuất nửa thành lực đi.

Hắn lần này tới, có thể là có liên thông chín tầng, tìm kiếm Tâm Chi Tháp nhất bí ẩn lớn dự định.

Hiện tại xuất chiến, chẳng qua là ba đầu hắn coi thường nhất làm việc lặt vặt Tâm Thú mà thôi.

"Nhị Cáp, đi mở đoàn!"

Phương Tinh ra lệnh.

"Ngao ô. . . . . Gâu Gâu!"

Nhị Cáp nghe vậy, lập tức đứng người lên, theo tròng mắt đều có thể nhìn ra biến đến tinh thần một điểm.

Nó phát ra một tiếng giống như sói giống như chó tru lên, thanh ánh sáng màu đen bao phủ toàn bộ sa mạc, tựa hồ trong khoảnh khắc lại đổi không gian.

... ... Hủy Diệt lĩnh vực!

Tại Hủy Diệt lĩnh vực phía dưới luyện ngục đánh người cây liễu thân phía trên từng đạo kỳ dị hoa văn hiển hiện, vậy mà tự động bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, thu được hỏa kháng.

Vô số cành hình thành dây leo chi võng, không chỉ chống cự ở Liệt Diễm mã Vương Liệt diễm cháy, trái lại còn hướng Mã vương quấn quanh mà đi.

Thái Thản Ma kiến lực lượng càng là một thoáng thu hoạch được tăng phúc, đem dung nham cự nhân trái tim đánh xuyên!

Giữa không trung, Phong Thần Dực Thủ Long không có thu hoạch được Hủy Diệt lĩnh vực tăng phúc, nhưng đối diện đại không tước lại nhận lấy lĩnh vực lực lượng áp chế cùng suy yếu, một thoáng rơi vào hạ phong.

Phong Thần Dực Thủ Long kéo ra Điểu hình mỏ con, vô số răng cưa cắn vào gắt gao cắn đại không đao cách tước bàng, cả hai cùng một chỗ ở giữa không trung tử vong quay cuồng, sau đó rơi rơi xuống mặt đất. . . . .

Ầm ầm!

Bụi trần nhất thời, đem hình ảnh đều vùi lấp.

"Phải chết. . . Nhìn không thấy."

"Đáng giận, nếu như là tại hiện trường. . . . . Ta còn có 'Thiên lý kính 'Tâm Thú có thể xuyên thấu sương mù, nhưng này hình chiếu nhìn không thấy liền là nhìn không thấy. . . . ."

"Vừa mới xảy ra chuyện gì? Con chó kia giống như thả ra lĩnh vực?"

"Không đúng, ta giống như nghe thấy sói tru."

"Không đúng, liền là chó sủa, là một đầu rất giống chó săn!"

"Không, là một đầu rất giống cẩu sói!"

Nam Cung Thu Thủy có khả năng khẳng định, mình bị đầu kia chó thú, không đúng, là lang thú ngoại hình lừa!

"Ta liền nói. . . Quân Vương cấp Ngự Giả bản mệnh Tâm Thú, làm sao có thể có kẻ yếu? Nếu là quá yếu, cũng căn bản trấn không được cái kia đánh người Liễu, Thái Thản kiến. . . . ."

Nam Cung Thu Thủy trong đôi mắt mang theo khát vọng: "Luôn có một ngày, ta cũng sẽ. . . . ."

Đúng lúc này, Tâm Chi Tháp lần nữa nổ vang.

Từng đạo đạo quang sáng chói chảy xuôi, nổ tung. . . Giống như pháo hoa sáng chói.

"Đây là. . . . ."

"Có người thông qua được Tâm Chi Tháp tầng thứ bảy, thắng Thiên Vương chiến!"

Tại thời khắc này, Tâm Chi Đô bên trong, không biết bao nhiêu người nhìn về phía Tâm Chi Tháp hướng đi: "Một vị mới Thiên Vương. . . Sinh ra!".