Chương 543: Truyền thuyết

Chương 543: Truyền thuyết

"Mới Thiên Vương sinh ra. . . . . Ta sao mà may mắn, có thể nhìn thấy một màn này."

"Nhanh, ta muốn cái kia Ngự Giả hết thảy tư liệu!"

"Đáng giận. . . Tâm Chi Tháp chỉ có tầng thứ bảy vượt quan hình ảnh sẽ lưu truyền mà ra, ta rất muốn nhìn một chút tầng thứ tám chiến đấu a. . . Sẽ có hay không có Hoàng Giả Tâm Thú xuất hiện?"

Tại thời khắc này, Hán Bạch Ngọc quảng trường bên trên, không biết bao nhiêu Ngự Giả đôi mắt huyết hồng, mang theo vẻ điên cuồng chi sắc.

Thiên Vương đại biểu cho cái gì?

Ở cái thế giới này, liền là một phương mạnh mẽ chư hầu phiên trấn quật khởi!

Nếu như giao hảo, cái kia tối thiểu là mấy chục năm khổng lồ lợi ích.

Mà một khi trở mặt, bỏ mình tộc diệt cũng có thể!

Không phải do này chút ngày thường cao cao tại thượng quý tộc, Ngự Giả bỏ xuống ngày thường dáng vẻ, biến đến cùng người điên.

. . . . .

Đối với ngoài tháp dồn dập hỗn loạn, Phương Tinh cũng không thèm để ý.

Nhường Nhị Cáp mở Hủy Diệt lĩnh vực, gõ cổ vũ, quả nhiên chính mình ba đầu Tâm Thú liền thuận lợi bắt lại đối diện.

"Nếu như không được, ta liền trắng bồi dưỡng lâu như vậy, cho chúng nó nuốt nhiều như vậy thiên tài địa bảo. . . . ."

Có thiên tài địa bảo, trực tiếp nuốt đều có thể gia tăng tu vi.

Lại càng không cần phải nói, Phương Tinh còn đem Tu Tiên giới thuật luyện đan bản thổ hóa  có thể lớn nhất hiệu lực phát huy ra thiên tài địa bảo hiệu quả.

Lại thêm Nhị Cáp không ngừng tấn thăng, xuất nhập hiểm địa như giẫm trên đất bằng, tìm tới không ít bảo bối.

Nếu như không phải Vương Giả phẩm chất có hạn, nói không chừng Phương Tinh có khả năng bồi dưỡng được vài đầu Hoàng Giả Tâm Thú tới.

Ầm ầm!

Đối chiến bệ đá lần nữa bay lên, đi vào tầng thứ tám.

"Tân tấn Thiên Vương a. . . . . Làm thật hiếm thấy."

Đối diện trên bệ đá, đứng đấy một vị lão giả.

Hắn đôi mắt ôn nhuận, tóc hoa râm, không có mang mặt nạ.

"Tầng thứ tám Thủ Quan giả?"

Phương Tinh có chút hồ nghi: "Ngươi lại có thể không mặc đồng phục sao?"

"Ha ha. . . . . Làm Tâm Chi Giáo Hội Giáo Hoàng, cho dù là thoái vị xuống tới trước đây Giáo Hoàng, cũng là có một chút đặc quyền."

Lão giả không để ý chút nào nói ra thân phận của mình: "Chúc mừng ngươi, người trẻ tuổi, làm tân tấn Thiên Vương, ngươi có khả năng thu hoạch được lớn nhất khối đất phong, còn có khả năng tại Tâm Chi Tháp bên trong tuyển chọn một phần biếu tặng. . . . . Mà nếu như ngươi chiến thắng ta, ngươi sẽ thu hoạch được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt. . . ."

"Lại là trước đây Giáo Hoàng miện hạ."

Phương Tinh hơi hơi khom người: "Bắt đầu đi!"

"Đối chiến. . . Bắt đầu!"

Lão Giáo Hoàng chậm rãi mở miệng.

Tiếp theo. . . . .

Phương Tinh liền cảm giác mình rơi vào một vùng tăm tối.

"Ừm? Huyễn thuật?"

"Không có khả năng! Không nói bản mệnh Tâm Thú thủ hộ, chỉ là ý chí của ta, làm sao có thể trúng chiêu?"

Phương Tinh bị kinh ngạc.

Ý chí của hắn có thể là Pháp Chủ cảnh đại năng, còn đi võ giả con đường, một đường tu hành võ đạo ý chí, làm sao lại bên trong huyễn thuật?

"Ta bản mệnh Tâm Thú, là 'Hắc ám '. . . . ."

Lão Giáo Hoàng thanh âm chầm chậm con hắc ám truyền đến: "Về sau, ta lại đã thu phục được Tâm Thú 'Tức giận ' 'Kinh ý ' 'Ý sợ hãi ' 'Tử ý 'Bốn đầu niệm hệ Tâm Thú. . . . ."

"Ngũ sắc làm người mù, ngũ âm làm người điếc, rong ruổi điền săn làm lòng người phát cuồng. . . . .

"Đây là ta Tâm Thú tổ hợp kỹ... ... Năm ý lồng giam! Nó đã từng đã đánh bại mười ba vị Thiên Vương. . . . . Nếu như ngươi có thể đi tới, chính là ta thua."

"Nếu như ngươi đi không ra, có lẽ sẽ chết!"

. . .

Nghe lão Giáo Hoàng bình bình đạm đạm thanh âm, trong lòng Phương Tinh tự nhiên sinh ra một cơn lửa giận.

"Không đúng, đây không phải lửa giận của ta. . . . . Mà là tức giận bị dẫn động."

Phương Tinh cưỡng ép thu nhiếp tinh thần.

"Cái này lão Giáo Hoàng, bản mệnh Tâm Thú làm không tốt là đế hoàng phẩm chất, đến mức cái kia bốn đầu 'Ý thú ' đại khái chỉ có Vương Giả cấp. . . . . Tạo thành dung hợp kỹ mặc dù lợi hại, nhưng không đến mức có thể vây khốn ta! Giải thích duy nhất, liền là Tâm Chi Lực. . . . ."

Linh hồn ba tầng, ý chí chẳng qua là trung tầng, bản nguyên nhất vẫn là Chân Linh!

Phương Tinh trước đó lợi dùng ý chí công kích bỏ qua phòng ngự, làm mất không ít kẻ địch.

Lần này đổi thành hắn tao ngộ cao cấp hơn 'Chân Linh công kích' đồng dạng cái gì phòng ngự đều vô dụng, một thoáng liền rơi vào hạ phong.

'Có điều, này đều không thể nói là Chân Linh công kích, chẳng qua là một tầng Chân Linh cấp bậc huyễn thuật ảnh hưởng mà thôi. . . Bằng không ta bản tôn mang theo giao diện thuộc tính phản kích, cái này lão Giáo Hoàng liền muốn hóa thành tro. . .'

Dù là như thế, cũng vô cùng khinh khủng."

. . .

Tâm Chi Tháp, tầng thứ tám.

Trên Đối Chiến đài, Phương Tinh thần sắc bối rối.

Nhị Cáp gấp gáp đứng người lên, vây quanh hắn xoay quanh vòng.

Mà tại bên ngoài, một tầng hắc ám tựa như màn trời, bao phủ xuống.

Tầng này hắc ám đầu tiên là bao phủ luyện ngục đánh người Liễu, này một gốc chín ngàn năm tu vi đánh người Liễu không có chút nào sức phản kháng, trực tiếp bị hắc ám thôn phệ.

Tiếp theo, liền là Thái Thản Ma kiến, Phong Thần Dực Thủ Long.

Mặc dù Phong Thần Dực Thủ Long có thể phi hành trên không trung, nhưng như cũ bị hắc ám đuổi kịp, bao phủ. . . . .

Tiếp theo, hắc ám bao phủ, hướng về Phương Tinh tới!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắc ám hơi ngừng.

Trong bóng tối, Phong Thần Dực Thủ Long lặng yên không một tiếng động tiêu vong.

Tiếp theo. . . Có một cái bóng hiển hiện, trực tiếp dung nhập hắc ám bên trong.

Đế hoàng phẩm chất... ... Quỷ Ảnh!

... ... Quỷ phụ thân!

Này thậm chí đều không phải là Phương Tinh cố ý, mà là Quỷ Ảnh tại bị hắc ám ăn mòn thời điểm, đối mặt tử vong bản có thể giãy dụa!

Nhưng chính là như thế, ngược lại dễ dàng đem hắc ám Tâm Thú quyền khống chế chiếm lấy.

"Làm sao có thể?"

Trước đây Giáo Hoàng trong đôi mắt mang theo vẻ hoảng sợ.

Bản mệnh Tâm Thú chỉ có bị đánh chết, chưa từng có bị khống chế tiền lệ.

Nhưng bây giờ. . . . . Hắn cảm giác chính mình bản mệnh Tâm Thú bị đoạt đi!

"Đế hoàng phẩm chất. . . Quỷ Ảnh?"

Hắn thở ra một hơi dài, trực tiếp tử vong.

Bản mệnh Tâm Thú chính là Tâm Tướng biến thành, mà đời này Ngự Giả chỉ tu Tâm Chi Lực, tuổi thọ cùng tố chất thân thể mặc dù có tăng phúc, lại cũng không nhiều.

Thay lời khác tới nói, Ngự Giả tử vong, bản mệnh Tâm Thú chưa hẳn tiêu vong.

Nhưng bản mệnh Tâm Thú bị đoạt đi, Ngự Giả lại là nhất định tử vong!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắc ám tiêu tán, Phương Tinh lấy lại tinh thần, nhìn lên trước mắt hắc ám, yên lặng không nói: "Phương Lãnh. . . Giống như thật mới là nhân vật chính a."

Tâm Chi Tháp tầng thứ tám dung hợp kỹ năng, dù cho hắn đối mặt đều có chút phiền phức, đã chuẩn bị vận dụng át chủ bài, nhường Nhị Cáp mở ra phong ấn.

Lại không nghĩ tới, hắc ám Tâm Thú gặp được Quỷ Ảnh Tâm Thú, mặc dù phẩm chất một dạng, nhưng giống như bị khắc chế, trực tiếp liền bị 'Phụ thân đoạt xá '.

Có thể tưởng tượng, nếu như là Phương Lãnh đi tới nơi này tầng thứ tám, bị công kích đến bản mệnh Tâm Thú thời điểm, Quỷ Ảnh cũng tất nhiên sẽ bằng vào bản năng phản kích, đem hắc ám Tâm Thú cướp lấy, dễ dàng chiến thắng!

"Nguyên lai. . . . . Đệ đệ ta thật chính là thế giới nhân vật chính sao?"

"Cái kia có thể giết hắn Hôi Lang đây tính toán là cái gì? Nhân vật phản diện chi vương?"

Chửi bậy một câu về sau, Phương Tinh nhìn xuống chiến trường, phát hiện mặc dù trận này giao chiến mười điểm mau lẹ, nhưng chiến quả rất khốc liệt.

Luyện ngục đánh người Liễu, Thái Thản Ma kiến, Phong Thần Dực Thủ Long đều bị hắc ám ăn mòn, tử vong. . .

Mà tại Quỷ Ảnh chiếm lấy hắc ám về sau  đồng dạng đánh giết lão Giáo Hoàng bốn đầu Quân Vương cấp niệm thú.

"Ai biết này trước đây Giáo Hoàng vừa ra tay liền hạ tử thủ a. . . . ."

"Đối trong chiến đấu Ngự Giả tử vong, cũng là tình huống bình thường a?"

Phương Tinh thở dài.

Mà lúc này, đối chiến tảng đá từ từ đi lên, tựa hồ tại nhảy vọt một tầng vô hình không gian, sắp đến Tâm Chi Tháp tầng thứ chín.

. . .

Trên quảng trường.

"Mau nhìn!"

Rất nhiều Ngự Giả cùng thế lực khắp nơi đại biểu đều thủ ở cửa tháp  chờ đợi tân tấn Thiên Vương xuất hiện.

Không có người cảm thấy Phương Tinh có thể xông qua tầng thứ tám, dù sao trước đó tất cả Thiên Vương đều thất bại.

Nguyên bản kiêu căng Thiên Vương, sau khi đi ra đều biến đến khiêm tốn rất nhiều, liền tối cường Tâm Thú đều chết trận, bản mệnh Tâm Thú lui chuyển thành Tâm Tướng càng chỗ nào cũng có, thậm chí có trực tiếp chết trận Thiên Vương ví dụ.

Nhưng lúc này, một tên Ngự Giả bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn Tâm Chi Tháp.

Tâm Chi Tháp lúc này đang không ngừng biến ảo hào quang, đỏ cam vàng lục lam chàm tím. . . Giống như một đạo cầu vồng.

"Cái này. . . . . Đây là dị tượng a."

"Chẳng lẽ. . . . . Hắn xông qua tầng thứ tám?"

Nam Cung Thu Thủy nhìn một màn này, trong lòng không khỏi đã rung động lại tuyệt vọng.

Rung động tự nhiên là bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai khiêu chiến qua Tâm Chi Tháp tầng thứ chín, cuối cùng nghênh đón người khiêu chiến.

Tuyệt vọng chính là nàng tựa hồ đời này kiếp này, đều không đuổi theo kịp Phương Tinh bước chân.

"Nguyên lai. . . . . Tại tầng thứ bảy bên trong, còn xa xa không phải cực hạn của hắn sao?"

"Cái kia chưa bao giờ có người khiêu chiến qua tầng thứ chín. . . . . Chẳng lẽ còn sẽ bị đả thông sao?"

. . .

Tâm Chi Thánh Đường tổng bộ.

Khổng lồ Quang Minh Ứng Long pho tượng nổ vang.

Thánh Điển đầu mối một đường chạy chậm, đi vào đương nhiệm trước mặt giáo hoàng.

Hắn nhìn thấy một đầu 'Thiên Cơ Nha 'Đang ngừng tại giáo hoàng trên bờ vai, đại lượng lông vũ rơi xuống, lộ ra xích hồng nổi da gà, lộ ra mười điểm buồn cười.

"Đây là. . . . ."

Vài vị chạy tới hồng y giáo chủ đều mười điểm chấn kinh.

"Ta mới vừa dùng Thiên Cơ Nha, nhìn trộm đến vận mệnh một góc. . . Vị tân tấn Thiên Vương, đã xông qua Tâm Chi Tháp tầng thứ tám. . . . ."

Giáo Hoàng dùng thanh âm bình tĩnh nói ra.

"Vậy mà xông qua tầng thứ tám?"

Cái khác hồng y giáo chủ dồn dập rung động: "Chẳng lẽ lại một vị 'Đại Đế 'Muốn sinh ra sao?"

Bình thường Ngự Giả, thậm chí đại quý tộc truyền thừa dù cho lại lâu đời, cũng không bằng Tâm Chi Thánh Đường lâu đời.

Bởi vậy, bọn hắn coi là chưa bao giờ có Ngự Giả xông qua Tâm Chi Tháp tầng thứ tám, là không chính xác.

Đã từng, tại cực kỳ lâu trước kia, vẫn là từng có Tâm Chi Tháp tầng thứ tám thông quan ghi chép.

Chỉ tiếc, này thời gian đã xa xưa đến tất cả mọi người quên lãng.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Tâm Chi Giáo Hội cố ý ẩn giấu đi tương quan ghi chép có quan hệ.

Bởi vì, vị kia Ngự Giả Đại Đế mặc dù xông tầng thứ chín thất bại, nhưng hắn lại dùng tự thân mạnh mẽ Tâm Thú ngắn ngủi thống nhất qua toàn bộ thế giới, thành lập rực rỡ hoàng triều!

Làm sao. . . . . Đợi đến đối phương chết già về sau, hoàng triều lập tức sụp đổ.

"Thế nhưng. . . Không có người có khả năng xông qua tầng thứ chín, đây là Tâm Chi Tháp thành lập đến nay chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình."

Một tên hồng y giáo chủ nhìn về phía Thánh Quang quảng trường.

"Đúng thế. . . . . Truyền Thuyết cấp Tâm Thú vẫn luôn chỉ sinh tồn ở trong truyền thuyết."

"Không có người thực sự được gặp càng không có Ngự Giả có thể đem thu phục. . . . ."

Mặt khác hồng y giáo chủ dồn dập mở miệng.

"Vận mệnh sở dĩ vì vận mệnh, liền là bởi vì vô thường."

Nhìn thấy một màn này, lão Giáo Hoàng lại là có chút cảm thán, trong lòng hiện ra một vệt dự cảm.

. . .

Tâm Chi Tháp tầng thứ chín.

Bốn phía là một khoảng trời, chỉ có Phương Tinh đứng yên bệ đá trôi nổi.

"Lúc này, ta Tâm Thú chết ba đầu, còn thừa lại Nhị Cáp, Quỷ Ảnh, cùng với hắc ám. . . . ."

"Đối thủ của ta, thì là ai đâu?"

Phương Tinh chung quanh bao phủ một tầng hắc ám, bên chân nằm sấp Nhị Cáp, trong đôi mắt mang theo vẻ mong đợi.

Liền này chút thời gian, hắn đã quen thuộc hắc ám Tâm Thú, xác nhận đối phương là đế Hoàng phẩm chất, có năm vạn năm tu vi.

Quỷ Ảnh kỳ thật đã vô dụng, dù sao ba lần quỷ phụ thân cơ hội đã sử dụng hết, bây giờ chỉ có khống chế hắc ám Tâm Thú một cái tác dụng.

"Cho nên, là hai cái đánh chín tầng sao?"

Phương Tinh nhìn về phía trước, nhưng lại chưa thấy đối chiến đài cùng Ngự Giả.

Rống rống!

Đột nhiên, nương theo lấy một tiếng long ngâm, có một vệt sáng hạ xuống, hóa vì một con Tâm Thú!

Nó có Đông Phương Thần Long thân thể, cùng với tây phương Cự Long cánh thịt, hình dáng uy nghiêm, mang theo một loại 'Thần tính 'Hào quang!

"Truyền Thuyết cấp Tâm Thú, mười vạn năm trở lên tu vi... ... Quang Minh Ứng Long!".