Chương 544: Hợp thể kỹ

Chương 544: Hợp thể kỹ

"Nhân loại... Đã cực kỳ lâu, không có nhân loại đi đến trước mặt ta."

Quang Minh Ứng Long nhìn xem Phương Tinh, Giao Long đầu vậy mà phát ra ngôn ngữ của nhân loại.

"Vậy xem ra, bên trên một vị người khiêu chiến cũng không thành công."

Phương Tinh cười cười.

"Không sai... Đó là một vị vĩ đại Hoàng Giả, nhưng như cũ vô pháp thông qua thí luyện."

Quang Minh Ứng Long tựa hồ có chút tiếc hận.

"Vậy nếu như thông quan Tâm Chi Tháp chín tầng, sẽ thu hoạch được cái gì đâu?"

Phương Tinh có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Chờ ngươi thông quan về sau, liền biết."

Quang Minh Ứng Long tựa hồ thật thích nói chuyện: "Tâm Chi Tháp tầng thứ bảy ban thưởng đều là một chút rác rưởi, dù cho tầng thứ tám cũng là. . . . . Chỉ có thông qua tầng thứ chín, ngươi mới sẽ có được chân chính bảo vật, nỗ lực a! Dĩ nhiên, ta sẽ không lưu thủ, nếu như ngươi chết ở chỗ này, vậy cũng chỉ có thể nói ngươi không may. . . . . Cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu, ta là quang minh thuộc tính, ngươi hắc ám Tâm Thú không có chút nào tác dụng..."

"Loại sự tình này, ta đã sớm biết a."

Phương Tinh bị hắc ám vây quanh, nghe vậy chẳng qua là mỉm cười: "Chỉ có Truyền Thuyết cấp Tâm Thú, mới có thể đối kháng Truyền Thuyết cấp Tâm Thú, không phải sao? Nhị Cáp, lên!"

"Ngao ô!"

Nhị Cáp nhảy lên tiến lên, hình thể một thoáng tăng vọt, đến có thể cùng Quang Minh Ứng Long sánh vai mức độ.

Hừng hực!

Ngọn lửa đen kịt quanh quẩn tại một thớt cự lang trên thân, cái kia hắc hỏa tựa hồ có thể cháy hư không.

Mà Nhị Cáp cũng triệt để giải trừ ẩn nấp, khí tức không ngừng tăng vọt, vạn năm, mười vạn năm _. . . Tiếp theo đánh vỡ cực hạn, đi vào mười vạn năm phía trên Truyền Thuyết cấp cảnh giới!

Những năm gần đây Phương Tinh tăng lên nhiều nhất, vĩnh viễn là chính mình bản mệnh Tâm Thú... ... Hủy diệt Ma Lang!

Bởi vì thực tiễn hủy diệt chi đạo, tại đốt đi không biết bao nhiêu Tâm Thú về sau, Nhị Cáp sớm đã tấn thăng đến mười vạn năm trở lên tu vi.

Đây cũng là Phương Tinh lần này tới thông quan Tâm Chi Tháp nhất tiền vốn lớn!

"Bản tính Tâm Thú, truyền thuyết phẩm chất?"

Quang Minh Ứng Long rung động nói: "Dù cho lần trước Đại Đế, bản mệnh Tâm Thú cũng bất quá đế hoàng phẩm chất... Trên lý luận mà nói, nhân loại của thế giới này, sẽ không có cao hơn hắn thiên phú."

"Quả nhiên, ngươi biết rất nhiều thứ."

Phương Tinh gật đầu.

Cùng lúc đó, Nhị Cáp trực tiếp kéo ra miệng chó, từng đoàn từng đoàn đen kịt hỏa cầu bị phun ra mà ra.

Cái kia từng khỏa hỏa cầu bên trong tựa hồ mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng, tại Hủy Diệt lĩnh vực bên trong càng là thu hoạch được cực hạn tăng phúc.

"Cực hạn hủy diệt chi diễm?"

"Ta phảng phất có thể thấy thế giới hủy diệt tình cảnh. . . . ." .

Quang Minh Ứng Long kéo ra hai cánh, từng sợi hào quang vung vãi.

Quang minh cùng hắc ám ở giữa không trung không ngừng giao hội, riêng phần mình chiếm cứ nửa giang sơn.

Tiếp theo. . . . .

Cái kia đen kịt liền dần dần áp chế quang minh, từng tia từng sợi Hủy Diệt Chi Hỏa bắt đầu cháy đến Quang Minh Ứng Long phụ cận.

"Không có khả năng!"

Quang Minh Ứng Long thanh âm bên trong lần thứ nhất mang theo kinh ngạc: "Ta là cổ xưa nhất Tâm Thú... Nhưng tu vi của ngươi, vậy mà đã vượt qua cái kia cánh cửa. . . . ."

"Tâm Thú tu vi, dùng gấp mười lần vì cánh cửa, mười năm là Binh cấp cực hạn, trăm năm là Tướng cấp cực hạn, ngàn năm là Lãnh Chúa cực hạn, vạn năm quân vương, mười vạn năm đế hoàng... Như vậy, vượt qua trăm vạn năm về sau đâu?"

Phương Tinh trên mặt mang theo mỉm cười: "Nếu như cái thế giới này có thần cấp Tâm Thú, đó phải là ta hủy diệt Ma Lang. . . . . Cho nên, hủy diệt đi Trí Mệnh Tê Giảo!"

"Ngao ô!"

Đen kịt chi hỏa đột phá hào quang, một đầu to lớn hình sói ngang tàng xông phá từng đạo đạo quang màn.

Quang Minh Ứng Long nhanh chóng lui lại, hai cánh vỗ vỗ ở giữa, từng đạo đạo quang sáng chói chi kiếm hạ xuống.

Này hào quang chi kiếm do thuần túy quang minh tạo thành, mang theo cực hạn sắc bén cùng phong ấn.

Làm sao, đụng phải hủy diệt Ma Lang ngọn lửa trên người, cũng đều đều tiêu tán.

Cuối cùng, Nhị Cáp hung hăng cắn lấy Quang Minh Ứng Long trên cổ.

Răng rắc!

Quang Minh Ứng Long 'Sinh mệnh chi đường 'Bị cắn đứt.

Đầu lâu của nó rớt xuống, tiếp theo trên thân thể bốc cháy lên hừng hực Quang Minh Hỏa diễm.

"Trùng sinh kỹ năng?"

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, nhìn xem Nhị Cáp đem tự thân Hủy Diệt Chi Hỏa trộn lẫn đi vào.

Trùng sinh!

Đối với Tâm Thú mà nói, tuyệt đối là thần kỹ!

Làm sao, đã chạm đến Hủy Diệt bản nguyên Hủy Diệt Chi Hỏa, đủ để hủy diệt bất kỳ trùng sinh, phục sinh cơ chế!

Rống rống!

Một tiếng long ngâm hiển hiện.

Quang minh cùng hắc ám dây dưa hỏa diễm bên trong, hiện ra một đầu Ứng Long chi hồn.

Tiếp theo... Hắn trên người quang minh liền không ngừng bị hắc ám hỏa diễm thôn phệ, cuối cùng hóa thành tro tàn...

"Tầng thứ chín thông qua!"

Phương Tinh mang theo vẻ mong đợi, lẩm bẩm nói.

Ầm ầm!

Hắn tự thân chỗ bệ đá từ từ đi lên, tựa hồ muốn thông qua Tâm Chi Tháp con đường, tiến vào một cái không hiểu không gian.

Hoặc là nói. . . . . Là giấu ở thế giới Trung Thế Giới!

Thế giới trong thế giới!

...

Bên ngoài.

"Cái này. . . . ."

"Chưa từng thấy qua dị tượng. . . . ."

"Chẳng lẽ. . . . . Tầng thứ chín?"

Rất nhiều hồng y giáo chủ, thậm chí giáo Hoàng đô đã bị đi vào trên quảng trường.

Đối mặt một nhóm người này, Nam Cung Thu Thủy chờ Ngự Giả đều chỉ có thể cung kính lui qua một bên.

Mà thấy Giáo Hoàng bọn hắn từng cái xúc động, thấp thỏm thần sắc, Nam Cung Thu Thủy chờ Ngự Giả sớm đã vỡ tổ.

"Tầng thứ chín?"

"Nguyên lai Tâm Chi Tháp thật sự có tầng thứ chín? Thật có khả năng thông qua sao?"

"Giáo Hoàng miện hạ, thông qua tầng thứ chín, ý vị như thế nào?"

Nam Cung Thu Thủy lấy hết dũng khí hỏi.

"Cái kia có lẽ mang ý nghĩa. . . . ."

Giáo Hoàng miện hạ con ngươi trong veo, lại dẫn một tia đối tương lai bối rối: "Chúng ta cái thế giới này, có lẽ muốn sinh ra một vị thần. . . . ."

...

Tâm Chi Tháp, tầng thứ mười!

Bóng mờ nháy mắt biến ảo.

Vô số thời gian khí tức theo cái này phủ bụi đã lâu thế giới mở ra  khiến cho Phương Tinh phảng phất thấy được từng màn hình ảnh.

Hắn thấy được thời đại thượng cổ, cái thế giới này vẫn là một mảnh ăn lông ở lỗ văn minh Man Hoang, dần dần giao qua đốt rẫy gieo hạt thời kì.

Đây là thế giới bình thường phát triển.

Nhưng bỗng nhiên!

Có một giọt kỳ dị 'Huyết dịch ' từ thiên ngoại bay tới!

Đó là một giọt chất lỏng màu nhũ bạch, mang theo một loại nào đó khó nói lên lời khí tức.

Chẳng biết tại sao, Phương Tinh vừa nhìn thấy giọt kia chất lỏng, liền xác nhận đối phương là 'Huyết dịch '!

"Siêu Thoát giả... Huyết dịch? !"

Phương Tinh con ngươi trừng lớn, tựa hồ nhìn thấy cái gì sự vật khó mà tin nổi.

Tiếp theo. . . . .

Chính là cái này thế giới tại cái kia một giọt siêu thoát chi huyết ảnh hưởng phía dưới, phát sinh khắc sâu cải biến.

Từng con Tâm Thú sinh ra, nhân loại có được Tâm Tướng thiên phú, vị thứ nhất Ngự Giả xuất hiện. . . . .

Mạnh mẽ Ngự Giả sùng bái cái kia một giọt thuần trắng huyết dịch, sau đó theo bên trong thu được 'Tâm lực phương pháp tu hành '. . . . .

Tiếp theo, liền là tâm chi giáo phái quật khởi, tình cờ cũng xen kẽ lấy mấy cái đế quốc hưng khởi cùng suy vong. . . . .

"Nguyên lai, này chính là cái này thế giới biến hóa tồn tại sao?"

"Một giọt Siêu Thoát giả huyết dịch, là có thể cải tạo một toàn bộ thế giới?"

"Không! Không đúng! Ta có thể cảm giác được... Cái kia một giọt máu bên trong 'Chủ ý biết 'Đã tiêu vong, chỉ còn lại có một chút còn sót lại ý chí... Bằng không mà nói, cũng không phải là cải tạo một cái thế giới đơn giản như vậy. . . . ."

"Chư Thiên Chi Môn làm thật không có gạt ta. . . . . Đây là đối ta có nhiều chỗ tốt thế giới a."

Phương Tinh cảm xúc sục sôi.

Siêu thoát chi huyết là cái gì?

Đây là Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều tha thiết ước mơ chí bảo!

Không nói nghiên cứu trong đó gen có thể có thể thu được truyền thừa.

Nếu như cưỡng ép đem 'Siêu thoát chi huyết 'Luyện hóa, chuyển hóa làm tự thân 'Siêu thoát huyết mạch' đồng dạng là một loại 'Siêu thoát đặc thù '!

"Bất quá, này loại từ bên ngoài đến cưỡng ép chuyển hóa huyết mạch, cảm giác khẳng định không bằng ta 'Siêu việt tính ' còn có vị kia Đạo Tôn 'Hồng Mông tử khí ' nhưng cũng là có chí tại Siêu Thoát giả mong mà không được bảo vật. . . . ."

"Xem ra, dù cho siêu thoát đặc thù bên trong, đều có chia cao thấp sao?"

"Một giọt máu này nếu như xuất ra đi, Bàn Cổ Võ chỉ sợ nguyện ý dùng toàn bộ tài sản tới đổi. . . . ."

"Không đúng, ta là ý thức buông xuống cái thế giới này, giống như mang không đi a... Vậy cũng chỉ có tại đây bên trong nghiên cứu sao?"

"Nhưng siêu thoát đặc thù cũng không nhất định là thực thể, nói không chừng là khái niệm bên trên 'Huyết mạch ' hoàn toàn có khả năng mang đi. . . . ."

Ngay tại Phương Tinh cảm xúc sục sôi thời khắc, hắn phía trước hiện ra một vị lại một vị Ngự Giả.

Bọn hắn thân hình hơi mờ, rõ ràng ở vào Anh Linh hoặc là tinh phách trạng thái.

Có trên thân còn khoác lên da thú, có mặc mười điểm Cổ Phong.

Rõ ràng, đều là niên đại cổ xưa mạnh mẽ Ngự Giả.

Tại trong bọn họ, Phương Tinh thậm chí còn chứng kiến trước đây không lâu vừa mới chết đi trước đây Giáo Hoàng, cùng với cái kia một đầu Quang Minh Ứng Long!

"Hồn phách? Chân Linh?"

"Khó trách sẽ phát triển ra tông giáo, nơi này chính là tâm chi giáo phái thiên đường? Nhận lời chỗ sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng.

"Thế giới kẻ ngoại lai!"

Vô số Anh Linh cùng một chỗ mở miệng, dùng vịnh ngâm thanh âm nói: "Ngươi làm nhận trừng trị!"

Hết sức rõ ràng, nếu như là bản địa thổ dân, xông qua Tâm Chi Tháp tầng thứ chín, tại đây bên trong có thể là lấy được được thưởng.

Nhưng Phương Tinh làm vực ngoại thiên ma, nhận cũng chỉ có căm thù.

Rống rống!

Từng vị cổ đại Ngự Giả thả ra Tâm Tướng, cái kia dùng tinh phách hình dáng hiện ra Tâm Thú, lúc này tản mát ra kinh khủng uy nghiêm liền không có một đầu tại Quân Vương cấp trở xuống.

Khủng bố như thế hồng lưu, cho dù là thần cũng muốn bị đánh chết!

"Quả nhiên, Tâm Chi Tháp tầng thứ chín quá đơn giản, ta vẫn là ưa thích nơi này khảo nghiệm."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, khóe miệng lại hiện ra một tia nhe răng cười: "Nhị Cáp!"

"Ngao ô!"

Hủy diệt Ma Lang gào thét một tiếng, một cái lao xuống, hóa thành Hủy Diệt Chi Quang, rơi vào Phương Tinh trong cơ thể.

Bản mệnh Tâm Thú dung hợp kỹ!

Đây là cao giai Ngự Giả mới có thể nắm giữ kỹ xảo, có thể làm Ngự Giả nắm giữ lực lượng cường đại!

"Nhị Cáp làm Tâm Thú, vẫn như cũ có cực hạn."

"Nhưng ta không có!"

Phương Tinh đôi mắt một thoáng hóa thành xanh biếc, trừ cái đó ra, trên thân liền không có chút nào người sói đặc thù.

Đây là đem Nhị Cáp lực lượng triệt để tiêu hóa, vận dụng tự nhiên thể hiện!

"Hủy diệt!"

Hắn khoát tay, hoàn chỉnh Hủy Diệt pháp tắc buông xuống!

Ầm ầm!

Siêu tân tinh nổ tung!

Hắc động diễn sinh!

Đủ loại đáng sợ tinh tế thiên tai hiện lên ở thế giới trong thế giới bên trong, mang đến cực hạn hủy diệt!

"Quả nhiên. . . . Cái thế giới này mặc dù không có pháp tắc gợn sóng, nhưng Tâm Thú là then chốt!"

"Dung hợp Tâm Thú về sau, ta là có thể mượn nhờ Tâm Thú, khiêu động lực lượng pháp tắc!"

"Bây giờ ta, liền là Pháp Chủ cảnh đại năng!"

Tại Phương Tinh nhìn chăm chú phía dưới, vị kia vị Ngự Giả Anh Linh tiêu tán.

Dù cho Quang Minh Ứng Long, đều chỉ có thể bất đắc dĩ kêu rên, bị hủy diệt đến liền tinh hồn đều không thừa chút nào hoàn cảnh.

Vù

Phương Tinh thân hình giống như một đạo hắc tuyến, đi vào thế giới trong thế giới chỗ sâu nhất, thấy được cái kia một giọt thuần trắng huyết dịch.

Tê.