Chương 545: Đại Đạo tinh thông

Chương 545: Đại Đạo tinh thông

Đại Hạ vũ trụ.

Tân Lam Tinh, cung điện bên trong.

Phương Tinh lông mày nhướn lên, tay phải hơi hơi hư nắm.

Xùy

Tối đen như mực hỏa cầu liền hiện lên ở trong bàn tay hắn, nội bộ mơ hồ có thể gặp đến vũ trụ Đại Phá Diệt tình cảnh.

"Đem 'Hủy diệt Ma Lang 'Bồi dưỡng đến vượt qua trăm vạn năm tu vi giai đoạn, đại biểu Hủy Diệt pháp tắc viên mãn sao?"

"Trừ cái đó ra, ta Lực Chi Pháp Tắc, tử vong pháp tắc. . . . . Đồng dạng rất có tiến bộ."

Chỉ bất quá, Bàn Võ Đại Đạo chi cần hoàn chỉnh 'Chân ngã 'Cùng 'Hủy diệt ' Lực Chi Pháp Tắc chi cần bộ phận liền có thể.

Vào ngay hôm nay Tinh, đã hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu.

"Lần này mở ra Chư Thiên Chi Môn, thu hoạch hết sức đại. . . . ."

"Bất quá. . . . Thu hoạch lớn nhất, vẫn là cái này."

Hắn thần sắc có chút phức tạp, ý thức ngưng tụ tại giao diện thuộc tính.

Có thể gặp đến giao diện thuộc tính phía trên, một giọt thuần trắng huyết dịch.

Nó hiện ra một loại giọt nước hình, nội bộ phảng phất có được vô số Tâm Tướng hội tụ, sài lang hổ báo, sông núi cỏ cây, hoa điểu trùng ngư... Tận ở trong đó, còn mơ hồ có khả năng trông thấy một đầu Quang Minh Ứng Long!

"Siêu thoát chi huyết. . . . . Không nghĩ tới, thật bị ta mang về."

Phương Tinh không khỏi nhớ lại cuối cùng thế giới trong thế giới tình cảnh.

Hắn làm lúc mặc dù dung hợp Nhị Cáp, thu hoạch được Nhị Cáp Hủy Diệt chi lực, nhưng vọt tới thuần trắng huyết dịch trước mặt cũng là lấy nó không có biện pháp nào.

Dù cho cái kia một giọt Siêu Thoát giả chi huyết bên trong đã không có chân chính chủ ý biết, bằng vào khí tức cũng đủ để áp đảo hắn.

Mặc dù mong muốn nghiên cứu một ít, chỉ sợ đều cần mười lăm cảnh Vĩnh Hằng Giả ra tay mới được.

Chính mình không quan trọng Thập Tam Cảnh Pháp Chủ Chân Tiên, có chút tự rước lấy nhục.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là giao diện thuộc tính pháp lực, đem một giọt này 'Siêu thoát chi huyết 'Tạm thời dung nạp đến giao diện thuộc tính bên trong, thế nhưng cũng chưa thu nạp.

Cùng lúc đó, còn có nhất đoạn tin tức nổi lên:

"Quả nhiên. . . . . Siêu thoát huyết mạch mặc dù cũng thuộc về siêu thoát đặc thù, nhưng xem như tương đối hạ đẳng siêu thoát đặc thù, đó cũng không phải nói nó không mạnh, mà là siêu thoát huyết mạch bên trong, chắc chắn mang theo nguyên chủ nhân tinh thần lạc ấn, luyện hóa thành tự thân huyết mạch về sau, tất nhiên sẽ lọt vào nguyên chủ nhân ô nhiễm, tốt một chút chính là điên điên khùng khùng, hỏng một điểm liền trực tiếp biến thành nguyên chủ nhân phục sinh chuẩn bị ở sau, Thân Ngoại Hóa Thân loại hình..."

Ngay cả như vậy mượn nhờ giao diện thuộc tính đại năng, Phương Tinh cũng theo Ngự Giả thế giới cái kia lấy được lợi ích cực kỳ lớn.

Mà ăn xong lau sạch về sau, tự nhiên là rời đi Ngự Giả thế giới, triệt để kết thúc lần này xuyên qua.

"Một giọt máu này, đã hoàn toàn siêu thoát thực thể, mà là một loại duy tâm khái niệm. . . . ."

Phương Tinh lúc này hồi tưởng một chút, trong lòng đều vẫn như cũ rung động: "Mong muốn bảo quản cái kia một giọt máu, vẫn là phải dùng giao diện thuộc tính lớn có thể chứa đựng... Bằng không một khi phóng xuất, làm không tốt liền sẽ cải tạo ta chỗ tinh hệ, biến thành Tâm Thú thế giới. . . . . Thậm chí đem mười bốn cảnh Đạo Chủ, mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại đều hấp dẫn tới. . . . ."

Hắn căn bản nghĩ không ra ngoại trừ giao diện thuộc tính bên ngoài, còn có cái gì có thể phong tỏa cái kia một giọt 'Siêu thoát chi huyết 'Khí tức.

Dù cho mang đến Tu Tiên giới cũng chỉ sẽ có một kết quả, cái kia chính là đem Tiêu Dao Đạo Quân thậm chí Đạo Tôn đều trêu chọc qua tới!

"Siêu Thoát giả chi huyết, ta chắc chắn sẽ không đưa nó luyện hóa, biến thành huyết mạch của ta... Dù cho có khả năng thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn, thực lực tăng vọt. . . ."

"Nhưng hẳn là cũng không phải chỉ có luyện hóa thành bản thân huyết mạch một loại dùng pháp  chờ đến ta mười bốn cảnh, thậm chí mười lăm cảnh về sau, khẳng định có khả năng đối siêu thoát huyết mạch tiến hành nghiên cứu, thu hoạch được một bộ phận truyền thừa..."

"Hiện tại, ta cần phải làm là hoàn thành chính mình sự tình."

Phương Tinh thở dài một tiếng, đem ý niệm theo giao diện thuộc tính bên kia thu hồi, trong tay lóe lên ánh bạc, hiện ra một cây dài mấy chục thước lông vũ.

... ... Phong Ma Thứu Chi Vũ!

Lúc này Phương Tinh lại nhìn này một cái lông chim, không chỉ hoàn toàn nhìn thấu trên đó chân ngã cùng Hủy Diệt pháp tắc, càng mơ hồ đối pháp tắc dung hợp có chút lĩnh ngộ.

"Lần này Ngự Giả thế giới, thu hoạch quá lớn, bế quan, nhất định phải lập tức bế quan, thật tốt tiêu hóa một phiên!"

Phương Tinh đôi mắt xúc động.

. . . . .

Thời gian như nước.

Phương Tinh lần này là chân chính lâm vào bế quan trạng thái ở trong.

Trong thoáng chốc, liền là hai mười mấy năm qua đi.

"Bàn Võ Đại Đạo, dùng Chân Ngã pháp tắc, Hủy Diệt pháp tắc làm chủ, dung nạp bộ phận tử vong, không gian, cùng với Lực Chi Pháp Tắc..."

"Bây giờ ta pháp tắc cảm ngộ, có thể nói toàn diện đạt tiêu chuẩn, chỉ kém cuối cùng dung hợp."

Trong tĩnh thất.

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, bốn phía hư không đều có chút mơ hồ lưu động, hiển hóa ra khác biệt dị tượng.

"Ừm... Này hơn hai mươi năm lĩnh hội, xem như triệt để tiêu hóa tại Ngự Giả thế giới pháp tắc tích lũy, đạt đến một cái nào đó bình cảnh."

Hắn nhìn về phía trước lơ lửng Phong Ma Thứu Chi Vũ, bỗng nhiên khoát tay.

Từng kiện từng kiện kỳ trân hiển hiện, dùng Phong Ma Thứu Chi Vũ làm hạch tâm, tạo thành một vòng.

Tiếp theo. . . . . Liền có không hiểu dòng nước hiển hiện, đem những tài liệu này từng cái bao bọc, cuối cùng hóa thành một bãi chất lỏng màu bạc, bao lấy đen kịt lông vũ.

Này một cây 'Phong Ma Thứu Chi Vũ ' vậy mà tại trắng bạc dung dịch dưới tác dụng, bắt đầu chậm rãi hòa tan dâng lên.

"Dựa theo 《 Bàn Võ đại điển 》 nói, này một phần 'Bí dược ' xem như chế tác thành công."

"Này một phần 'Pháp tắc bí dược 'Không có cái khác hiệu quả, liền là sẽ gia tăng Bàn Võ Đại Đạo pháp tắc độ dung hợp, đồng thời tăng lên đối Bàn Võ Đại Đạo ngộ tính... Đáng tiếc, chỉ có lần thứ nhất có ích."

Phương Tinh nhìn giữa không trung cái kia một đoàn màu bạc dược dịch.

Này một đoàn dược dịch có to bằng đầu người, tại hoàn toàn tiêu hóa Phong Ma Thứu Chi Vũ về sau, màu sắc đã theo trước đó sáng lên ánh bạc biến sắc thành màu xám bạc.

Phương Tinh hơi cảm ứng một phiên, hài lòng gật đầu: "Rất tốt, xem ra là thành công."

Xoẹt xẹt!

Trước ngực hắn vạt áo nổ tung, hiện ra rộng lớn hùng hồn lồng ngực, thon dài cánh tay cùng hoàn mỹ cơ bắp đường cong.

"Tới đi."

Nương theo lấy Phương Tinh tâm niệm vừa động, cái kia một đoàn màu xám bạc dược tề trực tiếp rơi vào lồng ngực của hắn, tiếp theo giống như có sinh mệnh, đem cả người hắn bao bọc, không ngừng theo làn da xâm nhập.

Trong một chớp mắt, Phương Tinh liền tựa như biến thành một tôn bằng bạc tượng thần.

Mà tại loại trạng thái này phía dưới, hắn phảng phất trực tiếp thần du Đại Đạo bản nguyên tầng, tiến nhập một đầu thoạt nhìn vô cùng to lớn, giống như một đầu Hắc Long Đại Đạo bên trong.

"Bàn Võ! Bàn Võ!"

Cái kia một đầu Hắc Long giương nanh múa vuốt, mang theo khó có thể tưởng tượng uy nghiêm, dùng một đạo che đậy vạn đạo.

"Lợi hại... Ta phảng phất thấy lúc trước Bàn Cổ Võ xây dựng tự thân Đại Đạo, trấn áp vạn đạo tình cảnh. . . . ."

"Ừm, này nên cũng tính một loại 'Lấy lực chứng đạo 'Đi?"

Ý thức hắn ngưng tụ tại thanh thuộc tính đi vào pháp tắc cảm ngộ vị trí, chỉ thấy đại bộ phận pháp tắc cảm ngộ đều đã tan biến, chỉ còn lại có một cái ô biểu tượng:

【  Bàn Võ Đại Đạo: Nhập môn → thuần thục! 】

【  Bàn Võ Đại Đạo: Thuần thục → tinh thông! 】

Ầm ầm!

Trên thân Phương Tinh, từng đạo kỳ dị pháp tắc chi văn hội tụ, tại sau lưng của hắn thành một đầu Hắc Long hình dạng.

Trong một chớp mắt, hắn khí huyết điên cuồng tăng vọt, một tôn kỳ dị cự nhân hư ảnh hiện lên ở Lam Tinh vùng trời, thậm chí so cả viên Lam Tinh còn muốn khổng lồ.

Kinh khủng uy áp hiển hiện, quét ngang toàn bộ Lam Tinh.

"Là Lãnh Chúa đại nhân!"

Một chút mới di chuyển tới di dân dồn dập quỳ rạp xuống đất.

Răng rắc! Răng rắc!

Một chỗ nhà máy bên trong, Trương Sơ đang khống chế lấy chính mình hoàn toàn mới cơ giáp: "Ha ha... Ta rốt cục thập nhị cảnh Cơ Giáp sư."

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền thấy vũ trụ trong vũ trụ cự nhân.

Dù cho đã cải tạo vì nửa cơ giới hình dáng, hắn lúc này vậy mà đồng dạng cảm nhận được đáng sợ uy áp.

Liền phảng phất đưa hắn tước đoạt cơ giáp, biến thành người bình thường, lại trần truồng ném vào tuyết lớn bên trong, đối mặt một đầu băng nguyên hổ!

Ầm

Trương Sơ cơ giáp trực tiếp quỳ xuống.

"Bàn Võ Đại Đạo... Thì ra là thế."

Sau một hồi lâu, cái kia một tôn sừng sững thiên địa, tựa như Bàn Cổ cự nhân hư ảnh chậm rãi tiêu tán.

Phương Tinh phần lưng, cái kia một đầu Hắc Long pháp tắc chi văn dần dần tan biến.

Bản thân hắn thì là như có điều suy nghĩ: "Bởi vì ta sớm đã cảm ngộ rất nhiều quy tắc, một khi mượn nhờ bí dược tìm tới dung hợp pháp tắc thời cơ... Nhập môn Đại Đạo về sau, tiến độ liền bắt đầu tăng vọt sao?"

"Tinh thông cấp bậc Bàn Võ Đại Đạo. . . . . Chỉ sợ đã có Pháp Chủ tứ giai thực lực, ở trong đó còn không phải kẻ yếu."

"Cấp bậc đại sư Bàn Võ Đại Đạo, có lẽ liền có Pháp Chủ ngũ giai chiến lực?"

"Vị tông sư kia đẳng cấp đâu?"

Phương Tinh có chút phấn chấn.

Mặc dù đã sớm biết 'Bàn Võ Đại Đạo 'Rất mạnh, nhưng mạnh đến nước này, vẫn còn có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Nói chung, ngũ giai Pháp Chủ đều là những cái kia khoảng cách hoàn toàn lĩnh hội Đại Đạo chỉ kém một tia cường giả, hay hoặc là có được cao siêu bí thuật, vượt quá tưởng tượng thể phách, thậm chí chân chính trọng bảo. . . . ."

...

"Nhưng ta tại Đại Sư cấp là có thể có được Pháp Chủ ngũ giai chiến lực, đại biểu Bàn Võ Đại Đạo so với bọn hắn lĩnh ngộ Đại Đạo đều mạnh hơn! Thậm chí... Mạnh hơn rất nhiều? Không hổ là lấy lực chứng đạo Đại Đạo!"

"Như thế đến nay  chờ đến Tông Sư cấp thời điểm, nếu như lại tìm kiếm được thích hợp bảo vật, bùng nổ bí thuật chờ chút. . . . . Có lẽ ta có khả năng trở thành trong truyền thuyết có thể Chiến Đạo chủ cảnh lục giai Pháp Chủ?"

"Nếu như tại Tông Sư cấp lại đi nhất đoạn, không thể nói trước thật có thể hạ gục bình thường nhất Đạo Chủ?"

Trong lòng Phương Tinh hiện ra mãnh liệt dã vọng, tiếp theo nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 198 】

【  nghề nghiệp: Tinh Võ giả 】

【  thứ mười ba cảnh: Pháp Chủ (tứ giai) 】

【  Bàn Võ đại điển:1/20000(tinh thông) 】

【  Bàn Võ Đại Đạo:1/20000(tinh thông) 】

【  Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú:1/2000(thuần thục) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

...

"Bây giờ ta... Hảo cường!"

"Bàn Võ Đại Đạo vốn chính là Đấu Chiến chi đạo, cảm ngộ Đại Đạo đến tinh thông cấp bậc, đã có khả năng thi triển 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong rất nhiều Đấu Chiến thánh pháp! Đây chính là mười lăm cảnh Vĩnh Hằng cảnh tuyệt học!"

"Thực lực của ta tại Pháp Chủ tứ giai, cũng không phải bình thường Pháp Chủ tứ giai, chỉ sợ có thể tranh một chuyến tinh không bảng hai mươi vị trí đầu, thậm chí mười vị trí đầu. . . . ."

Đương nhiên, tinh không bảng trước ba chính là ngũ giai Pháp Chủ, vào ngay hôm nay Tinh khẳng định đánh không lại.

"Chư Thiên Chi Môn lại tiến vào bổ sung năng lượng giai đoạn. . . . ." .

"Hạ một cái thế giới, liền tuyển có thể giúp ta cấp tốc đột phá đạo chủ thế giới tốt. . . . ."

Phương Tinh liếc mắt giao diện thuộc tính phía dưới cùng, đại biểu Chư Thiên Chi Môn đồ án, yên lặng nói.

Chư Thiên Chi Môn liền Siêu Thoát giả chi huyết đều có thể tìm tới, chắc hẳn phương diện này sẽ không để cho hắn thất vọng.

Hắn thay xong quần áo, thư thư phục phục bắt đầu xuất quan, hưởng thụ nhân sinh.

Dù sao Phương Tinh tu luyện là vì thu hoạch được vui sướng, mà không phải cái khác cái gì.

Mà lâu dài bế quan về sau, ban đầu liền cần khổ nhàn kết hợp.

Rất nhiều cường giả bế quan lâu dài về sau  đồng dạng ưa thích mở yến hội, hưởng lạc, hoặc là du lịch. . . . .

Tại Đại Hạ trong vũ trụ  đồng dạng có thật nhiều giải trí tinh cầu, thậm chí có Pháp Chủ đại năng lưu luyến quên về.

Đồng thời, hắn tu luyện có thể là hết sức khắc khổ, hơi bế cái quan liền theo Pháp Chủ tam giai tăng lên tới tứ giai đỉnh phong.

Đổi thành những chuyện lặt vặt kia vài vạn năm mấy chục vạn năm đều vô pháp đột phá một bộ pháp chủ đại năng, thấy được chỉ sợ muốn xấu hổ đến bản thân hủy diệt.

Ừm

Ngay tại Phương Tinh cuối cùng cảm thấy hưởng lạc có chút nhàm chán, ý thức tiếp vào Thái Hư Vũ Trụ thời điểm, một phong bưu kiện dẫn tới chú ý của hắn: "Cái này. . . . . Có ý tứ a. . . . .".