Chương 546: Tâm lực

Chương 546: Tâm lực

Phương Tinh lần nữa xem xét bưu kiện, phẩm vị trên đó viết nội dung:

"Vực ngoại chiến trường xuất hiện vĩnh hằng truyền thừa bí cảnh. . . . . Tọa độ vì. . . . ."

"Có Tinh Không văn minh bản thổ Pháp Chủ phong tỏa tin tức  nhiệm vụ số thứ tự. . . . ."

. . .

Hắn nhìn mấy hàng, đột nhiên cười: "Có ý tứ. . . Nặc danh tài khoản bầy phát sao? Xem ra lại là bản thổ phái cùng ngoại lai phái mâu thuẫn."

Chỉ cần nơi có người, liền sẽ có vòng tròn, mâu thuẫn. . . Kẻ ngoại lai cùng người địa phương ở giữa càng là như vậy, Phương Tinh đều quen thuộc.

Đồng thời chỉ cần bầy phát bưu kiện Pháp Chủ không ngốc, chiếu vào manh mối này xuống khẳng định là tra không được tin tức gì.

Mà tin tức này, hẳn là có thể dẫn tới không ít Pháp Chủ chú ý.

"Vĩnh Hằng cảnh truyền thừa, với ta mà nói, nhưng đối những cái kia bình thường Pháp Chủ mà nói, quả thực là một bước lên trời cơ hội, không dung bỏ lỡ. . . ."

"Mà cái kia bị ám chỉ giấu diếm tin tức Pháp Chủ, khẳng định lại nhận rộng khắp nghi vấn cùng căm thù. . . Bởi vì Khuê Tư sao? Cái tên này đắc tội người có chút nhiều a. . . . ."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, bí cảnh tin tức đại khái suất là thật.

Nhưng đằng sau bởi vì Khuê Tư cố ý ẩn giấu cơ mật tình báo, chín mươi chín phần trăm là biên.

Làm sao trộn lẫn cùng một chỗ, căn bản nói rõ lí do không rõ ràng.

Xem xét liền là bởi vì Khuê Tư cừu gia ra tay.

"Bất quá. . . Vĩnh Hằng cảnh truyền thừa sao? Cùng ta quan hệ không đại. . ."

Phương Tinh đã có thích hợp nhất chính mình truyền thừa, tự nhiên chướng mắt cái khác truyền thừa.

Hắn kết thúc thông lệ giải trí hưởng thụ, trở lại Tân Lam Tinh ngoài không gian bên trong.

"Bây giờ ta đã hoàn toàn tiêu hóa xuyên qua đoạt được, lại không vội mà đi làm nhiệm vụ, là thời điểm phong phú một thoáng chính mình đối địch thủ đoạn."

Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô tận thời không phía trên một vòng khó mà miêu tả màu sắc mặt trời buông xuống, hóa thành Phật Đà, một chưởng yên diệt rất nhiều tinh cầu không người.

"Bây giờ ta, đối địch thủ đoạn không tính 'Huyết Nguyên sơn ' lời  có thể chia làm tam đại lưu phái. . ."

"Đệ Nhất Lưu phái, liền là Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú, cùng với hắn phụ thuộc Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng. . . . . Này đồng dạng là ngày sau đặt vững 'Siêu việt tính 'Cái này siêu thoát đặc thù căn cơ."

"Nhóm thứ hai phái, thì là Bàn Võ Đại Đạo lực lượng!"

Lĩnh hội Đại Đạo về sau, tự nhiên có khả năng thu hoạch được Đại Đạo lực lượng tăng phúc!

Mà một chút đặc thù Đại Đạo thậm chí có khả năng tại đê giai thời điểm liền phát huy ra khó có thể tưởng tượng hiệu quả.

Tỉ như Tiên Chi Đại Đạo, ban cho mỗi một vị Luyện Hư tu sĩ vô tận thọ nguyên, chẳng qua là còn có thiên kiếp làm phức tạp.

Lúc này, nương theo lấy Phương Tinh tâm niệm vừa động, Bàn Võ Đại Đạo lực lượng hạ xuống, hóa thành một đầu Hắc Long.

Hắn hình thể thậm chí đủ để bằng được một tòa tinh hệ, nanh vuốt ở giữa có từng khỏa Hằng Tinh chuyển động.

"Tiên Chi Đại Đạo Đại Đạo lực lượng, thiên về tại trường sinh tiêu dao. . . . ."

"Mà Bàn Võ Đại Đạo Đại Đạo lực lượng chỉ có một cái hiệu quả, cái kia chính là Đấu Chiến! Tăng phúc!"

Phương Tinh cẩn thận cảm thụ được Hắc Long pháp tắc chi văn: "Một khi dùng Đại Đạo lực lượng gia trì, dù cho một bộ phổ phổ thông thông quyền pháp, thi triển ra cũng sẽ mang theo cực hạn hủy diệt cùng phá hư lực lượng!"

Dù sao, tạo thành 'Bàn Võ Đại Đạo 'Pháp tắc, toàn bộ đều là khuynh hướng phá hư cùng hủy diệt.

"Dùng Bàn Võ Đại Đạo lực lượng, thi triển 《 Bàn Võ đại điển 》 phía trên chiến đấu bí thuật... ...'Bàn Cổ thân ' đủ để khiến ta bộc phát ra vượt xa bình thường chiến lực!"

Phương Tinh thậm chí có cảm giác, này hai đại thể hệ, có khả năng làm hắn Pháp Chủ tứ giai thời điểm, liền thu hoạch được đủ để địch nổi ngũ giai Pháp Chủ chiến lực!

"Cuối cùng thứ ba đại chiến lực hệ thống lưu phái, thì là mới nhất lấy được 'Tâm Chi Lực tu hành '. . . Đây là siêu thoát truyền thừa, cho dù là tàn khuyết đều không thể coi thường. . . . ."

Tâm Chi Lực trực tiếp tác dụng tại Chân Linh, một khi bằng này thi triển linh hồn diệt sát chi thuật, dù cho kẻ địch ủng có ý chí loại bí thuật đều không thể ngăn cản.

Có thể phòng ngự Chân Linh bảo vật, càng là hiếm thấy vô cùng.

Nếu như nói trước hai loại hệ thống, chẳng qua là khả năng lệnh Phương Tinh chiến lực tốc độ tăng một cấp.

Cái kia 'Tâm Chi Lực 'Chính là có thể làm hắn tại Pháp Chủ cảnh thời điểm, liền có được đủ để uy hiếp mười bốn cảnh Đạo Chủ thủ đoạn!

Đây là thông hướng Pháp Chủ lục giai chi lộ!

Chờ ta đem Bàn Võ Đại Đạo lĩnh hội đến cực hạn, dù cho còn chưa thành tựu Đạo Chủ, nhưng Đại Đạo lực lượng đều đủ để địch nổi Đạo Chủ cảnh. . . . . Nếu như lại đem 'Tâm Chi Lực 'Tu luyện tới nhất định giai đoạn, dù cho đánh giết Đạo Chủ, đều có niềm tin chắc chắn.

Phương Tinh lĩnh hội điểm này về sau, không khỏi hít sâu một hơi.

Phải biết, Pháp Chủ ngũ giai chẳng qua là có được tại Đạo Chủ cảnh trong tay chạy trối chết chiến tích mà thôi.

Dù cho nghe đồn rằng, vô số năm khó gặp Pháp Chủ lục giai, cũng bất quá có thể Chiến Bình cùng hạ gục bình thường nhất Đạo Chủ.

Đến mức đánh giết?

Căn bản là khó có thể tưởng tượng sự tình, Đạo Chủ nắm giữ Đại Đạo, cơ hồ có khả năng xem thành Đại Đạo hóa thân, cực kỳ khó mà giết chết.

Nhưng 'Tâm Chi Lực 'Không hổ là siêu thoát thủ đoạn, cung cấp dạng này một loại khả năng!

Lại càng không cần phải nói, ta còn có một giọt siêu thoát huyết dịch. . . Một khi ép, vận dụng Tâm Chi Lực công kích thời điểm, thậm chí có khả năng chủ động buông ra giao diện thuộc tính  khiến cho cái kia một giọt siêu thoát huyết dịch bạo phát khí tức cùng uy năng. . . Này loại trùng kích phía dưới, Vĩnh Hằng cảnh tồn tại đều phải hốt hoảng một cái đi?

'Nếu như kỹ thuật đến tốt, làm không tốt có khả năng nhất kích mất mạng Đạo Chủ. . . . .'

Phương Tinh bây giờ tính toán một phiên, phát hiện mình mạnh đến một cái nào đó hạn độ.

"Ừm, tiếp đó, liền là tu luyện Tâm Chi Lực. . . . ."

"Đến mức 'Huyết Nguyên sơn 'Trọng bảo, đã bắt đầu dần dần theo không kịp bước chân của ta, cần tìm tòi tốt hơn bảo vật. . . Nếu có một kiện Đế binh, ta lập tức liền là ngũ giai Pháp Chủ, có thể ngắn ngủi cùng Đạo Chủ cảnh giao thủ tồn tại. . . . ."

. . .

Ngay tại Phương Tinh bắt đầu khổ tu Tâm Chi Lực thời điểm.

Vực ngoại chiến trường.

Bí cảnh bên trong.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ đang lấy tốc độ ánh sáng đi.

Tại trên phi thuyền, còn phân phối cao cấp nhất dụng cụ dò xét.

"Phải chết, nếu như bị ta biết người nào tại bịa đặt, ta nhất định đánh chết hắn! Khẳng định là những cái kia kẻ ngoại lai làm!"

Bởi vì Khuê Tư ngồi tại sắt thép trên ghế ngồi, trong tay bưng một chén rượu ngon, thần sắc phiền muộn.

Gần nhất Thái Hư Vũ Trụ bên trong toát ra tin nhảm  khiến cho hắn rất là tâm phiền.

Then chốt liền là chín thật một giả, đưa hắn hố!

"Ta làm sao có thể có được sửa đổi nhiệm vụ quyền hạn? Nếu có. . . Khẳng định đem những cái kia kẻ ngoại lai toàn bộ phái đi làm nguy hiểm nhiệm vụ."

Bởi vì Khuê Tư lại kết thúc một cái nhàm chán thông tin, nhìn xem ngoài phi thuyền mặt trời sao vô ngần.

Chỗ này bí cảnh rất lớn! Phi thường lớn!

Dù cho phi thuyền dùng tốc độ ánh sáng đi, đều giống như tinh cầu phía trên một hạt tro bụi.

Chính vì vậy, lúc trước mới xác nhận đây không phải Đạo Chủ bí cảnh, mà là vĩnh hằng bí cảnh!

"Căn cứ ta xác nhận nhiệm vụ, trong tiểu đội hết thảy thành viên bảo trì tốc độ ánh sáng đi khác biệt lộ tuyến, tăng thêm phân phối dụng cụ dò xét. . . Nếu như đụng phải có giá trị đồ vật, nhất định có khả năng phát hiện."

"Bất quá muốn cẩn thận. . . . . Chỗ này bí cảnh bên trong 'Hư kim yên diệt chảy 'Có thể là liền Pháp Chủ ngũ giai đều có thể yên diệt. . . . ."

"Cũng là ta dựa vào Không Gian Pháp Tắc viên mãn, có thể bảo chứng dù cho hơi chạm đến, có thể lập tức vứt bỏ phi thuyền chạy trốn. . . Cái khác Pháp Chủ đụng phải, hoàn toàn liền là cược mệnh a."

Bởi vì Khuê Tư đang suy nghĩ, bỗng nhiên thần sắc nhất biến.

Bạch

Một đóa to lớn vô cùng hoa ăn thịt người đột nhiên từ vũ trụ chỗ u ám bùng nổ, cái kia dữ tợn phiến lá tuỳ tiện mổ ra phi thuyền thân tàu hợp kim hộ giáp.

"Ừm? Tập kích?"

Bởi vì Khuê Tư vô ý thức liền muốn thuấn di thoát đi.

Nhưng này một gốc hoa ăn thịt người phía trên, từng đạo bí văn lấp lánh, vậy mà phong tỏa mảnh không gian này  khiến cho hắn vô pháp thuấn di.

Giết

Bởi vì trên thân Khuê Tư hiện ra một bộ hơi mờ khôi giáp, thân hình một thoáng huyễn hóa thành chín, hướng khổng lồ hoa ăn thịt người đánh tới.

Nhưng trên thực tế, hắn chân thân lại vụng trộm bắt đầu chạy trốn.

Dù sao, chỗ này bí cảnh bên trong nguy hiểm vô cùng, có trùng tộc cùng dị thú văn minh cao thủ!

Bạch

Nhưng lúc này, một tên mang theo sừng trâu mũ giáp tráng hán bỗng nhiên hiện lên ở hắn đào vong phải qua trên đường, một quyền oanh tới.

Một quyền này phô thiên cái địa, càng tựa hồ đại biểu cho lực cực hạn!

"Lực Chi Pháp Tắc viên mãn?"

Bởi vì Khuê Tư bị một quyền này đánh cho bay ngược mà ra, nhìn xem từng đạo đột nhiên xuất hiện bóng người, vẻ mặt vô cùng khó coi: "Cự quyền Lãnh Chúa, Côn Tà Vương. . . Đều là cùng trùng tộc văn minh khai chiến thời điểm, bị trùng tộc văn minh tù binh Pháp Chủ. . . . ."

Trùng tộc văn minh am hiểu nô dịch linh hồn, cùng trùng tộc văn minh giao chiến thời điểm, bất luận Tinh Không văn minh vẫn là dị thú văn minh cường giả, đều tình nguyện tự sát cũng không nguyện ý bị bắt sống.

Tự sát tốt xấu còn có bị phục sinh cơ hội, nhưng bị linh hồn nô dịch về sau, liền vĩnh viễn không có khả năng này.

Xuy xuy!

Bởi vì Khuê Tư bên tai truyền đến bươm bướm vỗ cánh thanh âm.

Tiếp theo, một đạo vô hình màu xám gợn sóng liền lan tràn đến trên người hắn.

Bởi vì Khuê Tư ánh mắt một thoáng mất đi tiêu cự, cự quyền Lãnh Chúa, Côn Tà Vương Lập tức đánh tới.

Nhưng bởi vì Khuê Tư chẳng qua là mê thần nháy mắt, lại trong nháy mắt khôi phục, bắt đầu điên cuồng trốn vọt lên cao.

"Thật là lợi hại công kích linh hồn, nếu như không phải ta chuyên môn đổi một kiện Thủ Hộ Linh hồn trọng bảo, lần này làm không tốt liền cắm. . . . ."

Bởi vì Khuê Tư hai tay chống mở, vậy mà cưỡng ép tại không gian phong tỏa bên trong chế tạo ra từng đạo khe hở không gian.

Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, tựa hồ mỗi một bước đều vừa vặn đạp tại không gian ba động phía trên, hiểm mà lại hiểm chạy ra bao vây.

Ta không thể chết!

'Một khi tử vong, trên người bảo vật, tích súc liền toàn bộ không có. . .'

'Huống chi, trước đó vì Lục Tháp cùng Reed hối đoái ưu tiên phục sinh quyền hạn đã hao phí rất nhiều. . . Nếu như ta lại tử vong, phục sinh Pháp Chủ tứ giai đại giới có thể so với bọn hắn lớn hơn. . . . .'

'Lại càng không cần phải nói, phục sinh về sau, thực lực làm không tốt sẽ còn rút lui. . . . .'

Xuy xuy!

Bởi vì Khuê Tư điên cuồng chạy trốn bị từng vị Pháp Chủ truy kích.

Ngay tại hắn tuyệt vọng thời điểm, trước phương vũ trụ bỗng nhiên xé rách, từng khỏa màu vàng kim Lưu Tinh hội tụ, giống như hồng lưu.

"Xuất hiện. . . Hư kim yên diệt chảy! Cơ hội tốt!"

Có thể tu luyện tới Pháp Chủ cảnh, bởi vì Khuê Tư xưa nay không thiếu bị buộc đến tuyệt cảnh thời điểm tàn nhẫn.

"Ha ha, tới đi!"

Hắn một cái lắc mình, xông vào hư kim yên diệt chảy bên trong.

Cái kia một gốc khổng lồ hoa ăn thịt người hình thể quá lớn, mặc dù cưỡng ép thu nhiếp, như cũ có một bộ phận cùng màu vàng kim Lưu Tinh ma sát, trong nháy mắt bị yên diệt hơn phân nửa hoa thân.

Vù vù! !

Chịu ảnh hưởng này, phía sau hai đại nhân loại Pháp Chủ nô lệ tốc độ một thoáng giảm xuống không ít.

Nhưng rất nhanh, nương theo lấy một đầu chẳng khác nào con ve trùng tộc đến, bởi vì Khuê Tư lại bị bức ép đến chạy trốn.

Hai bên tại hư kim yên diệt chảy khe hở ở giữa truy đuổi, giao chiến. . . .

Bỗng nhiên!

Bởi vì Khuê Tư cùng trùng tộc Pháp Chủ thân thể run lên, thấy phía trước không gian phá toái, hiện ra một khối thần bí không biết đại lục. . ..