Chương 547: Oanh động

Chương 547: Oanh động

Tân Lam Tinh.

Phương Tinh hai tay kết ấn, đang tu luyện Tâm Chi Lực.

"Tâm một vật, tối vi phiếu miểu vô định. . . . ."

"Chân Linh tu hành, càng là huyền diệu khó giải thích. . . Nhưng Ngự Giả thế giới tâm lực tu hành pháp lại là mở ra lối riêng. . . Tự thân lĩnh hội Tâm Tướng, theo Tâm Tướng tới tay, chạm đến Chân Linh. . . . ."

Tại Phương Tinh trước mặt, Đại Đạo lực lượng ngưng tụ, hóa thành pháp tắc chi văn.

Một đầu vi hình Hắc Long giương nanh múa vuốt, càng mang theo một loại tâm linh phiếu miểu cảm giác.

"Tâm Chi Lực ta sớm đã nhập môn. . . . . Bây giờ chẳng qua là tại thu hoạch được giọt huyết dịch kia về sau, càng tiến một bước thôi."

"Cho tới bây giờ cảnh giới, đại khái có khả năng tùy ý ảnh hưởng Pháp Chủ tứ giai, thậm chí Pháp Chủ ngũ giai. . ."

Nương theo lấy Phương Tinh tâm niệm vừa động, đen kịt pháp tắc chi Long trong nháy mắt tiêu tán.

Tiếp theo, thanh thuộc tính bên trên, một nhóm nhắc nhở xuất hiện:

【  Tâm Chi Lực: Nhập môn → thuần thục! 】

"Rất tốt. . . Đợi đến tinh thông cấp bậc, chắc hẳn dù cho lục giai Pháp Chủ đều muốn chịu ảnh hưởng, Đại Sư cấp ảnh hưởng Đạo Chủ?"

"Nếu là Tông Sư, làm không tốt có thể diệt sát Đạo Chủ?"

Phương Tinh hít sâu một hơi: "Đây là xây dựng ở ta bây giờ Pháp Chủ tứ giai cảnh giới phía trên, nương theo lấy thực lực của ta tăng lên, Tâm Chi Lực công kích đồng dạng sẽ tăng lên không ngừng. . . Nếu như ta hiện tại là Pháp Chủ ngũ giai, cái kia thuần thục cấp bậc Tâm Chi Lực là có thể đối lục giai Pháp Chủ tạo thành ảnh hưởng tới. . . . ."

"Đồng thời, ta còn có 'Siêu thoát chi huyết 'Cái này trọng bảo  có thể tiến hành công kích tăng phúc. . . . ."

Ngay tại hắn trầm ngâm thời điểm, bỗng nhiên!

Phương Tinh mắt tối sầm lại thấy được một mảnh thần bí đại lục.

Ở mảnh này Thương Mang đại lục phía trên, từng sợi cột đá vụt lên từ mặt đất, mỗi một cây cột đá đều cao tới mấy năm ánh sáng, nguy nga vô cùng  có thể dung nạp từng cái tinh cầu.

Làm thấy cái kia phiến đại lục đồng thời, trong lòng của hắn liền hiện ra một tọa độ, bất ngờ tại vực ngoại chiến trường bí cảnh!

'Tọa độ này. . . . . Làm sao cùng trước đó bưu kiện nhắc nhở cái kia bí cảnh là giống nhau?'

Phương Tinh đang kinh ngạc ở giữa, bên tai liền truyền tới một thanh âm:

"Mong muốn ta 'Tẫn 'Truyền thừa, vậy thì tới đi. . . Đi vào 'Tẫn 'Đại lục, chiếm cứ một cây 'Tẫn chi cột đá '. . . . ."

Thanh âm này hạo đại, to lớn. . . Lệnh hết thảy nghe được người cũng không khỏi một cái chớp mắt thất thần.

"Ta Chân Linh bị ảnh hưởng. . . . ."

"Này thậm chí cũng không quá giống vĩnh hằng tồn tại thủ đoạn, mà là. . . . . Siêu Thoát giả?"

Phương Tinh trong lòng hơi động: "Chẳng lẽ vực ngoại chiến trường cái kia bí cảnh. . . . . Lại là Siêu Thoát giả lưu lại truyền thừa? Điên rồi, muốn điên rồi!"

Hắn xuất ra Thái Hư thạch, một luồng ý thức tiến vào Thái Hư Vũ Trụ.

Quả nhiên, Thái Hư Vũ Trụ bên trong, cũng là sôi trào khắp chốn.

"Phương huynh đệ, vừa rồi cái thanh âm kia, ngươi nghe thấy được sao?"

Côn Ngũ đi tới, thần tình kích động.

"Liên quan tới vực ngoại chiến trường cái kia truyền thừa Tẫn Chi Đại Lục? Ta nghe thấy được. . . . ."

Phương Tinh gật đầu xác nhận.

"Ngươi cùng ta cách xa nhau vô số tinh hệ, vậy mà đồng thời nghe được. . . . . Mặt khác Pháp Chủ cũng giống như thế. . ."

"Thậm chí, ta nghe nói trùng tộc, dị thú văn minh bên kia đều là như thế này. . . Trong nháy mắt truyền âm toàn bộ vũ trụ."

Côn Ngũ sợ hãi than nói: "Đó là rất lớn có thể? Chỉ sợ. . . . . Chỉ có trong truyền thuyết 'Siêu Thoát giả ' mới có này loại thủ đoạn a?"

"Ừm, ta cũng cho rằng như thế."

Phương Tinh gật đầu đồng ý, Pháp Chủ đều không phải người ngu, hơi trao đổi một chút, là có thể suy đoán ra rất nhiều thứ.

"Cái kia bí cảnh. . . Không phải Vĩnh Hằng cấp truyền thừa, mà là siêu thoát truyền thừa?"

Côn Ngũ hít sâu một hơi: "Phía trên những người kia muốn điên rồi. . . Ngươi có đi hay không?"

Phương Tinh cười khổ một tiếng: "Bây giờ nơi nào còn có phần của chúng ta?"

"Tin tức mới nhất. . . . ."

Lúc này, phiến khu vực này bên trong, có một tên tựa như trắng bạc kim loại dịch xây dựng ra Pháp Chủ lớn tiếng nói: "Trên chiến trường vực ngoại cái kia bí cảnh vẫn là giống như trước đó, cự tuyệt nói chủ thậm chí vĩnh hằng tồn khi tiến vào. . . Ta phương Vĩnh Hằng Giả đã tiến đến bí cảnh chỗ lối vào, cùng trùng tộc, dị thú văn minh Vĩnh Hằng Giả đạt thành hiệp nghị. . . . . Tam phương đỉnh phong văn minh Pháp Chủ, đều có thể tiến vào chỗ kia bí cảnh, chạy tới 'Tẫn Chi Đại Lục ' tranh đoạt truyền thừa cột đá!"

Cơ hồ là hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Phương Tinh liền thu vào Tinh Không văn minh quan phương bưu kiện.

Lần này, bưu kiện không có che che giấu giấu, trực tiếp nói rõ:

【  có thể chọn nhiệm vụ: Tiến vào 'Tẫn 'Bí cảnh, tranh đoạt siêu thoát truyền thừa! 】

【  địa điểm: Vực ngoại chiến trường 】

【  nhiệm vụ miêu tả: Siêu Thoát giả 'Tẫn 'Trên đại lục lưu lại mười cái truyền thừa cột đá, chỉ có trước chiếm cứ cột đá, mới có thể tiến hành bước kế tiếp truyền thừa thí luyện. . . Nên nhiệm vụ sẽ đối mặt cái khác hai lớn đỉnh phong văn minh Pháp Chủ cường giả. . . . . 】

【  chú ý: Lần này nhiệm vụ tỉ lệ tử vong cực cao, nhưng người tham gia đều sẽ ban cho một lần phục sinh cơ hội, nếu như có thể thu hoạch được siêu thoát truyền thừa, Tinh Không văn minh nguyện ý trả giá trọng đại đại giới cùng hưởng. . . . 】

. . .

"Lại là siêu thoát truyền thừa? Chỉ có chúng ta Pháp Chủ có thể tranh đoạt siêu thoát truyền thừa?"

"Ha ha. . . . . Ta sống hơn chín vạn năm, chưa từng nghe nói qua có loại chuyện tốt này."

"Còn ban cho một lần phục sinh cơ hội? Vậy còn chờ gì? Lập tức xuất phát!"

"Cùng đi! Cùng đi!"

Thái Hư Vũ Trụ Pháp Chủ nhóm trong nháy mắt sôi trào lên.

"Phương huynh đệ, chúng ta cùng đi, đến lúc đó cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau?"

Côn Ngũ trông mong nhìn qua Phương Tinh, tựa hồ chưa bao giờ cân nhắc qua đối phương không đi tuyển hạng.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Đối mặt này loại dụ hoặc, không đi Pháp Chủ liền sẽ có vẻ hết sức có vấn đề. . . Trừ phi có vô cùng cần thiết lý do, bằng không khẳng định bò đều sẽ bò qua đi. . .

Phương Tinh thầm cười khổ một tiếng, tiếp theo nghiêm mặt nói: "Dĩ nhiên muốn đi mở mang kiến thức một chút. . . ."

. . .

Cùng lúc đó.

Toàn bộ vũ trụ đều đang sôi trào.

Dù sao, Siêu Thoát giả truyền âm, nhằm vào chính là toàn bộ vũ trụ Pháp Chủ cảnh!

Nhân tộc cương vực, một khỏa tinh cầu hoang vu phía trên.

Vô số Huyết Hải chìm nổi, đem hoang vu tinh cầu bao bọc.

Bỗng nhiên. . . . .

Cái kia vô số dòng máu sôi trào, hóa thành một bộ màu đỏ tươi trường bào, choàng tại một tên Pháp Chủ trên thân, chính là Huyết Ngục Thần Hoàng!

"Ta bỏ xuống hết thảy, khổ tu đến nay, cuối cùng có chút kết quả. . ."

Huyết Ngục Thần Hoàng tự lẩm bẩm: "Nhưng Đạo Chủ có hi vọng vĩnh hằng khó chứng. . . . . Nếu như thu hoạch được siêu thoát truyền thừa, hết thảy liền không nhất định."

"Chỉ tiếc. . . Tam đại đỉnh phong văn minh khẳng định sẽ làm ra hạn chế."

Hắn lấy ra một khối Thái Hư thạch, liên hệ một vị nào đó Tinh Không văn minh Pháp Chủ: "Ta quyết định. . . Đem trọn cái Huyết Ngục văn minh nhập vào Tinh Không văn minh. . . . . Hết thảy điều kiện tùy cho các ngươi mở, ta chỉ cần một cái tiến vào tẫn bí cảnh cơ hội."

Vì mạnh lên, hắn hết thảy đều có thể vứt bỏ!

Cho dù là đem đi theo hắn văn minh, bán làm nô lệ!

Đương nhiên, cùng là nhân tộc văn minh, chiếm đoạt dâng lên chắc chắn sẽ không khó coi như vậy.

Nhưng thượng vị giả như thế nhượng bộ tình huống dưới, mong muốn tranh đoạt thật tốt quyền công dân, hiển nhiên là người si nói mộng.

"Ha ha. . . Huyết Ngục, ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt, chẳng qua là hiện tại. . . . . Điều kiện rất khó xử lý a."

Một tên trên đầu mọc ra màu xanh góc nhỏ Pháp Chủ cười đáp lại nói: "Ngươi cũng biết, chuyện này vừa ra. . . Có nhiều ít Pháp Chủ khóc hô hào muốn nhập tịch."

Huyết Ngục Thần Hoàng thản nhiên nói: "Ta đã tấn thăng ngũ giai Pháp Chủ!"

"Cái gì?"

Thanh Giác Pháp Chủ giật mình, há to mồm.

Bất quá, Huyết Ngục Thần Hoàng vốn chính là Pháp Chủ tứ giai, đồng thời có thể thành lập văn minh, hiển nhiên là trong đó người nổi bật.

Càng tiến một bước cũng không phải là không được.

Trên thực tế, hết thảy tứ giai Pháp Chủ, chỉ cần linh quang lóe lên, liền có khả năng đột phá. . . . .

Nhưng chân chính đột phá người, lại là lác đác không có mấy.

Đều biết đốn ngộ liền có thể đột phá, nhưng đốn ngộ sao mà khó ư?

"Tốt, ngươi lập tức tới vực ngoại chiến trường. . . . Chúng ta bây giờ nhu cầu cấp bách cao giai chiến lực."

Thanh Giác Pháp Chủ chân thành nói: "Huyết Ngục. . . Vừa mới 'Vạn Kiếm đạo chủ 'Tìm được ta, ngươi bây giờ gia nhập Tinh Không văn minh, hết thảy đãi ngộ hướng Vưu Di Nhĩ làm chuẩn. . .... Sáng ngươi có thể đoạt được siêu thoát truyền thừa, chúng ta nhất định toàn lực ủng hộ ngươi tấn thăng Đạo Chủ thậm chí vĩnh hằng!"

"Ừm, ta lập tức chạy đến."

Huyết Ngục Thần Hoàng hóa thành một đạo tơ máu, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. . . . .

. . .

Một chỗ vũ trụ rìa vị trí tinh hệ bên trong.

Mấy viên sinh mệnh tinh cầu chính diện trước khi tai hoạ ngập đầu.

Một khỏa khó có thể tưởng tượng máu thịt hình tròn quái vật đang duỗi ra xúc tu, đem từng khỏa sinh mệnh tinh cầu bắt lấy, giống như bánh kẹo nuốt vào.

Tại những Sinh Mệnh tinh đó cầu phía trên, có rất nhiều cường giả vì bảo vệ cố hương, hướng máu thịt xúc tu khởi xướng tính chất tự sát công kích, lại không có chút nào hiệu quả.

Khí tức khủng bố rung động vũ trụ, trong đó thậm chí không thiếu Pháp Chủ cảnh đại năng.

Nhưng lúc này kết quả duy nhất, liền là biến thành viên này máu thịt tinh cầu thức ăn.

Bỗng nhiên!

Máu thịt tinh cầu ăn uống cái khác sinh mệnh tinh cầu động tác một chầu, một cái thật lớn thanh âm vang lên: "Siêu Thoát giả... ... Tẫn?"

"Không sai!"

Bỗng nhiên, hư không khẽ run lên, vô hình chi môn mở ra, một đầu đen kịt cự thú nổi lên.

Nó hình thể cùng loại sư tử, lại mọc ra ba cái đầu.

"Dị thú văn minh ba đầu Đạo Chủ. . . . . Ta đã sớm nói, ta chỉ thích ăn, không muốn gia nhập cái gì văn minh. . . . . Tinh cầu của các ngươi, cùng trùng tộc tinh cầu, nhân loại tinh cầu một dạng mỹ vị."

To lớn Thôn Tinh phát ra cười nhạo: "Lại không lăn. . . . . Ngươi là muốn lại nếm thử thất bại mùi vị sao?"

"Thôn Phệ Giả. . . . . Ngươi quá phận, nếu như không phải Thuỷ Tổ đại nhân một mực tán thưởng ngươi, ngươi khẳng định sớm đã bị chúng ta diệt đi!"

Ba đầu Đạo Chủ phát ra gầm lên giận dữ.

Cái này 'Thôn Phệ Giả 'Là một cái vũ trụ Độc Hành Khách, thích nhất thôn phệ sinh mệnh tinh cầu.

Nhân tộc, trùng tộc, dị thú. . . Đều không có buông tha, xem như người người kêu đánh tồn tại.

Làm sao lúc trước liền là Pháp Chủ ngũ giai, lại am hiểu đào mệnh, dù cho Đạo Chủ cảnh ra tay đều không có để lại.

Đồng thời, ba đầu Đạo Chủ biết được tại ba vạn năm trước, Thôn Phệ Giả thu hoạch được kỳ ngộ, đã là Pháp Chủ lục giai tồn tại!

Nó cực chịu dị thú văn minh Vĩnh Hằng Thủy Tổ yêu thích, mong muốn đưa nó lôi kéo vào dị thú văn minh, nhưng vẫn không có thành công.

"Bớt nói nhảm. . . . . Ngươi đánh thắng được ta lại nói."

Thôn Phệ Giả phát ra cười dài một tiếng.

"Thuỷ Tổ để cho ta chuyển cáo ngươi. . . . . Còn nhớ rõ ba vạn năm trước phát ra lời thề sao?"

Ba đầu Đạo Chủ cố nén lửa giận, quát.

"Quả nhiên. . . Là vì cái này a."

Thôn Phệ Giả cười ha ha một tiếng, máu thịt tinh cầu nứt ra, hiện ra một cái chân chính huyết bồn đại khẩu, đem thừa hạ sinh mệnh tinh cầu đều thôn phệ: "Ừm, ta đích xác đã đáp ứng vị đại nhân kia. . . . . Vậy lần này, ta sẽ vì các ngươi ra tay một lần đi."

Trên thực tế, Thôn Phệ Giả vô cùng thông minh, một mực rời rạc tam đại đỉnh phong văn minh bên ngoài, tại việc không ai quản lí khu vực nuốt ăn sinh mệnh tinh cầu.

Đồng thời, mơ hồ thu hoạch được dị thú văn minh vĩnh hằng tồn tại bảo hộ, mới có thể một mực như thế tiêu dao tự tại.

Hiện tại, đã đến trả giá đắt thời điểm!.