Chương 548: Hư Kim sơn

Chương 548: Hư Kim sơn

Nhân tộc cương vực.

Một tên mang chiến đao, thần sắc lạnh lùng đầu đinh thanh niên nhìn vực ngoại chiến trường hướng đi: "Siêu Thoát giả 'Tẫn 'Sao? Ta chỗ tin người chỉ có trong tay đao, bất quá có thể có một chỗ cùng cái khác ngũ giai, thậm chí lục giai Pháp Chủ nghiệm chứng sở học, cũng không tệ."

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc tan biến tại trong vũ trụ.

Mà sau lưng hắn, là từng khỏa bị đánh mở hắc động. . . . .

. . .

Trùng tộc cương vực.

Từng sợi mái tóc màu trắng vắt ngang vũ trụ  liên tiếp khác biệt tinh cầu.

Tại đây chút tóc trắng ở giữa, thì là một tên tóc bạc da mồi lão giả.

Hắn mở ra hai con ngươi, ánh mắt chính là côn trùng mắt kép.

"Tẫn bí cảnh. . . . ."

"Lại là thu hoạch một nhóm thượng hạng nô lệ thời điểm, cũng không biết bằng vào ta bây giờ linh hồn tạo nghệ, có thể hay không nô dịch ngũ giai Pháp Chủ?"

Tóc bạc da mồi lão giả chậm rãi đứng dậy, cái kia vô số tóc trắng chốc lát cuộn mình mà quay về.

Tại tóc trắng cuối, còn có từng vị khí tức kinh khủng cường giả, vậy mà đều là Pháp Chủ cảnh đại năng!

Phóng tầm mắt nhìn tới, không dưới hàng ngàn!

Thượng thiên vị Pháp Chủ, dù cho chẳng qua là Pháp Chủ nhất giai nhị giai, một khi tạo thành chiến trận, dù cho Pháp Chủ tứ giai, ngũ giai gặp được, đều muốn nhượng bộ lui binh.

Mà lúc này, này chút Pháp Chủ bất luận là nhân loại, cự thú, hoặc là năng lượng sinh mệnh, đều ngay ngắn trật tự, giống như sắp hàng tốt quân đội, vây quanh tóc bạc da mồi, có côn trùng mắt kép lão giả, hướng vực ngoại chiến trường mà đi. . . . .

. . .

Vực ngoại chiến trường.

Một tòa huyết sắc mỏm núi bay nhanh.

Bỗng nhiên, Huyết Nguyên sơn dừng lại, hiện ra Phương Tinh thân ảnh.

"Cái này. . . . ." .

Hắn nhìn về phía trước hẳn là bí cảnh cửa vào tọa độ, trên mặt hiện ra vẻ chấn động.

Vô tận tinh không chi hạ, hắn trông thấy một tôn ba đầu sáu tay cự nhân đang ngồi xếp bằng, một cái to lớn Tinh Hà vòng xoáy giống như lớn dưới thân người bồ đoàn, đối phương mỗi một ngón tay phía trên, đều phảng phất ngưng kết từng khỏa tinh cầu, trong đó có vô số mạnh mẽ sinh mệnh tu luyện, cầu nguyện, vì cự nhân tăng thêm vô tận trí tuệ, dũng khí, ngộ tính. . . . .

"Tốt, ta Tinh Không văn minh Pháp Chủ, đến nơi này của ta tập trung. . . . ." .

Một chiếc kiếm hình phi thuyền lái tới, theo bên trong bay ra một tên mặc áo bào trắng cự nhân.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều dào dạt ra vô tận kiếm khí, cả người đứng ở nơi đó, liền giống như kiếm chi đại đạo hóa thân.

"Gặp qua Vạn Kiếm đạo chủ!"

Từng vị Pháp Chủ hành lễ.

"Ừm, các ngươi thấy, chính là ta Tinh Không văn minh Vĩnh Hằng Giả... ... Hàn Sâm các hạ một cỗ hóa thân!"

Vạn Kiếm đạo chủ mi tâm có một đạo vết kiếm, lúc này nhàn nhạt mở miệng: "Siêu thoát bí cảnh xuất hiện về sau ba vị Vĩnh Hằng Giả đều tại lối vào lưu lại vĩnh hằng ấn ký. . . Nhưng tùy tiện quan sát trùng tộc Mẫu Hoàng cùng dị thú Thuỷ Tổ vĩnh hằng ấn ký, đối với các ngươi có hại vô ích. . . Bởi vậy Hàn Sâm các hạ triển lộ một cỗ hóa thân, đem mặt khác hai lớn vĩnh hằng ấn ký che giấu. . . . ."

Phương Tinh đứng tại một đám Pháp Chủ bên trong kiên nhẫn nghe, tình cờ tầm mắt quét qua, phát hiện Reed cùng Lục Tháp vậy mà đều ở trong đó, thần sắc còn có chút kích động bộ dáng.

"Vạn Kiếm đạo chủ đại nhân. . . Chẳng lẽ Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, đều không thể cưỡng ép tiến vào bí cảnh sao?"

Một vị Pháp Chủ khó có thể tin nói.

"Cái này hiển nhiên, Siêu Thoát giả lưu lại bí cảnh, há là chúng ta có thể tưởng tượng?"

Vạn Kiếm đạo chủ cho ra khẳng định trả lời chắc chắn: "Bây giờ các ngươi này chút Pháp Chủ có khả năng tiến vào, chính là vô thượng cơ duyên. . . Cân nhắc đến cao giai Pháp Chủ Đại Đạo đều cơ hồ hoàn toàn lĩnh ngộ, ngược lại không bằng đê giai Pháp Chủ có tính dẻo, bởi vậy văn minh triệu tập các ngươi đến đây, đi tới bí cảnh bên trong, thử thời vận. . . Đây cũng là cơ duyên một loại. Trừ cái đó ra, Tinh Không văn minh đã đưa lên mấy trăm vạn thập nhị cảnh quân tốt tiến vào bí cảnh bên trong, chẳng qua là bây giờ còn không thu hoạch được gì. . ."

"Hiện tại, các ngươi có khả năng tiến vào bí cảnh. . . . . Nhớ kỹ, bây giờ tẫn bí cảnh nguy hiểm vô cùng, cần đối mặt mặt khác hai lớn đỉnh phong văn minh Pháp Chủ. . . . ."

"Mặc dù các ngươi tử vong  có thể bị phục sinh, nhưng nếu tử vong quá nhiều, cũng không biết phải xếp hàng đến khi nào. . . . ."

Vạn Kiếm đạo chủ còn có một câu không nói, mặc dù thử qua mấy lần, phát hiện vẫn lạc tại bí cảnh bên trong Pháp Chủ có khả năng bị phục sinh.

Nhưng bí cảnh bên trong, nói không chừng còn có một số khu vực đặc biệt, là chết đều không thể bị phục sinh cái chủng loại kia!

Dù sao bất cứ lúc nào, đều không thể coi thường một vị Siêu Thoát giả lưu hạ thủ đoạn.

Thậm chí, tiến vào bí cảnh tử vong Pháp Chủ có khả năng bị Vĩnh Hằng Giả phục sinh, đều có thể chẳng qua là vị kia 'Tẫn 'Nhân từ.

"Đa tạ Vạn Kiếm đạo chủ đại nhân giảng giải, chúng ta biết nặng nhẹ."

Một đám Pháp Chủ khom người, sau đó không ngừng bay về phía cái kia ba đầu sáu tay ngồi xếp bằng cự nhân.

Phương Tinh đại khái nhìn xuống, liền phát hiện tới chỗ này Pháp Chủ làm thật không ít.

Khả năng toàn bộ Tinh Không văn minh, không có nhiệm vụ, có thể đưa ra thủ pháp chủ đều tới.

Đúng lúc này!

Hắn đột nhiên có cảm giác, thấy một sợi tơ hồng đến, hóa thành một tên tướng mạo anh tuấn Pháp Chủ.

"Huyết Ngục Thần Hoàng!"

Phương Tinh thấy cảnh này, trong lòng giật mình.

"Ha ha. . . . . Huyết Ngục, ngươi rốt cuộc đã đến."

Vạn Kiếm đạo chủ lại là mười điểm mừng rỡ, lúc này có thể nhiều một vị ngũ giai Pháp Chủ, chiếm lấy truyền thừa thì càng nhiều một phần nắm bắt: "Đuổi mau vào đi thôi."

Huyết Ngục Thần Hoàng ý niệm quét qua, mặc dù gặp được Phương Tinh, nhưng thật giống như người xa lạ một dạng, bay đến ba đầu sáu tay vĩnh hằng hóa thân trước đó, thi lễ một cái.

Hưu

Tiếp theo, đạo này tơ máu liền xông vào hóa thân nơi ngực.

Ở nơi đó, có một đạo chữ Vạn ấn ký, làm tơ máu cùng ấn ký đụng vào thời điểm, liền biến mất không thấy gì nữa, rõ ràng bị trực tiếp na di chí bí cảnh bên trong.

'Xem Vạn Kiếm đạo chủ thái độ, cái này Huyết Ngục Thần Hoàng không đơn giản. .. Bất quá, hắn hẳn là một lòng chỉ vì truyền thừa. . .'

Trong lòng Phương Tinh thở dài một tiếng  đồng dạng bay về phía chữ Vạn ký hiệu.

Ầm ầm!

Làm xuyên qua bí cảnh cửa vào trong nháy mắt, hắn cuối cùng thấy được bị vĩnh hằng hóa thân che chắn một mặt.

Đó là một tôn vô cùng to lớn dị thú, cùng với một cái huyết sắc tổ ong bộ dáng to lớn sự vật.

Lúc này, chúng nó đều bị một tầng kim quang bao bọc, thoạt nhìn mông lung.

Vù

Còn không có đợi Phương Tinh phản ứng lại, hắn liền đến đến bí cảnh nơi nào đó, nhìn thấy trời sao vô ngần.

"Ngẫu nhiên truyền tống sao?"

Phương Tinh phân biệt một thoáng hướng đi, lập tức khống chế Huyết Nguyên sơn, hướng 'Tẫn Chi Đại Lục 'Tiến đến.

Trước đó rất nhiều Pháp Chủ, tiến vào bí cảnh chính là con ruồi không đầu, chỉ có thể thong thả dùng tốc độ ánh sáng

Dò xét, phối hợp dụng cụ dò xét, tìm kiếm bảo tàng.

Hiện tại truyền thừa đã xuất hiện, mục tiêu rõ ràng, tự nhiên là có khả năng tốc độ cao nhất đi đường.

. . .

"Dựa theo Thái Hư Vũ Trụ bên trong cùng hưởng địa đồ, ta hiện tại vị ở 'D43 'Khu, khoảng cách Tẫn Chi Đại Lục không xa không gần. . . Cần đi qua hai nơi khu vực nguy hiểm, một chỗ là "Hư Kim sơn, một chỗ 'Không chảy sông '. . ."

"Dọc theo con đường này, tuyệt đối không thể thiếu đụng phải cái khác hai lớn đỉnh phong tộc quần Pháp Chủ, chém giết cùng chiến đấu càng là bình thường. . . . ."

"Vừa vặn, thí nghiệm một thoáng ta bây giờ chiến lực, còn có mới khai phá bí thuật. . . . ."

"Bất quá, ta cũng không cần quá gấp. . . . . Pháp Chủ phía trên thời gian quan cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt, lại càng không cần phải nói Vĩnh Hằng cảnh, Siêu Thoát cảnh tồn tại. . . Một lần truyền thừa khả năng kéo dài trên vạn năm, mấy chục vạn năm, mấy ngàn vạn năm cũng có thể. . . Ta cái này hai trăm tuổi vẫn chưa tới tiểu gia hỏa, quả thực nhận thức không được. . . . ."

. . .

Hư Kim sơn.

Đây là một tòa mới sắc mỏm núi, thoạt nhìn có chút hư ảo.

Càng thêm đáng sợ là, tại ngọn núi hai bên, thế mà đều bị hư kim yên diệt chảy bao quát.

Đầu này hư kim yên diệt sông trùng trùng điệp điệp, Hư Kim sơn tựa như trong đó 'Cầu nối ' không thông qua núi này, căn bản không đường có thể đi.

Dù sao, hư kim yên diệt chảy đủ để hủy diệt ngũ giai Pháp Chủ thân thể!

Lúc này, tại Hư Kim sơn hẹp ngọn núi nhỏ phía trên, đang có từng vị Pháp Chủ kịch liệt giao chiến.

"Căn cứ Mẫu Hoàng mệnh lệnh trấn giữ các nơi đầu đường, tận lực suy yếu nhân tộc cùng dị thú tiếp viện. . ."

Một tên tướng mạo cùng loại Đường Lang trùng tộc vung lên hai tay cánh tay.

Nó cánh tay liền là lưỡi đao, mỗi một lần vung vẩy đều có hoàn chỉnh Phong chi pháp tắc gia trì, sắc bén vô cùng, đủ để mổ ra bất luận cái gì pháp tắc thân thể phòng ngự.

Càng đáng sợ chính là, tại đây đầu Đường Lang trùng tộc bên người, còn có từng người từng người nhân tộc cùng dị thú Pháp Chủ hộ vệ.

"Phải chết. . . . ."

Tại vài vị Pháp Chủ hợp lại phía dưới, một đầu tuyết trắng song đầu báo bộ dáng dị thú kêu thảm một tiếng, hai cái đầu cùng một chỗ rên rỉ.

Sau một lát, nó cúi đầu xuống: "Chủ nhân. . . . .

"Ha ha, lại thu hoạch một vị tam giai Pháp Chủ, vẫn là 'Song đầu phong vân báo ' thiên sinh am hiểu hai loại pháp tắc, tiềm lực không sai. . . . ."

Đường Lang trùng tộc đối với cái này rất hài lòng: "Ta mới tứ giai Pháp Chủ, Tẫn Chi Đại Lục là ngũ giai pháp sàn nhảy chính. . . Cùng lúc nào đi tranh đoạt cái kia phiếu miểu truyền thừa hi vọng, không bằng chuyên tâm ở chỗ này chặn đánh, kiếm lấy quân công, còn có thể thu hoạch mạnh mẽ nô lệ. . . . ."

"Các ngươi tiếp tục nữa bày trận, ân. . . . . Lần này hợp lại bố trí 'Trọng thủy giới 'Đi, ta muốn tới nơi này Pháp Chủ, một cái đều trốn không thoát."

Đường Lang Pháp Chủ móc ra một kiện trọng bảo, nó giống như một vũng thủy dịch, lại tản mát ra kinh người lạnh lẻo.

Cái này trọng bảo bố trí mở về sau, lập tức liền đem Hư Kim sơn mấy trăm vạn dặm đều bao phủ.

Trong hư không trải rộng màu xanh dòng nước trở ngại hết thảy kẻ xông vào tốc độ, càng mang theo giống như có thể đông kết linh hồn lạnh lẻo.

"Rất tốt, bẫy rập đã bố trí xuống, tiếp đó, liền đợi đến con mồi lọt lưới."

Đường Lang trùng tộc thân hình biến mất.

. . .

Mấy ngày sau.

Một tòa huyết sắc mỏm núi bay đến Hư Kim sơn vùng trời.

"Ừm? Những cái kia dòng nước?"

Phương Tinh liếc mắt liền thấy được 'Trọng thủy giới ' bất quá đây là dương mưu, chỉ cần muốn thông qua Hư Kim sơn, liền phải đi xông vào một lần.

Hắn vẫy tay một cái, Huyết Nguyên sơn lập tức hóa thành trường bào màu đỏ ngòm, khoác trên người mình.

Rống rống!

Một đầu nhị giai huyết văn kim Thú Vương nổi lên, ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng.

Không

Tại Bàn Võ Đại Đạo lực lượng gia trì phía dưới, này một tôn nhị giai Thú Vương, bây giờ đã có khả năng phát huy ra tam giai Thú Hoàng chiến lực!

Nó gào thét một tiếng, vọt thẳng vào hàn thủy giới nội bộ.

Từng đạo dòng nước lập tức quấn lên đến, trở ngại huyết văn kim Thú Hoàng hành động.

Cùng lúc đó càng có tựa như đến từ Thái Cổ cực hàn chi ý bùng nổ, trùng kích Thú Hoàng linh hồn.

"Rống rống!"

Huyết văn kim Thú Hoàng gào thét một tiếng, móng phải giơ cao, ầm ầm hạ xuống.

Từng sợi màu vàng kim hoa văn tại móng vuốt của nó phía trên hiển hiện, trực tiếp xé rách phương viên mấy chục vạn dặm hư không.

Đi

Đường Lang trùng tộc không nguyện ý nhìn thấy một màn này, mệnh lệnh phía dưới, song đầu phong vân báo lặng yên càng ra, hai cái đầu không ngừng phun ra ra Phong chi pháp tắc cùng mây chi lực lượng pháp tắc.

Trọng thủy bên trong thỉnh thoảng liền có từng vị Pháp Chủ ra tay, cùng một chỗ giáp công huyết văn kim Thú Hoàng!.