Chương 549: Liệp Vương cung

Chương 549: Liệp Vương cung

"Dị thú, nhân tộc Pháp Chủ cùng một chỗ công kích ta? Rõ ràng đều bị linh hồn khống chế. . .

"Xem ra, là trùng tộc Pháp Chủ. . . . ."

Trọng thủy giới bên ngoài, Phương Tinh dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem huyết văn kim Thú Hoàng bị vây công, không cam lòng nổ tung, hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tán.

Dù cho có Bàn Võ Đại Đạo lực lượng tăng phúc, huyết văn kim Thú Hoàng cũng bất quá Pháp Chủ tam giai cấp độ, đối mặt này loại vây công tự nhiên hữu tử vô sinh.

Bất quá Phương Tinh cũng không quan trọng, vốn chính là một cái mồi nhử thôi.

Xem lâu như vậy về sau, hắn đối với này chút Pháp Chủ thực lực, cùng với phía sau màn cái kia trùng tộc Pháp Chủ lực lượng, đã có đại khái tính ra.

Lúc này nhẹ nhàng cười một tiếng, đi vào trọng thủy giới bên trong.

"Tên nhân loại này Pháp Chủ. . . Hết sức tự tin!"

Trốn ở từng mảnh từng mảnh cực hàn nặng nước sau Đường Lang trùng tộc nhìn thấy một màn này, mắt kép hơi động một chút một cỗ linh hồn ba động truyền ra: "Số 3 trận hình!"

Xoạt lạp lạp!

Trọng thủy giới bỗng nhiên phát lực, có tầng tầng dòng nước đè xuống.

Không chỉ như thế, trong hư không tầm mười vị Pháp Chủ hợp lại, chung nhau thi triển chiến trận chi thuật.

Từng đạo lực lượng pháp tắc lẫn nhau tương liên, phác hoạ. . . . . Hóa vì một con kỳ dị hồ điệp!

Này lộng lẫy hồ điệp có hình vô chất, cánh nhẹ nhàng một cái, liền hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Phương Tinh thức hải.

"Công kích linh hồn?"

Trên thân Phương Tinh huyết bào khẽ run lên, sau đó liền giống như chưa tỉnh, dựng thẳng lên bàn tay phải.

Ong ong!

Một vòng khó mà miêu tả mặt trời, từ sau lưng của hắn bay lên.

Một vòng này mặt trời tựa hồ đứng sững ở vô tận thời không phía trên, bất luận cái gì màu sắc đều khó mà miêu tả.

Tiếp theo, mặt trời ngưng tụ, hóa thành Đại Nhật Như Lai thần tôn, một chưởng che đậy mà xuống.

Ầm ầm!

Đại nhật quang huy bao phủ toàn bộ trọng thủy giới, những cái kia lạnh lẻo bị trong nháy mắt bốc hơi.

Tiếp theo. . . . .

Từng vị Pháp Chủ bay ngược mà ra, pháp tắc thân thể đều tựa hồ nhận cháy, một thoáng liền lâm vào trạng thái trọng thương!

"Không tốt!"

"Tối thiểu là tứ giai Pháp Chủ đỉnh phong. . . . . Thậm chí có thể là ngũ giai Pháp Chủ!"

Trốn ở trong tối Đường Lang Pháp Chủ vẻ mặt nghiêm nghị, lập tức chấn động cánh, hướng phía sau bay ngược.

Liền trọng thủy giới cái này trọng bảo, đều bị nó không hề để tâm.

"Các ngươi liều mạng đi kéo dài, cần phải vì ta tranh thủ thời gian."

Đường Lang trùng tộc đào vong thời điểm, trả lại cho mình nô lệ phát hạ mệnh lệnh.

Tuyên bố mệnh lệnh này về sau, nó trái tim đều đang chảy máu, lại an ủi mình: Chỉ cần ta còn sống, hết thảy liền còn có hi vọng. . . . .

Tại trên người nó, một tầng u ám năng lượng hiển hiện.

Đây là trùng tộc đặc hữu "U có thể lực lượng ' chúng nó thiên sinh am hiểu 'U có thể pháp tắc" có rất nhiều kỳ dị lực lượng.

Tỉ như. . . U có thể thuấn di!

Đường Lang trùng tộc thân hình tại u có thể lực lượng bao phủ phía dưới, trong nháy mắt biến đến hư ảo, liền muốn nhờ U Giới thuấn di.

Nhưng liền này một luồng gợn sóng, đã bị Phương Tinh bắt được.

Rống rống!

Pháp tắc chi văn ngưng tụ làm Hắc Long, nhất kích liền đem song đầu báo dị thú Pháp Chủ yên diệt.

Phương Tinh con ngươi lại mang theo mỉm cười, liếc mắt chiến trường về sau: "Ồ? Muốn chạy trốn rồi hả?"

Hắn đè lên mi tâm, một thớt hủy diệt Ma Lang Tâm Tướng đột ngột hiển hiện.

Đầu này hủy diệt Ma Lang đôi mắt linh động, hai con ngươi phía trên còn có kỳ dị màu trắng quầng sáng, trên thân cháy hừng hực lấy đen kịt Hủy Diệt Chi Hỏa.

Nó tại trong hư không kéo ra tứ chi chạy, chui vào Đường Lang trùng tộc mi tâm!

"Công kích linh hồn?"

"Vô dụng, ta trùng tộc am hiểu nhất linh hồn, còn có bảo vật thủ hộ. . . . ." .

Đường Lang trùng tộc mắt kép bên trong vừa mới lóe lên một tia đùa cợt, bỗng nhiên liền mất đi hết thảy màu sắc, u có thể lực lượng tán loạn, thi thể khổng lồ từ giữa không trung rơi xuống.

Ào ào ào!

Đường Lang trùng tộc chính là là nô lệ chủ tại nó tử vong về sau, những Pháp Chủ đó nô lệ bỗng nhiên từng cái mất đi sinh mệnh khí tức, như là gặt lúa mạch ngã xuống.

"Ta thu!"

Phương Tinh khoát tay, liền đem này chút Pháp Chủ thi thể cùng bảo vật thu hồi.

Về sau, hắn mới đi tới nơi này một bộ trùng tộc Pháp Chủ trước mặt, dò xét một phiên: "Nguyên lai là đường tộc. . . . ."

Trùng tộc bên trong, các loại á loại cũng là thiên kì bách quái, đường tộc còn khá tốt.

"Đầu này trùng tộc, thực lực đồng dạng tại tứ giai Pháp Chủ tả hữu, bằng không không dám trực tiếp ngăn chặn một cái thông đạo, bố trí bẫy rập. . . . ."

"Ta thi triển Tâm Chi Lực công kích, cũng chỉ là nghĩ hơi trì trệ một thoáng. . . Lại không nghĩ tới, trực tiếp liền chết."

Phương Tinh có chút kinh hỉ.

Chân Linh công kích sắc bén, còn muốn vượt qua hắn dự đoán.

"Ừm, chiến tranh quả nhiên tới tiền nhanh. . . . ."

Một lát sau Phương Tinh nhìn lên trước mặt ba kiện trọng bảo, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Này ba kiện trọng bảo, một món trong đó chính là một vũng màu xanh biếc dòng nước, chính là 'Trọng thủy giới ' nó có khả năng trực tiếp bày ra, phát ra vô số mang theo lạnh lẻo dòng nước, đưa đến trì trệ kẻ địch hiệu quả, đồng thời còn có khả năng phối hợp thi triển công kích linh hồn.

Trừ cái đó ra, còn có một tấm tàn phá đồ lục, tên là 'Đầy trời cầu' có thể thủ hộ tâm linh, chống cự công kích linh hồn thậm chí bộ phận ý chí công kích.

Ban đầu có 'Đầy trời cầu 'Phối hợp, lại thêm trùng tộc linh hồn thiên phú, cái kia Đường Lang trùng tộc dù cho gặp được Pháp Chủ ngũ giai linh hồn đại sư đều không sợ.

Làm sao, lại vẫn cứ gặp Phương Tinh.

Bất quá, Phương Tinh đối này hai kiện trọng bảo đều không chút nào để ý, hắn chân chính coi trọng, là cuối cùng một kiện loại hình công kích trọng bảo.

"Liệp Vương cung?"

Trong tay Phương Tinh, hiện ra một thanh đen kịt đại cung.

Nó tạo hình dữ tợn, tựa hồ nhốt một con dị thú tại khom lưng phía trên, đem dị thú hai tay làm thành cánh cung kiểu dáng.

Bị Phương Tinh hơi hơi gảy, dây cung liền nhẹ nhàng run rẩy, mơ hồ trong đó còn có khả năng nghe được từng tiếng gào thét cùng kêu rên.

"Này lại là một kiện chuyên môn phụ trợ công kích linh hồn bảo vật. . . Kéo động dây cung  có thể tăng phúc tự thân công kích linh hồn uy năng, đối với ý chí loại bí thuật đều có nhất định hiệu quả. . . . ." .

"Có lẽ, ta còn có khả năng dùng nó thi triển Chân Linh công kích chi thuật?"

Đại Hạ thế giới trọng bảo theo Phương Tinh, cùng Thanh Nguyên đại giới 'Hoàng binh 'Có chút cùng loại, đều là thích hợp Pháp Chủ chiến đấu binh khí.

Chỉ bất quá, trong đó cũng có chia cao thấp.

Như là Huyết Nguyên sơn này loại, xem như thượng phẩm trọng bảo.

Trọng thủy giới liền tương đối, xem như trung hạ phẩm.

Mà đầy trời cầu có thể để phòng ngự công kích linh hồn, đặc tính rất hữu dụng, miễn cưỡng có khả năng xếp vào thượng phẩm trọng bảo hàng ngũ.

Cuối cùng cái này "Liệp Vương cung" lại là có thể xưng là 'Cực phẩm trọng bảo '!

"Có Liệp Vương cung tăng phúc, phối hợp Bàn Võ Đại Đạo lực lượng, ý chí của ta công kích làm không tốt có khả năng uy hiếp ngũ giai Pháp Chủ. . . Nếu như là Chân Linh công kích, nói không chừng có thể một tiễn diệt sát?"

Phương Tinh có chút mừng rỡ sờ lên Liệp Vương cung khom lưng phía trên đen kịt lân phiến, hơi luyện hóa về sau, càng nhiều tin tức hơn liền nổi lên: "Cái này cực phẩm trọng bảo, kéo ra dây cung về sau  có thể tự động hiện ra ba loại mũi tên. . . Loại thứ nhất là 'Thiên Lang tiễn' có thể lệnh không am hiểu công kích linh hồn Pháp Chủ đều phát ra sắc bén linh hồn chi tiễn. . . . ."

"Loại thứ hai bắn Nguyệt tiễn  có thể tăng phúc công kích linh hồn. . . . ."

"Loại thứ ba diệt ngày tiễn, chính là ý chí công kích chi tiễn. . . . .

"Bây giờ đến trên tay của ta, còn cần tự mình khai phát ra một loại Chân Linh chi tiễn. . . . . Mới vừa dùng Tâm Tướng công kích, uy năng không cần nhiều lời, nhưng bắn trúng tốc độ có chút thấp. . . . ."

. . .

Thông qua Hư Kim sơn về sau, Phương Tinh ngựa không dừng vó, lao tới không chảy sông.

Cùng Hư Kim sơn khác biệt, không chảy sông liền là một mảnh khổng lồ 'Không gian chi nhận khu ' không có bất kỳ cái gì an toàn lối đi.

Mong muốn thông qua, liền nhất định phải cẩn thận từng li từng tí tránh đi.

"Này không chảy sông. . . Ta tu tiên phân thân tới sẽ chiếm theo rất đại tiện nghi."

Phương Tinh đi vào một chỗ không gian sông rìa, nhìn trong đó lít nha lít nhít màu bạc đao ánh sáng, trong lòng tự nói.

Này loại không gian chi nhận, một đạo hai đạo, thậm chí mấy chục đạo, dù cho Pháp Chủ nhất giai cũng không quá quan tâm.

Nhưng ngàn vạn đạo kéo dài công kích, lại thêm không gian cộng hưởng, liền nhất định phải tránh đi.

Ừm

Ngay tại Phương Tinh quan sát thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện phương xa có một trận truy đuổi chiến.

Tại phía trước chạy trối chết, chính là Côn Ngũ!

Mà phía sau truy đuổi, lại là một đoàn hoàn toàn do dung nham tạo thành quái vật.

"Năng lượng sinh mệnh, dị thú văn minh tam giai Pháp Chủ sao?"

"Cái này tẫn bí cảnh bên trong, Thái Hư thạch vô pháp kết nối Thái Hư Vũ Trụ, quả nhiên có chút không tiện. . ."

Phương Tinh thấy Côn Ngũ có chút dáng vẻ chật vật, trực tiếp truyền âm qua: "Côn Ngũ huynh, hướng ta bên này. . . . ."

"Là Phương Tinh huynh đệ!"

Côn Ngũ nhìn thấy Phương Tinh, hai mắt tỏa sáng, lập tức hướng Phương Tinh bay tới.

Mà sau lưng hắn đuổi theo cái kia một đầu dung nham năng lượng sinh mệnh, thấy Phương Tinh về sau vậy mà không có rút lui, ngược lại lần nữa gia tốc.

"Hừ, muốn chết!"

Phương Tinh kéo ra Liệp Vương cung, Bàn Võ Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt hạ xuống  khiến cho cung trên tên oánh oánh có ánh sáng, ngưng tụ ra một cây màu đỏ mũi tên.

"Diệt ngày tiễn!"

Hắn nhẹ buông tay, diệt ngày tiễn trong nháy mắt kích phát, ở giữa cái kia một đầu dung nham Pháp Chủ!

Lần này Phương Tinh cũng không động dùng cái gì Chân Linh công kích, chẳng qua là rót vào chính mình võ đạo ý chí mà thôi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia một đầu dung nham năng lượng sinh mệnh liền bị diệt ngày tiễn bắn trúng, hét thảm một tiếng.

Côn Ngũ quay đầu, trong thoáng chốc, coi là thấy được một vòng mặt trời hạ xuống, lại trong nháy mắt tịch diệt tình cảnh.

Làm mặt trời tịch diệt về sau, cái kia một đầu dung nham sinh mệnh đã mất đi chỗ có khí tức, hóa thành một cỗ thi thể.

"Phương huynh. . . . . Ngươi. . . . ."

Côn Ngũ nhìn thấy một màn này, không khỏi trừng lớn hai mắt.

"Vận khí tốt thu hoạch được một kiện thích hợp bản thân cực phẩm trọng bảo. . . . . Bây giờ ta, cũng đã bước vào tứ giai Pháp Chủ. . . . ."

Phương Tinh mỉm cười giải thích một chút, tiến lên thu lấy chiến lợi phẩm.

Côn Ngũ hết sức có ánh mắt, biết mình một điểm công lao đều không có, ngượng ngùng tiến lên phân một phần.

"Nghĩ không ra. . . Phương huynh ngươi đã tấn thăng tứ giai Pháp Chủ, bây giờ chỉ sợ có khả năng xông vào tinh không bảng trước hai trăm, không, trước một trăm bài danh a?"

Côn Ngũ cười khổ một tiếng: "Ta xông vào này bí cảnh, chỉ sợ có chút không biết tự lượng sức mình. . . Dù như thế nào, vẫn là cám ơn ngươi, bằng không một khi bị giết, dù cho có thể phục sinh, ta chỉ sợ đều muốn trên lưng trầm trọng nợ nần. . . ."

"Vậy ngươi tiếp xuống chuẩn bị như thế nào? Chúng ta vừa vặn tiện đường  có thể cùng đi Tẫn Chi Đại Lục?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Không chảy sông đối ta mà nói, vẫn là quá nguy hiểm. . . . ."

Côn Ngũ có chút chần chờ: "Nguyên bản. . . . . Ta cảm giác mình chỉ có một đạo pháp tắc viên mãn, cũng không chạm đến Đại Đạo lực lượng, tính dẻo rất cao. . . Mới đến thử thời vận. . . . . Nhưng bây giờ ta thanh tỉnh, không có thực lực, dù cho tính dẻo lại cao hơn, truyền thừa cũng rơi không đến trên đầu ta, ta vẫn là không làm phiền ngươi, trực tiếp rời đi tốt. . . . ."

Nhìn Côn Ngũ bóng lưng, Phương Tinh không hiểu cảm thấy có chút tiêu điều, lại có chút bội phục.

Có đôi khi, ở vào rực rỡ bên trong nhưng như cũ có được tự mình hiểu lấy, là một kiện chuyện rất khó khăn tình..