Chương 550: Chiến cuộc

Chương 550: Chiến cuộc

Chân tiên giới.

"Vạn Tiên Kiếm Trận! Lên!"

Phương Tinh tu tiên phân thân vẫn như cũ là mày kiếm mắt sáng thiếu niên, trong tay một ngụm Tiên khí phi kiếm nhẹ nhàng điểm một cái.

Sưu sưu sưu!

Từng vị 'Phương Tinh 'Từ thời gian trường hà bên trong đi ra, riêng phần mình kiếm khí nghiêm nghị, tạo thành kiếm trận.

Vô số kiếm quang hóa thành lồng giam, đem ở giữa một đầu Nghiệt Long một mực trói buộc.

Thu

Bên cạnh bích Hà tiên tử trong tay hiện ra một tòa vi hình thú cột.

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo Tiên gia pháp quyết đánh vào vi hình thú cột phía trên.

Này thú cột lập tức bay ra, hình thể không ngừng biến lớn, đem cái kia một đầu Nghiệt Long trấn áp trong đó.

"Ha ha. . . Đây là một đầu cuối cùng Nghiệt Long, thu này Long, chúng ta lại có thể có không biết bao nhiêu năm nhàn nhã thời gian. . ."

La Vân Chân Tiên trong tay cầm một ngụm Hoàng Bì hồ lô, nguyên bản còn muốn giúp Phương Tinh một thoáng, nhưng nhìn thấy kiếm trận, lập tức biết không cần tự mình ra tay, lúc này đổi thành một ngụm đỏ da hồ lô rượu, hung hăng rót một miệng lớn tiên tửu: "Phương đạo hữu chiêu này 'Vạn Tiên Kiếm Trận ' phối hợp phân thân chi thuật, làm thật thiên hạ vô song, chỉ sợ tại Chân Tiên cảnh bên trong đều không có địch thủ. . ."

"Thiếp thân chỉ biết là bạn chính là một vị Kiếm Tiên, lại không nghĩ kiếm thuật lại sắc bén như thế. . . Nếu như không phải lần này trấn áp Nghiệt Long nhiệm vụ, còn không biết bạn muốn ẩn giấu đến khi nào đâu?"

Bích Hà tiên tử mím môi mà cười.

"Đâu có đâu có. . . Chân Tiên cảnh bên trong thiên tài bối xuất, ta chiêu này kiếm trận chi thuật không tính là gì. . . . ."

Phương Tinh vội vàng khoát khoát tay: "Chúng ta vẫn là đi đăng ký nhiệm vụ đi."

. . .

Cùng một chỗ theo Đạo Đình quân phân bộ ra tới, riêng phần mình ước định cẩn thận lần sau tụ hội canh giờ về sau, ba người mới riêng phần mình cáo từ.

Phương Tinh bắn lên một đạo kiếm quang, liền trở lại chính mình động phủ.

"Ừm. . . Cuối cùng đem nhiệm vụ hoàn thành  có thể tùy thời trợ giúp bản tôn. . . . ."

Hắn ngồi xếp bằng, đem phi kiếm đặt ở trên gối, lặng yên suy nghĩ.

Lần này siêu thoát truyền thừa, Phương Tinh cũng không có ôm rất lớn hi vọng, nhưng đủ khả năng, vẫn là muốn tranh thủ một thoáng.

Mà tu tiên phân thân kỳ thật chủ yếu lên quấy đục nước tác dụng.

Nếu như có thể bắt được Reed cùng Lục Tháp, thậm chí bởi vì Khuê Tư tung tích. . . Hắn không ngại lại ra tay một lần, làm cho đối phương triệt để phá sản!

. . .

Cùng lúc đó.

Tẫn bí cảnh bên trong.

Không chảy trong sông, từng đạo màu bạc không gian chi nhận chém giết ở trên người Phương Tinh.

Ào ào ào!

Huyết Nguyên sơn hóa thành trường bào bay phất phới, triệt tiêu đại bộ phận công kích.

Phương Tinh thân pháp mười điểm kỳ dị, tại rất nhiều vết nứt không gian bên trong thành thạo điêu luyện, cuối cùng hữu kinh vô hiểm lao ra cuối cùng nhất đoạn.

"Cuối cùng này nhất đoạn mong muốn né tránh ngược lại hết sức phiền toái, không bằng trực tiếp cứng rắn lao ra. . . . ."

Phương Tinh nhìn phía sau lít nha lít nhít không gian chi nhận, có chút líu lưỡi: "Bên trong cái này bí cảnh hiểm địa đều mười điểm kỳ dị. . . Này không chảy sông lại còn có trở ngại ngại thuấn di hiệu quả, tùy tiện thi triển làm không tốt ngược lại sẽ tự vào tử địa."

Hắn nhìn trên người có chút tổn hại huyết bào, tâm niệm vừa động, áo bào lại trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng.

"Tiếp xuống đi tới Tẫn Chi Đại Lục liền thông suốt. . . . ."

"Tẫn Chi Đại Lục bên trên, có mười cái truyền thừa cột đá, nhất định phải chiếm cứ về sau, mới có thể mở ra bước kế tiếp truyền thừa. . . Cái kia rõ ràng mới thật sự là huyết tinh sân quyết đấu."

"Siêu thoát truyền thừa sao?"

Phương Tinh hơi có chút chờ mong.

Muốn nói như thế nào siêu thoát, hắn bây giờ cũng chỉ là biết cái đại khái mà thôi.

Mà trên thân ngoại trừ giao diện thuộc tính bên ngoài, tốt nhất truyền thừa bất quá Bàn Cổ Võ vị này Vĩnh Hằng cảnh lưu lại.

Nếu như có thể thu hoạch được một phần siêu thoát truyền thừa, từ dù không sai.

Nhưng nếu là hao phí quá lớn, cần bốc lên quá nhiều hiểm, quên đi.

Dù sao, không phải thu hoạch được siêu thoát truyền thừa, liền nhất định có khả năng thành tựu siêu thoát.

. . .

Tẫn Chi Đại Lục.

Đi tới nơi này mảnh trên lục địa về sau, Phương Tinh lúc này bóp ra một đạo pháp quyết.

Trong một chớp mắt, hắn liền thu vào từng đạo thông tin tin tức.

Cái này thông tin pháp thuật, là trước khi lên đường tại Thái Hư Vũ Trụ bên trong ban bố, chỉ tiếc phạm vi rất nhỏ, nhiều nhất tại Tẫn Chi Đại Lục bên trên sử dụng.

Bất quá, có cái này, liền có cơ bản nhất liên hệ, không đến mức cùng con ruồi không đầu một dạng.

"Cái này là tam đại đỉnh phong văn minh nội tình sao?"

Phương Tinh trong mắt huỳnh quang lóe lên, nhanh chóng xem: "Tẫn Chi Đại Lục ngũ giai Pháp Chủ. . . . . Lại còn nhiều như vậy? Thậm chí có hư hư thực thực lục giai Pháp Chủ tồn tại?"

Sau khi khiếp sợ, hắn lập tức phản ứng lại.

"Không sai, có ngũ giai Pháp Chủ chưa hẳn nguyện ý gia nhập đỉnh phong văn minh, mà là làm vũ trụ lãng khách. . . Cũng chỉ có siêu thoát truyền thừa, có thể đem bọn hắn hấp dẫn đến đây."

"Huyết Ngục Thần Hoàng vậy mà đột phá? Bây giờ đồng dạng có Pháp Chủ ngũ giai chiến lực? Bất quá tại bí cảnh bên trong, hắn lại còn tính minh hữu của ta. . . . ."

"Dị thú văn minh cường giả... ... Thôn Phệ Giả, hư hư thực thực Pháp Chủ lục giai chiến lực?"

"Thiên tai Vưu Di Nhĩ cùng trùng tộc chủ mẫu 'Linh mẫu 'Giao thủ, không phân thắng bại. . ."

. . .

Trong một chớp mắt, Tẫn Chi Đại Lục bên trên ngũ giai Pháp Chủ, thậm chí thế lực phân bố, liền đều bị Phương Tinh biết được.

"Bây giờ Tẫn Chi Đại Lục bên trên, ngoại trừ ngũ giai Pháp Chủ bên ngoài, liền tứ giai Pháp Chủ đều không dám đơn độc hành động. . . Đều biết trăm mấy ngàn Pháp Chủ tạo thành chiến trận, không ngừng chém giết. . ."

"Mười cái truyền thừa cột đá, tinh không, trùng tộc, dị thú bây giờ riêng phần mình chiếm cứ hai cây, mỗi một cây đều có đại lượng Pháp Chủ trấn thủ. . . Còn lại bốn cái còn tại tranh đoạt? Trong đó khẳng định có không thuộc về tam đại đỉnh phong văn minh cường giả số định mức. . . . ."

"Ừm, Tẫn Chi Đại Lục rõ ràng đi qua đại năng ra tay luyện chế, tại đây bên trong chiến đấu nhận trói buộc so bên ngoài lớn hơn rất nhiều. . . . . Dù cho Đạo Chủ cảnh giao thủ, đều không cần phải lo lắng sẽ đem đại lục hủy diệt. . ."

Phương Tinh phân biệt một thoáng hướng đi, liền hướng về một chỗ còn chưa bị chiếm cứ truyền thừa cột đá bay đi.

Dựa theo mới vừa lấy được tin tức, này một cây số hiệu 'Tám 'Cột đá, là Tinh Không văn minh chủ công hướng đi.

Đã điều tập mấy chục vạn thập nhị cảnh, mấy ngàn Pháp Chủ, do Tuyệt Đao · Xích Tinh dẫn đầu, đi tới tiến hành tranh đoạt.

Phương Tinh lúc này liền quyết định đi qua nhìn một chút náo nhiệt.

Liền tại phi hành ở trong hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Quả nhiên, không đến bao lâu, chân trời hiện ra một mảnh 'Mây đen '.

Những cái kia mây đen bên trong, rõ ràng là từng con dị thú.

Chúng nó tướng mạo đủ loại, cầm đầu là một đầu toàn thân mọc ra đen kịt lân phiến, có chín khỏa đầu khổng lồ Tinh Thú.

Tại Tinh Thú chung quanh, còn quanh quẩn lấy một đám mây đen, đại lượng lôi đình ở trong đó loạn vũ.

"Lôi Vân tinh thú. . . Đây là dị thú văn minh bên trong một vị so khá nổi danh tứ giai Pháp Chủ."

"Sau lưng nó, thì là một trăm hai mươi bảy con dị thú cùng năng lượng sinh mệnh. . . Này rõ ràng là dị thú văn minh đi săn tiểu đội."

Phương Tinh con mắt khẽ híp một cái.

"Nhân loại Pháp Chủ. . . . ."

"Không tại đặc biệt chú ý trên danh sách. . ."

"Ừm, ta nhớ được là trước đó trong tình báo đề cập qua, bài danh Tinh Không bảng hơn chín trăm vị Phương Tinh. . . . ."

Lôi Vân tinh thú đồng dạng phát hiện Phương Tinh, to lớn thụ đồng hơi hơi nheo lại, thả ra một tia ý mừng: "Này là thượng hạng mục tiêu a!"

Dùng nó cái này đi săn tiểu đội phối trí, gặp ngũ giai Pháp Chủ liền muốn chạy trốn lấy mạng.

Tứ giai Pháp Chủ bên trong một chút lợi hại  có thể cùng chúng nó bất phân thắng bại.

Như là Phương Tinh này loại chuẩn tứ giai chiến lực, lại là vừa vặn dễ giết lục mục tiêu!

Nếu như tu vi quá thấp, nó còn muốn ghét bỏ chiến công cùng chiến lợi phẩm quá ít đây.

"Tinh Không bảng?"

Phương Tinh khẽ giật mình, chợt cười: "Vậy cũng là thật nhiều năm trước sự tình. . . Thật là khiến người ta hoài niệm a."

Bất quá, hắn từ khi đánh tới một ngàn tên trong vòng về sau, ngoại trừ giữ vững bài danh liền không chút động tới thực lực chân thật, rõ ràng nhường đầu này Lôi Vân tinh thú sinh ra hiểu lầm.

'Dựa theo ta trước đó biểu hiện ra chiến lực, đích thật là tam giai Pháp Chủ bên trong đỉnh phong, dựa vào Huyết Nguyên sơn miễn cưỡng cùng tứ giai Pháp Chủ dây dưa. . .'

'Phương Tinh mỉm cười; bất quá từ hôm nay trở đi, tin tức liền nên đổi mới. . . . .'

Hắn khoát tay, xuất ra Liệp Vương cung.

Xùy

Phương Tinh tay trái cầm cung, tay phải hơi hơi dùng sức, một cây 'Bắn Nguyệt mũi tên 'Hiển hiện.

Coong

Tay phải hắn vừa để xuống, cung như phích lịch dây cung kinh!

Một đạo mũi tên uyển như trăng sáng bay lên, ở giữa không trung nổ tung, hóa thành vô số Lưu Tinh, oanh tạc hướng Lôi Vân tinh thú chỗ mây đen.

"Công kích linh hồn? Không tốt, ngươi đột phá?"

Lôi Vân tinh thú nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân mây đen cùng lôi đình quay cuồng.

Một đạo Lưu Tinh hạ xuống, bỏ qua này chút vật chất phòng ngự, chui vào con mắt của nó.

Lôi Vân tinh thú ánh mắt một hồi bối rối, tiếp theo khí tức nhanh chóng suy yếu xuống tới, một bộ bản thân bị trọng thương bộ dáng: "Công kích linh hồn? Phải chết. . . . ."

Sau lưng nó, từng con nhất giai, nhị giai Pháp Chủ dị thú mất đi tất cả sinh cơ, biến thành thi thể.

"Hảo cường công kích linh hồn. . . Không chỉ đột phá trở thành Pháp Chủ tứ giai, vẫn là Pháp Chủ tứ giai bên trong cường giả? Đi!"

Lôi Vân tinh thú nổi giận gầm lên một tiếng, dưới thân hiện ra một tòa màu vàng kim cầu vồng.

Còn sót lại dị thú văn minh Pháp Chủ rơi vào màu vàng kim cầu vồng phía trên, thân hình trong nháy mắt tan biến, tốc độ vô cùng kinh người.

Đây là chúng nó tiểu đội cuối cùng bảo đảm, dù cho gặp được ngũ giai Pháp Chủ đều có thể rút lui.

Lại không nghĩ tới, bởi vì một lần khinh địch mà tổn thất nặng nề.

"Chạy cũng nhanh. . ."

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, cũng không truy kích.

Mặc dù có toàn bộ lưu lại thủ đoạn của bọn nó, chẳng qua hiện nay hắn, chuẩn bị vai trò là một vị lợi hại khó dây dưa tứ giai Pháp Chủ, quá mức kích thích thủ đoạn liền không nên dùng.

Hoặc là nói, một khi sử dụng, liền muốn bảo đảm không có người sống!

. . .

Số tám cột đá.

Giết

Xích Tinh một đầu xích hồng tóc dài, trong tay nắm chiến đao.

Mỗi lần ánh đao trong lúc huy động, đối diện trùng tộc quân trận liền sẽ một cơn chấn động.

Sau lưng hắn, nhân tộc Pháp Chủ xây dựng quân đoàn, đang cùng từng con dị thú giao chiến.

Vì tranh đoạt số tám cột đá kề bên này đã lâm vào một mảnh loạn chiến.

"Quả nhiên. . . Trí Nang Đoàn cho ra kế sách là đúng, trùng tộc cùng dị thú lực chú ý ở chỗ này nhỏ nhất, chỉ có Fiona cùng Côn Vũ hai đại ngũ giai Pháp Chủ. . . . ."

Xích Tinh tầm mắt như điện, bỗng nhiên hình thể bành trướng, hóa thành vạn dặm cao, trong tay chiến đao dẫn động Đại Đạo lực lượng, ầm ầm hạ xuống.

... ... Sát Lục Đại Đạo!

Hắn chính là ngũ giai Pháp Chủ, khoảng cách hoàn toàn lĩnh hội Sát Lục Đại Đạo, đã chỉ kém một tia.

Chính vì vậy, Xích Tinh thủ hạ theo không lưu tình, chính là sát lục thịnh nhất vài vị nhân tộc Pháp Chủ một trong.

Ầm ầm!

Đại Đạo lực lượng cuồn cuộn mà qua, tiếp xúc trùng tộc dồn dập tử vong.

Nhưng ở đạo này sát lục ánh đao tới gần trùng tộc quân trận khu vực hạch tâm thời điểm, lại bị một tầng màu xám sương mù ngăn lại.

"Trùng tộc chủ mẫu... ... Fiona?"

Xích Tinh con ngươi khẽ động.

"Xích Tinh, ngươi chuyên chú vào trùng tộc bên này, khẳng định sẽ bị Bằng Vũ Pháp Chủ kiếm tiện nghi. . ."

Fiona nửa người trên là nhân loại bộ dáng, thoạt nhìn hoàn mỹ vô cùng, nửa người dưới lại là một khỏa tinh cầu tổ ong, vô số trùng tộc theo tổ ong bên trong chui ra.

Cơ hồ tại nàng vừa dứt lời trong nháy mắt, một đầu hình thể có chừng dài mười vạn dặm to lớn Cá đuối bay dị thú theo trong hư không chui ra, phóng tới nhân tộc trận doanh..