Chương 551: Báo thù

Chương 551: Báo thù

"Xích Tinh. . . . ."

Fiona cười duyên một tiếng: "Tinh không liên bang chiếm cứ ba, số bốn cột đá, có thiên tai Vưu Di Nhĩ cùng Băng Đế Khải Tát Lâm đóng giữ. . . Ngươi chính là Tinh Không văn minh nhất không coi trọng ngũ giai Pháp Chủ. . . Hiện tại, nếu như ngươi tiếp tục cùng ta dây dưa, người ngươi mang tới tay chắc chắn thương vong thảm trọng, nói không chừng sẽ bị sau đó vấn trách. . . . ."

"Fiona. . . Linh hồn của ngươi ngữ điệu không ảnh hưởng được ta."

Xích Tinh đôi mắt nổi lên một tia màu đỏ tươi: "So với những cái kia, ta càng muốn giết hơn ngươi. . . . . Nếu như đánh giết một vị ngũ giai Pháp Chủ, nhất định có thể lệnh Sát Lục Đại Đạo vui sướng. . . Nói không chừng, ta là có thể tấn thăng Đạo Chủ!"

Hắn chém ra một đao  khiến cho vô số trùng tộc tử vong.

Cái kia lan tràn Sát Lục Đại Đạo lực lượng giống như hư không vết thương, chạm đến trùng sào huyệt phụ cận  khiến cho Fiona tuyệt mỹ mỹ dung phía trên nổi lên một tia đau đớn.

Này loại vượt qua lý tính mỹ cảm, đủ để khiến bất luận một vị nào nhìn thấy sinh mệnh động dung, bất luận nam nữ thư hùng.

Cùng lúc đó.

Một cái biển máu hiển hiện, đem cái kia to lớn Cá đuối bay bao phủ.

"Ngũ giai Pháp Chủ. . . . . Ngươi không phải Vưu Di Nhĩ cùng Katherin!"

To lớn Cá đuối bay dị thú trong nháy mắt hóa thành một gã đại hán, trên mặt còn có hai cây thật dài râu cá rủ xuống, nhìn Huyết Hải, trên mặt hiện ra một tia vẻ kiêng dè.

"Bản tọa. . . Huyết Ngục!"

Huyết Ngục Thần Hoàng hiện thân mà ra, mỗi một câu đều phảng phất có thể dẫn động Pháp Chủ trong cơ thể máu tươi.

Thậm chí, cho dù là bản thân không có máu tươi thuần túy năng lượng sinh mệnh, đều sẽ bị cưỡng ép giao phó 'Máu tươi 'Khái niệm.

"Huyết chi Đại Đạo. . . Có thể bị ngươi đi đến một bước này, tưởng thật không nổi."

Côn Vũ tán thưởng một tiếng: "Thế nhưng. . . . . Muốn ngăn cản ta, ngươi còn chưa đủ a. . ."

Ào ào ào!

Nó khoát tay liền có một mảnh hỗn độn sắc hải dương hiển hiện, trùng kích hướng cái kia mảnh Huyết Hải.

Hai đại ngũ giai Pháp Chủ, trong thời gian ngắn khẳng định vô pháp phân ra thắng bại.

Nhưng lúc này, nhân tộc quân đoàn lại là chiếm cứ khá lớn ưu thế, không ngừng từng bước xâm chiếm dị thú quân đoàn cùng trùng tộc quân đoàn.

"Chúng ta ở thế yếu, hợp lại đi. . . . . Côn Vũ Pháp Chủ!"

Fiona linh hồn ngữ điệu tại Côn Vũ bên tai vang lên.

"Ừm, trước hợp lại bài trừ Tinh Không văn minh lại điểm cái thắng thua!"

Côn Vũ lập tức đáp ứng, dù sao bây giờ chúng nó hai bên ở vào yếu thế.

Đúng lúc này, một tên mang chiến đao, thần sắc lạnh lùng ngắn đầu đinh thanh niên bỗng nhiên xuất hiện trên chiến trường.

"Trùng tộc, dị thú ngũ giai Pháp Chủ? Cũng là vừa vặn cho ta thử đao. . . . ."

Hắn rút ra trên lưng chiến đao, khe khẽ chém một cái!

Phốc

Trong hư không giống như thêm ra một vòng hắc động thiên thể, mạnh mẽ lực hút đem phụ cận trùng tộc nô lệ đều hấp dẫn tới, không ngừng áp súc, hóa là hắc động một bộ phận.

Tiếp theo. . . . .

Ánh đao lóe lên, hắc động theo bên trong một phân thành hai, ầm ầm nổ tung!

Giống như siêu tân tinh nổ tung một màn, trong nháy mắt dẫn đến vô số sóng năng lượng văn khuếch tán, đem Fiona cùng Côn Vũ cùng một chỗ bao quát đi vào.

"Ngũ giai. . . . . Vẫn là lục giai Pháp Chủ?"

Fiona cùng Côn Vũ không ngừng rút lui, trên người khí tức đang bay nhanh suy yếu, rõ ràng nhận lấy nhất định thương thế.

"Hẳn là còn không phải lục giai Pháp Chủ, bằng không ngươi ta chính là trọng thương thậm chí tử vong. . . . ."

Fiona tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên mang theo một tia đau đớn chi sắc, đủ để khiến bất luận cái gì ý chí sắt đá người đều lòng sinh thương hại chi ý.

"Bất quá, Tinh Không văn minh nhân loại, vậy mà ẩn giấu đi hai vị ngũ giai Pháp Chủ. . . . . Lần này là chúng ta tính sai."

Côn Vũ ngắm nhìn Huyết Ngục Thần Hoàng, lại quét mắt ngắn đầu đinh thanh niên, thở dài một tiếng.

Chủng tộc cùng văn minh cuộc chiến, liều liền là ngạnh thực lực.

Bây giờ ngạnh thực lực không đủ, tự nhiên chỉ có rút lui.

"Số tám truyền thừa cột đá, là của các ngươi. . . Hi vọng các ngươi tiếp xuống có thể giữ vững đi."

Côn Vũ hừ lạnh một tiếng, trước tiên rời đi.

Tinh Không văn minh có át chủ bài, nó dị thú văn minh đồng dạng có át chủ bài.

Mặc dù ngũ giai Pháp Chủ phương diện ít một chút, nhưng đợi đến hắn đi thay thế 'Thôn Phệ Giả ' chưa hẳn không thể quét ngang nơi này!

Chờ đến dị thú văn minh, trùng tộc văn minh rời đi về sau.

Ngắn đầu đinh thanh niên lập tức nhìn về phía Xích Tinh, hoặc là nói, Xích Tinh trong tay trọng bảo Tuyệt Đao.

"Ngươi muốn làm gì?"

Xích Tinh cảm nhận được đến từ ngắn đầu đinh thanh niên chiến ý.

"Ta cũng không quy thuộc Tinh Không văn minh, trước đó giúp các ngươi đuổi đi hai đại dị tộc, xem như cùng là nhân tộc ứng tận lực lượng. . . Mà bây giờ, ta nghĩ nghiệm chứng một chút ngươi sát lục Đao đạo, cùng ta thuần túy đao to lớn nói, đến tột cùng ai mạnh ai yếu?"

Ngắn đầu đinh thanh niên lãnh đạm nói, vừa nhìn về phía bên cạnh Huyết Ngục Thần Hoàng: "Mặc dù huyết chi Đại Đạo yếu đi chút, nhưng dầu gì cũng là một vị ngũ giai Pháp Chủ, hi vọng đợi chút nữa giao thủ, có thể làm ta có cảm giác ngộ."

"Tên điên!"

Huyết Ngục Thần Hoàng cùng Xích Tinh liếc nhau, đều có chút đau đầu.

Này loại sống không biết bao nhiêu vạn năm, đối với lĩnh hội Đại Đạo cùng tấn thăng có hứng thú, thậm chí điên cuồng truy tìm chiến đấu Pháp Chủ cảnh cường giả, dù cho Tinh Không văn minh đều cảm giác hết sức phiền toái.

Đặc biệt là tại đây loại đặc biệt trong hoàn cảnh!

. . .

"Ồ? Số tám truyền thừa cột đá đã bị dẹp xong sao?"

Phương Tinh thu hoạch được tin tức, cấp tốc tính toán: "Kể từ đó, Tinh Không văn minh đã chiếm cứ ba cây truyền thừa cột đá, nói không chừng đã đủ. . . Không sẽ chủ động nhấc lên cỡ lớn chiến tranh."

"Cũng là còn lại ba cây truyền thừa cột đá, bây giờ cạnh tranh sẽ càng thêm kịch liệt. . .

Hắn lúc này quay người, bay về phía số ba truyền thừa cột đá.

Nơi đó đã sớm bị Tinh Không văn minh chiếm cứ xuống tới, không có cái gì đại chiến, đang thích hợp đi vẩy nước mò cá.

Làm không tốt. . . . . Còn có khả năng thu hoạch được một phần siêu thoát truyền thừa!

Mà liền tại Phương Tinh rời đi sau đó không lâu, trong hư không lóe lên ánh bạc, tu tiên phân thân nổi lên.

"Quả nhiên. . . Chư Thiên Chi Môn xuyên qua công năng vẫn còn, đây mới là ta lớn nhất lực lượng a."

Tu tiên phân thân thích ý duỗi lưng một cái, bắt đầu theo Cao Duy góc độ nhìn xuống bí cảnh.

Tiếp theo, hắn thần sắc liền biến đến ngưng trọng lên: "Thuấn di năng lực bị phong cấm. . . Hoặc là nói, mặc dù có khả năng thuấn di, nhưng chín mươi chín phần trăm sẽ bị truyền tống đến tuyệt cảnh tử địa ở trong đi. . ."

"Bất quá, bây giờ ta. . . Hảo cường!"

Dù cho đối với Thời Không Đại Đạo cảm ngộ không bằng bản tôn Bàn Võ Đại Đạo khắc sâu, nhưng Phương Tinh tu tiên phân thân cùng bản tôn chính là cùng một cái ý thức.

Thay lời khác tới nói, Tâm Chi Lực tu tiên phân thân đồng dạng có khả năng vận dụng!

"Bản tôn đi số ba truyền thừa cột đá, xem như cái giữ gốc. . . Tiếp đó, chính là ta tự do phát huy thời gian."

. . .

"Đại ca! Nghe nói ngươi thứ nhất phát hiện Tẫn Chi Đại Lục, quan phương nhất định cho không ít cống hiến cùng chỗ tốt a?"

Trên một chiếc phi thuyền.

Lục Tháp cùng Reed hai vị Pháp Chủ tìm được bởi vì Khuê Tư, đều lộ ra thập phần hưng phấn.

"Không sai. . . Ta cũng tính nhân họa đắc phúc."

Bởi vì Khuê Tư mỉm cười: "Các ngươi hai cái đằng sau tiến đến, cũng tính vận khí không tệ. . . Ta vừa mới nhận được tin tức, truyền thừa cột đá đồng dạng có một chút hạn chế, nhưng bằng vào ta cống hiến, hoàn toàn có khả năng thu hoạch được hơi tốt một phần. . . . . Đầu to khẳng định bị những cái kia ngũ giai Pháp Chủ ăn, đây là chuyện không có biện pháp, tại bây giờ đại lục phía trên, nếu như không có ngũ giai Pháp Chủ thực lực căn bản là không có cách chiếm cứ một cây cột đá. . . . ." .

Ngay tại hắn có chút tiếc nuối thời điểm, nhưng trong lòng thì bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm không ổn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bởi vì Khuê Tư còn đang nghi hoặc, phía trước lần lượt từng bóng người hiển hiện.

"Là hắn!"

"Cái kia hung thủ!"

Reed cùng Lục Tháp giật nảy cả mình, nghĩ không ra tại Tẫn Chi Đại Lục, vậy mà lại sẽ đụng phải đối phương.

"Vạn Tiên Kiếm Trận, lên!"

Phương Tinh tu tiên phân thân mỉm cười, từng đạo Quá Khứ thân trong nháy mắt bày trận.

Ầm ầm!

Trong vũ trụ, vô tận kiếm quang phong tỏa thiên địa, tựa như hóa thành một tòa lồng giam.

Mà cái kia một chiếc phi thuyền vũ trụ tại cùng kiếm quang tiếp xúc trong nháy mắt, liền hóa thành bột mịn.

"Ngươi là làm sao tìm được chúng ta?"

Bởi vì Khuê Tư sầm mặt lại, bỗng nhiên mở miệng: "Lần này tiến vào tinh không Pháp Chủ bên trong, có phản đồ!"

Reed cùng Lục Tháp lập tức phản ứng lại.

Không có sai!

Chỉ có cái kia thông tin pháp thuật, mới có thể bị truy tung, định vị!

Thậm chí vị trí của bọn hắn tình báo làm không tốt đều là chính mình trong lúc vô tình tiết lộ ra ngoài.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Bởi vì Khuê Tư nhìn về phía Phương Tinh, lộ ra một tia nhe răng cười: "Ta đã thông tri gần nhất thiên tai · Vưu Di Nhĩ. . . . . Hắn chẳng mấy chốc sẽ chạy tới, ngươi cùng ngươi đồng bọn đều sẽ chết!"

Ồ

Phương Tinh nhàn nhạt bắn ra trong tay Tiên khí phi kiếm.

Kiếm rít như rồng, từng đầu kiếm quang hóa thành Bạch Long, giương nanh múa vuốt, nhào về phía Reed cùng Lục Tháp: "Nhưng ở trước đó, ít nhất ngươi hai vị thuộc hạ sẽ chết!"

"Thì tính sao?"

Bởi vì Khuê Tư tựa hồ không thèm để ý chút nào: "Ta sẽ thỉnh Hàn đại nhân phục sinh bọn hắn. . . . ."

"Xác thực. . . . . Cho nên ta mới muốn trước bố trí kiếm trận, để cho các ngươi chạy không thoát a."

Phương Tinh tu tiên phân thân giống như cười mà không phải cười, nói một câu lệnh bởi vì Khuê Tư chẳng hiểu ra sao lời nói: "Ta còn muốn thỉnh ba vị giúp ta một vấn đề nhỏ, để cho ta làm một phiên thí nghiệm. . ."

"Cẩn thận! Hắn khả năng nghĩ đem chúng ta đưa đến một chút Tẫn Chi Đại Lục tuyệt địa bên trong đi. . . Ta đều không xác định tại những cái kia tuyệt địa tử vong, ngoại giới vĩnh hằng tồn tại còn có thể hay không đem chúng ta phục sinh

Bởi vì Khuê Tư âm thầm hướng hai cái huynh đệ tỷ muội truyền âm: "Đợi chút nữa ta sẽ tận lực phá vỡ trận pháp này. . . Đến lúc đó các ngươi trực tiếp chạy đi, mà ta sẽ cuốn lấy hắn, mãi đến Vưu Di Nhĩ đến. . ."

Bởi vì Khuê Tư cùng Phương Tinh tu tiên trên phân thân lần giao thủ qua, mặc dù biết không phải là đối thủ, nhưng dây dưa một lát vẫn là có tự tin.

"Đại ca, yên tâm!"

Reed toàn thân bùng cháy hỏa diễm, Lục Tháp tóc không ngừng sinh trưởng, hóa thành từng đầu Lục mãng, riêng phần mình đều chuẩn bị kỹ càng.

"Ta thí nghiệm là. . . Chân Linh yên diệt sinh linh, còn có thể sống lại sao?"

Phương Tinh mỉm cười, lên tay liền là sát chiêu!

Ngao ô!

Một thớt hủy diệt Ma Lang từ hắn mi tâm nhảy ra, toàn thân thiêu đốt lên Hủy Diệt Chi Hỏa, phóng tới đối diện tam đại Pháp Chủ.

Bởi vì tại trong kiếm trận, bởi vì Khuê Tư ba người căn bản tránh cũng không thể tránh.

Giết

Bởi vì Khuê Tư bàn tay lớn vồ một cái, từng đạo màu bạc trắng không gian chi nhận cắt đứt qua hủy diệt Ma Lang, lại phảng phất chẳng qua là cắt đứt một cái Kính Tượng ảo ảnh, không có ở hủy diệt Ma Lang Tâm Tướng phía trên lưu lại mảy may dấu vết.

Hủy diệt Ma Lang bỏ qua hết thảy công kích, xuyên qua hết thảy phòng ngự. . . Rơi vào bởi vì Khuê Tư, Reed, Lục Tháp tam đại Pháp Chủ trên thân.

Ánh mắt của bọn hắn một cái chớp mắt biến đến mờ mịt.

Tiếp theo. . . . .

Phanh phanh phanh!

Cho dù là tối cường tứ giai Pháp Chủ bởi vì Khuê Tư, lúc này cũng hai mắt thất thần, hóa thành một cỗ thi thể, ngã xuống.

Thu

Phương Tinh tiện tay đem ba người thi thể thu, trên mặt nổi lên vẻ mong đợi: "Cũng không biết Vĩnh Hằng Giả có thể hay không phục sinh này ba cái Chân Linh yên diệt gia hỏa. . ."

Đúng lúc này, hắn nhìn về phía nơi xa, phát hiện một đoàn Vũ Trụ phong bạo đang ở cấp tốc tới gần.

Trong gió lốc tâm là một tên bạc mái tóc màu xám thiếu niên.

"Thiên tai Vưu Di Nhĩ?"

Phương Tinh cười cười: "Tới thật nhanh a. . . . .".