Chương 552: Giao thủ

Chương 552: Giao thủ

Vưu Di Nhĩ chính là Tinh Không văn minh tam đại đỉnh phong ngũ giai Pháp Chủ một trong.

Càng then chốt chính là... ... Hắn là sinh trưởng ở địa phương Tinh Không văn minh người một nhà.

Cùng bởi vì Khuê Tư đám người không thể nói quan hệ rất tốt, nhưng khẳng định có lấy một chút giao tình.

Hiện tại nhìn thấy ba người bị giết, trên mặt lóe lên một tia lửa giận.

Hắn khoát tay một loại không hiểu 'Vũ trụ tai hoạ 'Liền tràn ngập phương viên mấy năm ánh sáng tầng không gian, phong kín thuấn di thoát đi khả năng.

Hoàn thành tất cả những thứ này về sau, Vưu Di Nhĩ mới nhìn hướng Phương Tinh: "Ngươi là... Lần trước phục kích Lục Tháp hung thủ? Lại còn tới lần thứ hai. . . . . Ngươi cùng bọn hắn có thù oán gì?"

"Tai hoạ Đại Đạo? Quả nhiên chỉ kém một tia liền muốn hoàn toàn lĩnh ngộ."

Phương Tinh có chút cảm khái.

Hắn có thể cảm nhận được Vưu Di Nhĩ 'Tai hoạ Đại Đạo lực lượng 'Đã đến vượt quá tưởng tượng khái niệm cấp độ.

Liền không gian đủ loại hai lớp bên trong, đều tràn ngập tai hoạ Đại Đạo lực lượng.

Một khi hắn muốn mượn 'Huyễn hư tầng 'Thuấn di, khẳng định liền sẽ bị dẫn động, tao ngộ khó có thể tưởng tượng tai nạn đáng sợ.

"Thù hận? Tự nhiên là có thù... Thì tính sao đâu? Ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

Phương Tinh phi kiếm trong tay vạch một cái, từng đạo kiếm quang lặng yên hiển hiện, mang theo lẫn lộn thời không lực lượng.

Mặc dù chỉ là một đạo phòng ngự kiếm quang, nhưng nếu như đổi thành đê giai Pháp Chủ đến, cái kia chính là kém một đường, cách xa nhau nghìn vạn dặm, mà lên một giây công kích, vĩnh viễn không đến được một giây sau.

Thế gian nhất khoảng cách xa, liền là thời không khoảng cách.

"Thời không Pháp Chủ? Ta sẽ chỉ làm ngươi bị chết càng thống khoái hơn một chút..."

Vưu Di Nhĩ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đáng sợ Vũ Trụ phong bạo hiển hiện, hướng Phương Tinh cuốn tới.

Xuy xuy!

Tia vũ trụ!

Siêu tân tinh nổ tung!

Đủ loại đáng sợ tai hoạ lực lượng từng cái hiện ra, lại bị cái kia một đạo kiếm quang ngăn cản, khó mà chân chính chạm đến Phương Tinh bản tôn.

Nhưng Vưu Di Nhĩ lại là nhãn tình sáng lên: "Tai hoạ!"

Trong một chớp mắt, Phương Tinh chỉ cảm giác mình thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc dung hợp chỗ, vận chuyển xuất hiện một chút vấn đề.

Điểm này chướng ngại, trong nháy mắt dẫn đến nguyên bản trôi chảy vận chuyển kiếm quang sụp đổ.

Đây là một trận 'Tai hoạ '!

Phòng ngự kiếm quang tiêu tán, kinh khủng Vũ Trụ phong bạo trong nháy mắt oanh ở trên người Phương Tinh, vỡ ra hắn tiên lực phòng ngự, tiếp theo là Chân Tiên cấp cái khác chiến giáp, làn da, máu thịt... Tại tại chỗ còn lại một bộ màu đỏ tươi khung xương.

Tiếp theo... Khung xương nhưng dần dần hư ảo, biến mất không còn tăm tích.

Hết sức rõ ràng, đây chỉ là một bộ Quá Khứ thân.

"Vạn Tiên Kiếm Trận!"

Từng đạo kiếm quang nhảy ra, hóa thành Phương Tinh thân ảnh.

Vô số phi kiếm hóa thành một đạo trường hà, như là cầu vồng nối đến mặt trời hạ xuống.

"Ha ha! Ngươi mặc dù tại Pháp Chủ tứ giai bên trong coi là không tệ, nhưng dù sao không phải ngũ giai Pháp Chủ... Cũng không thuần thục nắm giữ Thời Không Đại Đạo lực lượng. . . . ."

Vưu Di Nhĩ cười ha ha, thân thể một thoáng nổ tung, hóa thành hình thể khổng lồ khó nhất dùng miêu tả 'Tai hoạ chân thân '!

Này một tôn tai hoạ chân thân hai con ngươi chính là hai khỏa bùng nổ siêu tân tinh, thân thể là bàng bạc Vũ Trụ phong bạo, vô số tia vũ trụ hội tụ, hóa thành ba tấm vẻ mặt không đồng đều khuôn mặt.

Tai hoạ cự nhân nhẹ nhàng nâng tay, Vạn Tiên Kiếm Trận liền phảng phất vỏ trứng gà phá toái.

Đối mặt này loại vô pháp dùng tiêu chuẩn miêu tả đáng sợ cự nhân, Phương Tinh Kiếm đạo thủ đoạn, không thể nói kiến càng lay cây, nhưng cũng liền cạo gió cũng không bằng.

"Ngũ giai Pháp Chủ... Quả nhiên mạnh mẽ, khủng bố như vậy a. . . . ."

Phương Tinh u u thở dài một tiếng.

Nhưng mạnh mẽ như thế ngũ giai Pháp Chủ, nhưng như cũ chỉ có thể ở Đạo Chủ cảnh trong tay miễn cưỡng đào mệnh!

"Ta hết thảy thủ đoạn, ngoại trừ Tâm Chi Lực bên ngoài, chỉ sợ đều khó mà đối Vưu Di Nhĩ tạo thành nhiều ít ảnh hưởng."

Phương Tinh đè lên mi tâm.

Hủy diệt chi Lang Tâm tướng hiển hiện, xông vào 'Tai hoạ cự nhân 'Trong cơ thể.

Tai hoạ cự nhân khẽ giật mình, ba cái khuôn mặt đều mang một tia mờ mịt.

Ào ào ào!

Bỗng nhiên!

Cái kia vô cùng to lớn tai hoạ cự nhân chốc lát sụp đổ, hiện ra Vưu Di Nhĩ chân thân.

Vưu Di Nhĩ vẻ mặt có chút tái nhợt, trong đôi mắt mang theo khó có thể tin vẻ mặt: "Đó là cái gì công kích? Linh hồn của ta bản nguyên. . . . . Lại bị trong nháy mắt hủy diệt một thành?"

"Bản nguyên linh hồn, mới hủy diệt một thành sao?"

Phương Tinh u u thở dài một tiếng.

Vưu Di Nhĩ lại là tức đến cơ hồ nói không ra lời.

Hắn không chỉ tu luyện có ý chí bí thuật, càng có trọng bảo Thủ Hộ Linh hồn.

Dù cho gặp được trùng tộc bên trong ngũ giai Pháp Chủ u có thể đại sư, đều có thể cam đoan không rơi vào thế hạ phong.

Lại không nghĩ tới, tại một vị tứ giai Pháp Chủ trên tay ăn thiệt thòi lớn như thế!

"Bỏ qua phòng ngự, ngay cả ta ý chí phòng ngự bí thuật đều không dùng. . . . ."

"Là Chân Linh công kích! Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao có thể thu hoạch được này loại truyền thừa?" Vưu Di Nhĩ cả giận nói.

Tiếp theo, hắn đã nhìn thấy Phương Tinh cũng không trả lời, chẳng qua là đè lên mi tâm, lại một đầu hủy diệt chi Lang Tâm tướng hiển hiện.

Vưu Di Nhĩ hú lên quái dị, quay đầu liền chạy.

Mặc kệ là mượn nhờ bảo vật vẫn là cái gì nghịch thiên bí thuật, một lần có thể diệt đi ta bản nguyên linh hồn một phần mười, lại đến mấy lần là có thể diệt sát ta!

Vưu Di Nhĩ hóa thành một đạo tia vũ trụ, tốc độ cực nhanh, trong lòng còn đang run rẩy.

Có thể một lần hủy diệt hắn một phần mười bản nguyên linh hồn, cũng không phải nói còn cần chín lần mới có thể đánh giết hắn.

Trên thực tế, số lần sẽ xa xa so chín lần ít.

Bởi vì bản nguyên linh hồn tổn thất một thành còn dễ nói, tổn thất vượt qua hai ba thành, tuyệt đối sẽ dẫn đến linh hồn suy yếu, khó mà chưởng khống Nguyên Lực, thực lực đại tổn, phòng ngự đồng dạng suy yếu rất nhiều.

Một khi vượt qua năm thành, liền lập tức trọng thương, thực lực trăm không còn một, chỉ có thể mặc cho bằng xẻ thịt!

"Tốc độ thật nhanh."

Phương Tinh bắn lên kiếm quang, lại phát hiện mình đã bắt không được Vưu Di Nhĩ bóng lưng, không khỏi cảm khái một tiếng.

Không hổ là có thể theo bình thường Đạo Chủ cảnh trong tay chạy trối chết ngũ giai Pháp Chủ, quả nhiên mạnh mẽ!

Dù cho chạy trối chết bản sự, đều là cao cấp nhất.

Trên thực tế, đào mệnh cũng không đáng xấu hổ!

Những chuyện lặt vặt kia không biết bao nhiêu vạn năm Pháp Chủ, đều hiểu một việc, chỉ có sống sót, mới có vô hạn khả năng!

Cho nên bất luận cái gì thời điểm, chạy trốn cùng bảo mệnh bí thuật, mới là trân quý nhất đồ vật!

...

Số ba truyền thừa cột đá.

"Dừng lại!"

"Thông báo thân phận, tiếp nhận kiểm tra!"

Phương Tinh bản tôn đi vào cột đá phụ cận, liền bị ngăn lại.

Hắn nhìn một chút phát hiện nay số ba cột đá đã bị lít nha lít nhít quân doanh bao vây, thô sơ giản lược quét qua, liền có mấy chục vạn thập nhị cảnh cường giả, chung nhau tạo thành một tòa tòa quân trận.

Này chút thập nhị cảnh tác dụng, đại khái liền là mỗi ngày tuần tra, báo nguy trước. . . . .

'Có lẽ có thể ngăn cản vài vị tứ giai Pháp Chủ, nhưng đối mặt ngũ giai Pháp Chủ, khẳng định bất lực...'

'Nói tóm lại, liền là pháo hôi.'

Trong lòng của hắn thở dài một tiếng, trên mặt nghiêm mặt trả lời: "Tinh Không văn minh Pháp Chủ Phương Tinh. . . . ."

Từng đạo lưu quang lóe lên, đối diện mười mấy tên thập nhị cảnh cường giả lập tức khom người: "Pháp Chủ các hạ, mời!"

"Ừm, nơi này là người nào chủ trì?"

Phương Tinh nhường một tên vệ binh ở phía trước dẫn đường, theo miệng hỏi.

"Là Vưu Di Nhĩ đại nhân, chủ yếu phòng bị trùng tộc một vị ngũ giai chủ mẫu đánh lén. . . . ."

Vệ binh mở miệng, lại cho ra một khối màu xanh tảng đá: "Đây là phỏng chế 'Thái Hư thạch ' chỉ có thể thỏa mãn tại số ba truyền thừa cột đá phụ cận liên lạc nhu cầu... ."

"Đa tạ."

Phương Tinh tiếp nhận phỏng chế Thái Hư thạch, lập tức cảm ứng được một tòa Hư Nghĩ đại sảnh.

So với chân chính Thái Hư Vũ Trụ, nơi này cũng chỉ có một phòng khách.

Bất quá trong đại sảnh, cũng là có không ít Pháp Chủ.

"Phương Tinh Pháp Chủ, ngươi đến rồi?"

Lúc này liền có vài vị người quen tới chào hỏi: "Này truyền thừa cột đá có mấy năm ánh sáng cao. . . . . Dựa theo chúng ta suy đoán, vị trí càng cao tương lai thu hoạch được truyền thừa khả năng càng đại. . . . . Bởi vậy sớm có ước định  dựa theo Tinh Không bảng bài danh xác định độ cao."

"Nếu là đại gia ước định quy củ, ta tự nhiên tuân thủ."

Phương Tinh lộ ra mười điểm hiền lành.

Dù sao, thật muốn cưỡng đoạt, hắn khẳng định nhường tu tiên phân thân đi làm.

Chính mình tới này bên trong, liền là cọ một cọ.

"Dựa theo Tinh Không bảng bài danh, ta vẫn là hơn chín trăm tên, nhưng không phải mỗi một vị Pháp Chủ đều tới số ba truyền thừa cột đá, này cái thứ hạng đã không tệ."

Hắn biết nghe lời phải, bay đến đại khái 2.5 năm ánh sáng độ cao, yên lặng quan sát trước mắt truyền thừa cột đá.

Này cột đá xưa cũ, cuồn cuộn... Mang theo một loại khó có thể tưởng tượng uy nghiêm.

Nhưng chỉ vẻn vẹn lĩnh hội cái này, hắn cũng không cảm ứng được cái gì.

"Có lẽ... Là thời gian chưa tới?"

Trong lòng Phương Tinh, không khỏi hiện ra một cái suy đoán.

Đúng lúc này, khóe miệng của hắn hiện ra vẻ mỉm cười, đi vào đại thính nghị sự.

Cái này tạm thời giả lập trong phòng họp vô cùng bận rộn, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng tin tức tập hợp.

"Bởi vì Khuê Tư chết rồi. . . . ."

"Là một cái lạ lẫm Pháp Chủ đánh chết."

"Không sao, Vưu Di Nhĩ đại nhân đã đi, cái kia lạ lẫm Pháp Chủ càn rỡ không được bao lâu."

Nhưng một lát sau, kết quả là ra tới.

"Cái gì? Vưu Di Nhĩ đại nhân vậy mà bại? Chẳng lẽ cái kia hung thủ lại là lục giai Pháp Chủ?"

"Vưu Di Nhĩ đại nhân đã trở về dưỡng thương, có tình báo mới nhất chia sẻ. . . . ."

Một tên Ngưu Đầu Pháp Chủ đưa tay thả ra một đạo hình chiếu, bên trong chính là một vị mày kiếm mắt sáng thiếu niên: "Cái này người danh hiệu 'Kiếm chi chủ ' am hiểu thời không pháp tắc, mặc dù bản thân thực lực tại Pháp Chủ tứ giai tả hữu, nhưng có kỳ dị bí thuật, có thể công kích linh hồn... Công kích linh hồn đến ngũ giai cấp độ, hoặc là càng cao. . . . ."

"Tê. . . . . Như thế nghịch thiên tứ giai Pháp Chủ? Bao lâu không có xuất hiện qua?"

Còn lại Pháp Chủ dồn dập kinh ngạc tán thán:

"Công kích linh hồn đến ngũ giai cấp độ, ta xem xong toàn có khả năng đánh giá vì ngũ giai Pháp Chủ, ngược lại chúng ta gặp gỡ đều là một chữ "chết" thậm chí có thể có thể bị chết càng nhanh một chút..."

"Vị này 'Kiếm chi chủ 'Cũng hẳn là nhân loại, không biết vì cái gì vậy mà cùng bởi vì Khuê Tư bọn hắn kết xuống tử thù... Bất quá hôm nay cũng tính giẫm lên chúng ta Tinh Không văn minh, muốn danh chấn vũ trụ."

"Đúng vậy a, lần này siêu thoát bí cảnh xuất thế, làm thật là chúng ta Pháp Chủ một thịnh sự lớn, ra bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm? Tỉ như vị kia 'Huyết Ngục Thần Hoàng ' còn có 'Thiên Đao '. . . . ."

"Huyết Ngục Thần Hoàng tốt xấu còn có cao đẳng văn minh căn nguyên, Thiên Đao liền thật giống như đột nhiên xuất hiện một dạng, một cái bình thường vũ trụ lãng khách lại là ngũ giai Pháp Chủ, dọa người nhảy một cái. . . . ."

"Ta nghe nói Thiên Đao thân phận cực kỳ cổ lão, cũng không đơn giản... Không sống qua quá lâu, người đều có thể có chút Phong Ma."

Phương Tinh cùng Pháp Chủ nhóm trò chuyện với nhau, sung làm lên ăn dưa quần chúng: "Ừm, chúng ta một phương này Pháp Chủ còn dễ nói, những cái kia có địch ý ngũ giai Pháp Chủ, tỉ như kiếm chi chủ, Thôn Phệ Giả, khống tâm Vương các loại, về sau gặp được nhất định trước tiên đào mệnh."

"Đúng là như thế. . . . ." Mặt khác Pháp Chủ liên tục phụ họa.

Bỗng nhiên!

Phương Tinh bản tôn đôi mắt khẽ động, nhìn về phía truyền thừa cột đá: "Truyền thừa. . . . . Muốn bắt đầu sao?".