Chương 553: Tranh đoạt

Chương 553: Tranh đoạt

Ầm ầm!

Toàn bộ Tẫn Chi Đại Lục nổ vang, mười cái truyền thừa cột đá bắt đầu toát ra một tầng thúy hào quang màu xanh lục.

Nhìn thấy một màn này, hết thảy Pháp Chủ tất cả đều thần tình kích động: "Siêu thoát truyền thừa tuyển bạt. . . . . Cuối cùng cũng bắt đầu sao?"

"Lần này ta Tinh Không văn minh chiếm cứ ba cây truyền thừa cột đá, nhất định có thể thu được không ít chỗ tốt."

"Một khi ta có thể trở thành siêu thoát đệ tử liền một bước lên trời!"

...

Phương Tinh bình tĩnh nhìn chăm chú lấy truyền thừa cột đá.

Bỗng nhiên, trước đó cái kia truyền âm toàn vũ trụ Pháp Chủ thanh âm, lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Ta tên 'Tẫn" cũng có người xưng hô ta là "Thần Thượng thần"" Tây Phàm. . . . . Trước đó cùng hảo hữu đánh cược thua, ta có chơi có chịu, lưu lại một đạo truyền thừa ở đây, liền xem vị nào hữu duyên đi. . . . ."

"Mười cái truyền thừa cột đá, mỗi một cây đều có thể tùy ý lĩnh hội."

"Mà tại truyền thừa cột đá đỉnh chóp, sẽ ngẫu nhiên xuất hiện một phần phá toái truyền thừa. . . . ."

"Ai có thể hoàn chỉnh lĩnh ngộ ra truyền thừa của ta, tự nhiên là có khả năng thu hoạch được hết thảy ha ha, chúc các ngươi may mắn!"

...

"Mười cái truyền thừa cột đá  có thể tùy ý lĩnh hội?"

"Rõ ràng là phá toái truyền thừa càng tốt hơn  đáng tiếc cần tranh đoạt. . . . ."

"Phải chết, loại kia cao giai truyền thừa, khẳng định là ngũ giai Pháp Chủ vật trong bàn tay. . . . .

Vô số Pháp Chủ dồn dập vỡ tổ.

Mà Phương Tinh thì là bỗng nhiên cảm thấy, trước mặt truyền thừa cột đá phát sinh biến hóa.

Tại xanh biếc trong ánh sáng, phía trên xưa cũ vết khắc phảng phất sống lại, càng có từng đoàn từng đoàn ngọn lửa xanh lục cháy hừng hực dâng lên.

Tại ngọn lửa xanh lục bên trong, vươn dây leo, lá xanh, mang theo mạnh mẽ Sinh Mệnh chi lực. . . . .

"Sinh mệnh chi đạo, đạo của tự nhiên?"

Phương Tinh bản tôn hơi nhíu mày: "Tựa hồ cùng ta sở học đều không hợp a. . . . .

"Bất quá, hơi lĩnh hội một phiên, lấy hắn tinh hoa, đảo cũng chưa chắc không thể."

Hắn nhìn chăm chú trước mặt cột đá, lần nữa lâm vào tu luyện.

...

Số chín cột đá.

Tinh Không văn minh chiếm cứ số tám cột đá về sau, đã bắt đầu toàn diện co vào, này một cây vô chủ cột đá chủ yếu là dị thú văn minh cùng trùng tộc văn minh tranh đoạt.

Đương nhiên, cũng không thiếu được một chút độc lai độc vãng vũ trụ lãng khách tới đục nước béo cò.

Dám một mình tới đây vũ trụ lãng khách, ít nhất đều là Pháp Chủ tứ giai trở lên, thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

Tam phương tranh đoạt phía dưới, còn chưa có một phương lấy được cột đá hoàn chỉnh quyền khống chế.

Ong ong!

Từng con trùng tộc chiến sĩ khoác lên thiên sinh áo giáp, xếp thành chỉnh tề quân trận.

Đây là trùng tộc trọng trang đơn vị... ... Mặc giáp trùng tộc.

Trừ cái đó ra, còn có mọc ra Đường Lang đầu, lại có tám cái cánh tay kỳ dị trùng tộc.

Chúng nó tám cánh tay vung vẩy, động tác giống như chớp mắt, chính là cận chiến công kích đơn vị... ... Tám tay đao đường!

Vô số tám tay đao đường tại một vị trùng tộc chủ mẫu thao túng phía dưới, đem hết thảy công kích ngưng tụ vào một điểm, bộc phát ra uy năng không dưới ngũ giai Pháp Chủ.

"Truyền thừa! Xuất hiện!"

"Nhanh đi đoạt!"

"Không tốt, nơi này bị trùng tộc chiếm thượng phong. . . . ."

Vũ trụ lãng khách một phương trước tiên bại lui, dù sao bọn hắn chẳng qua là quân ô hợp, không có bao nhiêu tổ chức độ, bị dị thú cùng trùng tộc hai bên nghiền ép.

Duy nhất hi vọng, liền là thừa dịp hai lớn đỉnh phong văn minh đánh ra Chân Hỏa thời điểm lấy hạt dẻ trong lò lửa.

"Không muốn dây dưa, lập tức phá vây!"

Dị thú văn minh bên trong, một đầu toàn thân bạch mao, mọc ra dê chi bốn vó dị thú bỗng nhiên mở miệng.

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, trời đông giá rét, tựa hồ vùng thế giới này trong khoảnh khắc về tới viễn cổ Minh Hàn thời đại!

Đại lượng trùng tộc bị trực tiếp đông chết, thi thể hóa thành tượng băng.

Cho dù là Pháp Chủ cảnh trùng tộc, động tác cũng có một cái chớp mắt đình trệ.

Thừa cơ hội này, từng con dị thú dồn dập xông phá trùng tộc chiến sĩ chặn đường, không ngừng bay lên trên.

Tại mấy năm ánh sáng cao cột đá đỉnh chóp, một đạo đạo kim sắc hoa văn hội tụ, mơ hồ tại thai nghén một vật.

"Phá toái truyền thừa! Siêu Thoát giả phá toái truyền thừa!"

"Một khi ngộ ra, liền có khả năng thu hoạch được toàn bộ truyền thừa!"

Mọc ra bạch mao bốn vó dị thú trong đôi mắt mang theo nóng bỏng, hóa thành một đạo bạch quang, tốc độ nhanh nhất.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ánh đao hiển hiện, vô thanh vô tức ở giữa, liền chém vào tại bốn vó dị thú trên thân.

Ào ào ào!

Dị thú kêu thảm một tiếng giọt giọt máu tươi lăn xuống.

Những máu tươi này tựa hồ mang theo cực hàn chi lực, dù cho bị tung tóe đến nhất giai, nhị giai Pháp Chủ, đều có bị trực tiếp trọng thương.

Nó gào thét một tiếng, nhìn về phía đột nhiên xuất hiện ngắn đầu đinh thanh niên: "Nhân loại Thiên Đao. . . . . Các ngươi nhân tộc chiếm cứ ba cây truyền thừa cột đá, lại còn như thế tham lam?"

"Đó là Tinh Không văn minh, không phải ta."

Thiên Đao khuôn mặt kiên nghị, ánh mắt lạnh lùng: "Hiện tại... Ta đại biểu cá nhân ta, tới tranh đoạt thuộc về ta cái kia một phần cơ duyên, người ngăn cản... Chết!"

Trong tay hắn chiến đao chém ngang, một tia sáng hiển hiện, cấp tốc lướt qua từng vị trùng tộc, dị thú, thậm chí nhân loại. . . . .

Cái kia muôn vàn công kích thân ảnh một thoáng ngưng trệ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chúng nó tại ngạc nhiên ở giữa liền gặp được chính mình nửa người trên cùng nửa người dưới tách ra, máu tươi tuôn trào ra.

Loại thương thế này nguyên bản đối với Pháp Chủ thậm chí năng lượng sinh mệnh mà nói liền là chút thương nhỏ, nhưng lúc này vậy mà từng cái linh hồn yên diệt, trực tiếp tử vong!

"Ngươi chiến đao. . . . . Đã không phải là cực phẩm trọng bảo đơn giản như vậy, mà là 'Đạo Binh '? Đạo Chủ cảnh hao phí tâm huyết chế tạo binh khí. . . . ."

Trùng tộc chủ mẫu 'Linh Quân 'Cau mày mở miệng: "Ngươi vốn chính là ngũ giai Pháp Chủ, phối hợp nói binh... Thực lực đã thẳng bức lục giai Pháp Chủ, khó trách có thể hạ gục Huyết Ngục Thần Hoàng cùng Tuyệt Đao Xích Tinh. . . . ."

Hết sức rõ ràng, trùng tộc tại Tinh Không văn minh có nằm vùng.

Thiên Đao về sau hai trận 'Cầu đạo cuộc chiến ' chúng nó đã sớm biết kết quả.

Hừ

Thiên Đao cũng không nhiều lời, trực tiếp bay về phía cột đá đỉnh chóp.

Mà lúc này, cột đá phía trên, từng đạo xanh biếc bên trong mang theo kim tuyến hoa văn sáng lên, hội tụ ở đỉnh chóp.

Cái kia kim sắc chùm sáng bên trong, nguyên bản vật phẩm đã ngưng hình hơn phân nửa, chính là nửa cái kỳ dị màu đen góc nhỏ.

Tại góc nhỏ phía trên, còn có từng tia từng sợi màu vàng kim hoa văn.

Thiên Đao tốc độ cực nhanh, giống như một đạo có thể chém ra hư không ánh đao, vẫy bàn tay lớn một cái, liền muốn đem cái kia một cây góc nhỏ bắt lấy.

Đúng lúc này!

Một đạo máu thịt xúc tu đánh tới, giống như phong tỏa thiên địa.

Tại xúc tu hạ xuống thời khắc, càng có một cỗ đáng sợ hấp lực tác dụng tại Thiên Đao chung quanh, trực tiếp vặn vẹo thời không  khiến cho hắn vô pháp thoát đi.

Ừm

Trong tay Thiên Đao Đạo Binh cấp chiến đao một trảm, một đạo ánh đao giống như có thể cắt Phá Thương Khung.

Rơi vào máu thịt xúc tu phía trên, lưu lại một đạo giống như hẻm núi vết nứt.

Nhưng so với xúc tu thể tích khổng lồ, vẫn như cũ có chút không có ý nghĩa.

Một khỏa trôi nổi máu thịt tinh cầu, chẳng biết lúc nào đi tới cột đá phía trên, chính là 'Thôn Phệ Giả '!

"Thiên Đao. . . . . Đao của ngươi không sai, ta muốn ăn. . . . . Còn có ngươi cũng không tệ, xem như một phần tương đối ngon miệng thức ăn. . . . . Thích hợp làm hưởng dụng siêu thoát truyền thừa trước đó khai vị món điểm tâm ngọt."

Thôn Phệ Giả thanh âm ầm ầm, máu thịt tinh cầu phía trên nứt ra từng trương miệng rộng, đem phụ cận trùng tộc, nhân loại, thậm chí dị thú đều quét sạch sành sanh.

Bốn vó dị thú liên tục không ngừng nhượng bộ, nó hết sức rõ ràng, cái này Thôn Phệ Giả điên lên cũng sẽ không quản nó là dị thú văn minh, như cũ sẽ ăn nó!

"Phải chết. . . . . Cái tên điên này làm sao được thả tới?"

Nó quanh thân hiện ra từng đạo tầng băng, giống như một khỏa hàn băng sao chổi, rời đi xa xa máu thịt hành tinh.

Bốn vó dị thú rất rõ ràng, càng đến gần Thôn Phệ Giả, càng lại nhận 'Thôn phệ lĩnh vực 'Ảnh hưởng.

Dùng Thôn Phệ Giả thực lực, rơi vào nó lĩnh vực bên trong, dù cho tam giai, tứ giai Pháp Chủ đều khó mà thoát đi, cuối cùng chỉ có thể biến thành trong bụng của nó bữa ăn!

Nó đều là như thế trùng tộc chủ mẫu 'Linh Quân 'Càng là giữa bất tri bất giác mang theo trùng tộc đại quân cùng rất nhiều nô lệ rút lui.

Xem ra, muốn đi số mười cột đá.

"Ta xuất đạo đến nay, gặp ngũ giai Pháp Chủ bách chiến bách thắng. . . . ."

Thiên Đao cầm trong tay chiến đao, trong con ngươi lại mang theo sốt ruột chi ý: "Thôn Phệ Giả. . . . . Ngươi quả nhiên là lục giai Pháp Chủ, ha ha, tốt! Quá tốt rồi! Lần này tẫn bí cảnh xem như tới đúng, bằng không làm sao có thể nhìn thấy này loại cơ hồ tại trong truyền thuyết mới có tồn tại!"

Ngũ giai Pháp Chủ chỉ có thể ở Đạo Chủ cảnh thủ hạ miễn cưỡng bảo mệnh.

Mà lục giai Pháp Chủ đã có thể hạ gục bình thường nhất Đạo Chủ cảnh!

Đây là hai loại hoàn toàn khái niệm bất đồng.

"Cũng chỉ có đối mặt với ngươi đối thủ như vậy, ta mới có thể đột phá!"

Thiên Đao nhân đao hợp nhất, hóa thành một đạo lộng lẫy vô cùng đao khí trường hà.

Đao to lớn đạo nổ vang, cơ hồ cùng hắn dung hợp làm một, chỉ kém cuối cùng từng tia.

Cái kia vô cùng sắc bén Đại Đạo lực lượng, dù cho cách xa nhau nghìn vạn dặm, vẫn như cũ lệnh bốn vó dị thú cảm thấy vô cùng thống khổ.

Xoẹt xẹt!

Máu thịt tinh cầu bỗng nhiên từ giữa đó nứt ra, hiện ra một tấm huyết bồn đại khẩu.

Này một miệng mở lớn chiếm cứ hơn phân nửa tinh cầu, hiện ra sắc bén răng, cùng với đủ loại vòng xoáy.

Vô tận Thôn Phệ đại đạo lực lượng theo bên trong hiển hiện, dù cho đao to lớn nói, đều bị thôn phệ, làm hao mòn...

Soạt

Cái kia một đầu 'Đao sông dài 'Xông vào huyết bồn đại khẩu bên trong, vô số xúc tu giống như kim khâu, lập tức đem ngụm lớn khâu lại.

Thoạt nhìn, tựa hồ Thôn Phệ Giả thắng.

Nhưng lúc này, máu thịt tinh cầu chi bên trên cái này đến cái khác mỏm núi nổi lên, lại chứng minh hai bên còn tại chiến đấu, so đấu. . . . .

Ông

Bỗng nhiên, một cỗ ba động kỳ dị hiển hiện.

Bốn vó dị thú nhìn về phía cột đá đỉnh, bỗng nhiên đôi mắt trợn tròn.

Chỉ thấy một tên mày kiếm mắt sáng thiếu niên, chính tướng cái kia một cây đen kịt góc nhỏ nắm trong tay.

"Phá toái truyền thừa... Kiếm chi chủ, ngươi buông tay!"

Bốn vó dị thú vội vàng thét dài một tiếng  khiến cho chiến trường quan tâm rơi vào Phương Tinh tu tiên trên phân thân.

"Ha ha. . . . ."

Tu tiên phân thân cười lạnh một tiếng, một cái thuấn di, liền rời đi cột đá phạm vi.

"Không tốt! Mau đuổi theo!"

"Nhân loại, buông xuống truyền thừa!"

"Kiếm chi chủ! Lại là kiếm chi chủ đoạt thức ăn trước miệng cọp? Trong truyền thuyết, linh hồn người này công kích có Pháp Chủ ngũ giai lực lượng... Còn bức lui hôm khác tai Vưu Di Nhĩ, dù cho phương diện khác không đủ, cũng có thể coi như một vị ngũ giai Pháp Chủ đối đãi. . . . ."

Từng đạo lưu quang trong nháy mắt bắn ra.

Mà tại Thôn Phệ Giả trên chiến trường, máu thịt tinh cầu bỗng nhiên rên rỉ một tiếng, một tòa núi thịt lôi kéo đến cực hạn, ầm ầm bị kích phá, liền giống như bóng da phá cái lỗ lớn.

Một đạo ánh đao theo bên trong cái hang lớn bay ra, Thiên Đao thân ảnh hiển hiện, mặc dù mười điểm chật vật, nhưng trên mặt lại mang theo vẻ vui mừng, cũng không quay đầu lại bay mau rút lui. . . . .

"Kiếm chi chủ? Ngươi dám?"

Thôn Phệ Giả phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, kinh khủng Thôn Phệ Chi Lực bao phủ xuống.

Những người truy kích kia từng cái kêu thảm một tiếng, hóa thành cục thịt, bị một cây máu thịt trên xúc tu miệng rộng đều thôn phệ. . . . ..