Chương 554: Đánh giết ngũ giai

Chương 554: Đánh giết ngũ giai

"Này truyền thừa trụ phụ cận không gian trói buộc vẫn là quá mạnh, bằng không ta đã sớm thoát ly chiến trường, làm sao có thể còn bị cuốn lấy?"

Phương Tinh lại một cái thuấn di, hoặc là nói thoáng hiện, rời đi thôn phệ lĩnh vực phạm vi, hóa thành một đạo kiếm quang, cấp tốc đào mệnh.

Từ khi đánh lui Vưu Di Nhĩ về sau, hắn liền tùy tiện tuyển một cây vô chủ truyền thừa cột đá, tới tìm cơ hội.

Sau đó liền đến đến số chín cột đá bên này, không có gì bất ngờ xảy ra xem đến một trận đại chiến.

Chính mình thì là dựa vào thời không chi năng, đoạt thức ăn trước miệng cọp thành công.

Lúc này thân hình hắn lóe lên, mấy trăm cái Quá Khứ thân hiển hiện, phân biệt trốn hướng hướng phương hướng khác nhau.

Lại từng cái bị huyết sắc xúc tu đuổi kịp, hóa thành hư ảnh tan biến. . . .

"Lưu lại đi!"

Bay ra mấy năm ánh sáng về sau, một đạo mê ly thanh âm tại Phương Tinh bên tai vang lên.

Lại là trùng tộc chủ mẫu... ... Linh Quân!

Vị này vốn nên rút lui trùng tộc chủ mẫu, chẳng biết lúc nào vậy mà lại vòng trở lại!

Một vị mang theo khó nói lên lời mỹ cảm nữ tính, đang tại phía trước chờ đợi.

Trong tay nàng nâng một viên màu lam viên châu trọng bảo, từng tầng một huyễn cảnh hiện lên ở Phương Tinh trước mắt.

"Ý chí công kích?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, võ đạo ý chí hạo đãng mà lên, hóa thành một tôn màu xanh da trời cự nhân, trên thân mỗi một khối cơ bắp đều hoàn mỹ vô cùng, bỗng nhiên oanh ra một quyền!

Ầm ầm!

Tầng tầng huyễn cảnh trực tiếp sụp đổ, hiện ra trùng tộc chủ mẫu Linh Quân chân thân.

"Ngũ giai Pháp Chủ? Đáng tiếc trùng tộc am hiểu công kích linh hồn. . . . . Gặp được ta xem như bị thiệt lớn."

Phương Tinh bất luận công kích linh hồn vẫn là phòng ngự, đều đã đi đến ngũ giai Pháp Chủ đẳng cấp.

Bởi vậy không sợ nhất, liền là trùng tộc ngũ giai Pháp Chủ!

Hắn cười lạnh một tiếng, mi tâm hủy diệt Ma Lang Tâm Tướng hiển hiện, Hủy Diệt Chi Hỏa cháy hừng hực, xông vào Linh Quân trong cơ thể.

Trong một chớp mắt, Linh Quân sắc mặt tái nhợt, trên thân khí tức nhanh chóng giảm xuống: "Chân Linh công kích?"

Trên mặt nàng hiện ra một tia hoảng sợ, nhanh chóng rút lui.

"So với Vưu Di Nhĩ, ngươi quá chậm."

Phương Tinh Tâm Chi Lực sôi trào, một lần nữa hiển lộ hủy diệt Ma Lang Tâm Tướng, xông vào Linh Quân trong cơ thể.

Vài đầu Nhị Cáp xông vào về sau, Linh Quân khí tức nhanh chóng giảm xuống, đến một cái trình độ cực kỳ nguy hiểm.

Hưu

Phương Tinh nhân kiếm hợp nhất, giống như cầu vồng nối đến mặt trời, đem viên này mỹ nhân thủ cấp chém xuống.

"Cái gì?"

"Trùng tộc ngũ giai Pháp Chủ Linh Quân chết rồi?"

"Đây chính là những ngày qua đến nay, vị thứ nhất tử trận ngũ giai Pháp Chủ a?"

"Kiếm Chi Chủ, quả nhiên đã có ngũ giai Pháp Chủ thực lực. . . . ."

"Ta xem không phải là bởi vì vừa vặn khắc chế sao?"

"Ngũ giai Pháp Chủ a. . . . . Muốn phục sinh dâng lên, cần đại giới là tứ giai Pháp Chủ gấp trăm lần nghìn lần. . . . . Dù cho trùng tộc Vĩnh Hằng Giả đều muốn thịt đau đi. . . ."

Bốn vó dị thú dừng bước lại, trên mặt hiện ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Tiếp theo. . . . .

Nó thấy một khỏa máu thịt tinh cầu hiện lên ở Phương Tinh sau lưng, chỉnh hành tinh trực tiếp mở ra, giống như nở rộ máu thịt lớn hoa!

Cái kia cánh hoa, đài hoa. . . . . Như là vô số màu đỏ tươi răng cưa cùng đầu lưỡi, mong muốn đem Phương Tinh một ngụm nuốt vào.

"Hủy diệt!"

Phương Tinh nhấn một cái mi tâm.

Một đầu hủy diệt Ma Lang Tâm Tướng hiển hiện xông vào Thôn Phệ Giả trong cơ thể  khiến cho Thôn Phệ Giả động tác giống như ngừng như vậy một cái chớp mắt.

"Vô dụng. . . Của ngươi linh hồn công kích rất lợi hại, nhưng ta có thể là lục giai Pháp Chủ. . . Linh hồn của ta bản nguyên nồng đậm, đủ để tiếp nhận mấy chục lần, hơn trăm lần công kích. . . . ."

Thôn Phệ Giả nổi giận gầm lên một tiếng, máu thịt lớn hoa trong nháy mắt khép lại, hóa thành một khỏa máu thịt tinh cầu.

Đồng thời, máu thịt tinh cầu mặt ngoài bình tĩnh vô cùng.

"Chết rồi?"

Bốn vó dị thú trong lòng hiện ra vẻ vui sướng.

Bất luận nói thế nào, cuối cùng chung quy là chúng nó dị thú văn minh thắng.

"Phải chết. . . Ở đâu?"

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền nghe đến Thôn Phệ Giả gào thét.

"Cái gì? Chạy?"

"Chẳng lẽ là thuấn di? Vậy mà có thể tại lục giai Pháp Chủ Thôn Phệ đại đạo phía dưới thuấn di. . . Không có khả năng a?"

Bốn vó dị thú đôi mắt lập tức ngốc trệ, lại dẫn một tia hồ nghi: "Sẽ không phải là Thôn Phệ Giả muốn nuốt một mình truyền thừa, cố ý nói như vậy a?"

. . .

Số ba cột đá.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, nhìn phía trước truyền thừa cột đá, như có điều suy nghĩ:

"Tẫn con đường sơ kỳ cùng bên này thế giới có chút khác biệt, chính là là thông qua đủ loại 'Nghề nghiệp ' không ngừng tấn thăng. . ."

"Cẩn thận nghiên cứu, ngược lại là cùng Tạo Vật Chủ vũ trụ chức nghiệp giả con đường có chút tương tự. . . Nhưng đến cao giai về sau  đồng dạng là lĩnh hội pháp tắc, cảm ngộ Đại Đạo. . . . ."

"Cuối cùng, tích đạo vì Vĩnh Hằng Giả, siêu thoát hết thảy, vì Siêu Thoát giả."

"Ta thật đang cần, là 'Tích đạo ' cùng với 'Siêu thoát 'Bộ phận. . . Này chút tại cột đá bình thường trong truyền thừa cũng không chạm đến, hẳn là tại phá toái truyền thừa bên trong."

Đối với tu tiên phân thân có thể cướp được một phần phá toái truyền thừa, Phương Tinh vẫn tương đối mừng rỡ.

Mà cuối cùng, tu tiên phân thân có thể đào thoát, tự nhiên là hắn cái này bản tôn ra tay, câu thông Chư Thiên Chi Môn, đem tu tiên phân thân đưa về Chân Tiên giới.

Từ khi hoàn chỉnh cảm ngộ Không Gian Pháp Tắc về sau, hắn càng tiến một bước luyện hóa Chư Thiên Chi Môn, làm đến loại sự tình này rất nhẹ nhàng.

"Thế nhưng, có thể tại một vị Siêu Thoát giả xây dựng bí cảnh bên trong đều hoàn thành điểm này. . . . . Giao diện thuộc tính lai lịch, quả thực để cho ta kinh hãi a. . . . ."

Phương Tinh yên lặng cảm khái một tiếng, một luồng ý thức tiến vào Hư Nghĩ đại sảnh.

"Bản cột đá phá toái truyền thừa đã ngưng tụ, bị Vưu Di Nhĩ đại nhân thu lại. . . . ."

"Nghe nói sao? Trước đó hạ gục Vưu Di Nhĩ cái vị kia 'Kiếm Chi Chủ ' xuất hiện tại số chín truyền thừa cột đá, đánh giết trùng tộc ngũ giai Pháp Chủ... ... Chủ mẫu Linh Quân, theo lục giai Pháp Chủ Thôn Phệ Giả thủ hạ quả thực là cướp đi truyền thừa!"

"Tê tê. . . Vị này Kiếm Chi Chủ, không phải nói chỉ có công kích linh hồn đến ngũ giai Pháp Chủ cấp độ, cái khác còn tại tứ giai cực hạn sao?"

"Ha ha, có thể đánh lui Vưu Di Nhĩ, đánh giết trùng tộc chủ mẫu. . . Theo lục giai Pháp Chủ dưới tay trốn chết, làm sao có thể chỉ có tứ giai Pháp Chủ?"

"Không sai, Thiên Đao đều đã coi như là ngũ giai Pháp Chủ cực hạn, vẫn không có đoạt lấy chỗ tốt gì, hết sức rõ ràng, Kiếm Chi Chủ" thực lực, còn muốn siêu việt Thiên Đao. . ."

"Cái khác cột đá hướng đi đều bạo phát ngũ giai Pháp Chủ cuộc chiến, thật sự là không tra không biết, tra một cái giật mình, nguyên lai chúng ta trong vũ trụ còn có nhiều như vậy ngũ giai Pháp Chủ. . . . ."

. . .

Phương Tinh yên lặng nghe tin tức tập hợp như có điều suy nghĩ.

'Tu tiên phân thân thực lực, kỳ thật liền là tứ giai cực hạn, chẳng qua là Tâm Chi Lực quá mức huyền bí, Chân Linh công kích có khả năng uy hiếp ngũ giai mà thôi. . . Đối mặt Thôn Phệ Giả đều có chút thua chị kém em, chân thực chiến lực khẳng định không bằng Thiên Đao. . .'

'Có điều, nếu như đổi thành bản tôn, liền vô cùng khác biệt. . . Cho dù là lục giai Pháp Chủ Thôn Phệ Giả, ép ta đều có thể vận dụng giao diện thuộc tính bên trên cái kia một giọt 'Siêu thoát chi huyết ' tăng phúc Chân Linh công kích, có niềm tin chắc chắn đem Thôn Phệ Giả trực tiếp diệt sát. . . . . Này loại khổng lồ loại sinh mạng máu thịt, là có tiếng da dày máu dày, nhưng Chân Linh lại là nhược điểm lớn nhất.'

'Chẳng qua là sử dụng siêu thoát huyết dịch khí tức, khẳng định sẽ có thật nhiều hậu hoạn. . . Đến lúc đó ngược lại không đẹp.'

'Lại lĩnh hội cái trên trăm năm, ta xem nên rời đi nơi thị phi này, ngược lại vốn chính là tới mò cá. . . . .'

Lúc này, Phương Tinh bản tôn đã đem đại bộ phận trong lòng, đều đặt ở tu tiên trên phân thân.

. . .

Chân Tiên giới, trong động phủ.

Phương Tinh tu tiên phân thân ngồi xếp bằng, trước mặt có một khỏa chùm sáng trôi nổi.

Tại chùm sáng bên trong, rõ ràng là cái kia một cây màu đen kim văn đoạn giác.

Hai tay của hắn liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo Thời Không Liên hoa bộ dáng kim ngân kiếm khí hiển hiện, chui vào đoạn giác bên trong.

Sau nửa canh giờ, Phương Tinh pháp quyết nhất biến, há mồm phun ra một luồng tiên hỏa.

Xoẹt xẹt!

Sâm bạch hỏa diễm Đóa Đóa như liên, sắp quấn lên màu đen đoạn giác thời điểm, rồi lại tự động tách ra.

"Chẳng qua là một phần phá toái truyền thừa, liền thần kỳ như thế sao?"

Sau một hồi lâu.

Phương Tinh thở dài.

Từ khi vào tay này đen kịt đoạn giác đến nay, hắn đã thử qua các loại thủ đoạn.

Nhưng sự thật chứng minh, này màu đen đoạn giác tương đương không tầm thường.

Đao kiếm khó thương, thủy hỏa bất xâm đều là cơ bản nhất. . . . .

Càng then chốt chính là, mặc cho Phương Tinh như thế nào đối cái kia màu đen đoạn giác lĩnh hội, đều lĩnh hội không ra đồ vật gì tới.

Bằng không, hắn cũng không đến mức thẹn quá hoá giận đến tận đây.

"Có lẽ. . . Cái này phá toái truyền thừa, cần muốn truyền thừa cột đá phối hợp lĩnh hội? Hay hoặc là nhất định phải tại cái kia bí cảnh bên trong mới được?"

"Ta cưỡng ép cướp đoạt mà đi, xem như gặp may, nhưng tương tự nhận lấy trừng phạt?"

Phương Tinh trầm ngâm một phiên, đem màu đen đoạn giác thu hồi.

Ngược lại dù như thế nào, hắn đều sẽ không lại đem này phần phá toái truyền thừa đưa đến cái kia một chỗ tẫn bí cảnh bên trong đi.

"Thôi được. . . Có thể là ta quá mức nóng lòng cầu thành, mới vô pháp lĩnh hội."

"Bây giờ truyền thừa nơi tay, dù cho mấy chục năm, trên trăm năm, thậm chí ngàn vạn năm. . . . .  lại tính là cái gì đâu?"

"Lui một vạn bước nói, mặc dù cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, đối ta mà nói, siêu thoát cũng không phải chỉ có con đường này."

Ít nhất, giọt kia siêu thoát huyết dịch là ở chỗ này chờ lấy đâu, mà Phương Tinh còn không quá để ý. . .

Còn có Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú làm giữ gốc.

Thậm chí, còn có giao diện thuộc tính.

"Cũng không biết tương lai cầu nguyện đi một cái có rất nhiều siêu thoát truyền thừa thế giới, có thể thành công hay không?"

Phương Tinh hai mắt nhắm lại, lại lâm vào trong tu luyện.

Tại hắn tiên hải trong đan điền, cái kia một gốc hoa sen vàng chập chờn rực rỡ, không chỉ rễ cây, đài sen triệt để ngưng tụ, còn mở ra ba mảnh ngưng tụ cánh hoa.

Điều này đại biểu Phương Tinh tại Thời Không Đại Đạo phía trên, lại đi ra kiên cố một bước.

. . .

Thời gian Hoang Đường mà qua.

Một ngày này.

Một đầu hạc giấy bay đến Phương Tinh động cửa phủ, hóa thành một vị Đồng Tử, lễ phép gõ cửa: "Phương Tinh Kiếm Tiên. . . Chủ nhân nhà ta cho mời!"

Ồ

Không đến bao lâu, động phủ cửa lớn ầm ầm mở ra.

Một vị mày kiếm mắt sáng thiếu niên đi ra, hướng Đồng Tử gật gật đầu, lại bấm ngón tay tính toán: "Nguyên lai ta đã bế quan một giáp có thừa?"

Phương Tinh bắn lên kiếm quang, đi vào Túy Nguyệt đình.

Chỉ thấy Bích Hà tiên tử một bộ thanh y, duyên dáng yêu kiều.

"Nhiều năm không thấy, tiên tử phong thái trước sau như một, càng có mờ mịt tiên khí kề bên người, chắc hẳn pháp lực là tiến nhanh."

Phương Tinh lại cười nói.

"Ngươi này người, liền yêu trêu ghẹo nói bạn. . . . ."

Bích Hà tiên tử trắng Phương Tinh liếc mắt, tiếp theo nghiêm mặt nói: "Thiếp thân nhận được tin tức, không kịp chờ đợi cùng đạo hữu chia sẻ, đạo hữu vậy mà như thế, thật sự là lệnh thiếp thân đau lòng đây."

"Không biết là gì tin tức?"

Phương Tinh vẻ mặt chuyển thành trịnh trọng, vị này Bích Hà tiên tử giao thiệp rộng bác, gia tộc đáy súc tích thâm hậu, không phải bình thường.

"Nghe nói, quản lý chúng ta Tiên Vực 'Tiêu Dao Đạo Quân 'Đã nhả ra, sắp đi tới Đạo Đình, thụ mệnh Đạo Tôn!"

Bích Hà tiên tử vừa mở miệng chính là long trời lở đất: "Sắp biến thiên. . . . .".