Chương 555: Đạo Tôn thoái vị

Chương 555: Đạo Tôn thoái vị

"Xem ra, Đạo Tôn đã quyết ý tiến hành chung cực nhảy lên."

Phương Tinh có chút cảm khái.

Mười lăm cảnh vĩnh hằng mong muốn siêu thoát, đầu tiên nhất định phải nhường ra tự mình mở ra Đại Đạo, nhường một vị Đạo Chủ tới chấp chưởng.

Đây là 'Lấp đạo '!

Tiêu Dao Đạo Quân chính là Đạo Tôn chọn trúng, làm giảm cầu không sản phẩm.

Chẳng qua là nghe nói Tiêu Dao Đạo Quân trước đó mơ hồ có chút kháng cự, chẳng biết tại sao đã nghĩ thông suốt.

'Tả hữu bất quá uy bức lợi dụ. . . . . Mặc dù Đạo Quân kế thừa 'Tiên Chi Đại Đạo ' như trước vẫn là Đạo Quân, không duyên cớ nhiều hơn rất nhiều nhân quả. . . . . Nhưng ít ra Đạo Đình quyền thế không phải giả.'

'Một khi Đạo Tôn có thể siêu thoát thành công, Tiêu Dao Đạo Quân tất có thể ngồi vững vàng vị trí.'

'Đồng thời, bình thường mười bốn cảnh Đạo Chủ Đạo Quân, có lẽ vĩnh viễn đều không thể tấn thăng mười lăm cảnh đây. . . . . Đổi thành những cái kia đạo đồ vô vọng Đạo Quân, có lẽ còn muốn cảm động đến rơi nước mắt. . . . .'

Muôn vàn suy nghĩ ở trong lòng Phương Tinh lóe lên, tiếp theo mở miệng: "Việc này ngược lại thật sự là việc lớn. . . . . Bất quá ta chờ mặc dù không tính này Chân Tiên giới sâu kiến, nhưng cũng tuyệt không tính là cái gì cao tầng, chỉ cần cẩn thận vượt qua trong khoảng thời gian này, không nên bị tai bay vạ gió. . . Đạo Đình bên trong ngồi là vị nào, cùng chúng ta quan hệ không lớn a?"

"Ai, nếu như có thể đơn giản tránh thoát liền tốt, Tiêu Dao Đạo Quân có lệnh, chúng ta thủ vệ muốn đều đi tới Đạo Đình, sung làm nghi trượng. . . . ."

Bích Hà tiên tử cười khổ một tiếng nói: "Tại mặt khác tiên nhân xem ra, đây chính là vô thượng vinh quang đây. Không phải tùy tiện thế nào một nhánh Đạo Đình quân, đều có thể ở đây loại thời khắc sung làm nghi trượng cùng chứng kiến. . . . .".

'Ta không muốn đi, áp sát quá gần, vạn một xảy ra bất trắc, dễ dàng bị máu tươi đến trên thân. . .'

'Ai. . . Khổ tu nhiều năm, phi thăng thành tiên, lại phát hiện mình là thiên binh thiên tướng một thành viên, sau đó kết cục liền là tại vị kia xây dựng Thiên Yêu hoặc là Ma đạo Vĩnh Hằng Giả phá rối thời điểm làm bia đỡ đạn?'

Trong lòng Phương Tinh thở dài: "Không thể từ chối sao?"

"Quân lệnh như núi, phụ trách việc này 'Phượng rơi lên trên tiên 'Đã lên tiếng, cho dù là tẩu hỏa nhập ma, thậm chí chết. . . . . Cũng phải chết ở Đạo Đình!"

Bích Hà tiên tử cười khổ trả lời: "Bằng không. . . Thiếp thân cũng không muốn đi lội lần này vũng nước đục. . ."

"Đã như vậy, cũng không cách nào. . . . ." .

Phương Tinh thở ra một hơi dài: "Bất quá binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi. . . . ."

. . .

Đại Hạ vũ trụ.

Tẫn bí cảnh.

Phương Tinh cầm lấy phỏng chế Thái Hư thạch, ý thức tiến vào một gian phòng khách.

Tại chính giữa đại sảnh, đang có một vị tuyệt mỹ nữ tử tóc trắng, nàng ngồi xếp bằng, chậm rãi mà đàm đạo: "Hôm nay ta chỗ lĩnh hội, chính là 'Cân bằng chi đạo '. . . Trước đó có người nói cột đá truyền thừa chính là tự nhiên Đại Đạo, này có đúng hay không, tự nhiên khái niệm có khả năng rất lớn, tuyệt không phải bình thường rừng rậm, hồ nước. . . Có người đem nông nghiệp cùng văn minh cũng bao quát đi vào, có thể như thế vẫn chưa đủ. . . Cái gọi là tự nhiên  có thể là vũ trụ vạn vật  có thể là hết thảy. . . . ."

Đây là Băng Đế Katherin đang tại giảng đạo.

Những năm gần đây Tinh Không văn minh Pháp Chủ hợp mưu hợp sức, thậm chí bên ngoài còn có Đạo Chủ, Vĩnh Hằng cảnh tồn tại bày mưu tính kế.

Lĩnh hội mười cái cột đá truyền thừa, đã dần dần đi sâu, nhưng vẫn là thường xuyên bị kẹt lại.

"Cái gọi là cân bằng. . . . . Cũng không phải là cân đối, mà là đạo cùng đạo phản. . . . . Chính là hết thảy tác dụng lực cùng phản tác dụng lực tập hợp. . .

Katherin vẫn còn tiếp tục giảng bài.

Phương Tinh nghe đến liên tục gật đầu.

Hắn nghe rất nhiều tràng giảng đạo, chính mình cũng tới đi nói qua.

Nhưng bàn về đến, vẫn là Katherin giảng được tốt nhất.

"Chỉ tiếc  đồng dạng hết sức nông cạn. .. Còn cái kia mười phần, không đúng, chín phần phá toái truyền thừa, càng là không người có thể lĩnh hội. . . . ."

"Thậm chí, bất luận Tinh Không văn minh vẫn là trùng tộc, dị thú văn minh đều thử qua, vô pháp đem phá toái truyền thừa mang ra bí cảnh. . ."

Phương Tinh trong lòng nghiêm nghị, biết mình có thể mang đi cái kia đoạn giác, tuyệt đối là Chư Thiên Chi Môn đại năng.

Mà tựa hồ do với mình tu tiên phân thân mang đi một phần phá toái truyền thừa  khiến cho truyền thừa tàn khuyết, lĩnh hội độ khó lớn hơn.

Thậm chí, khả năng trực tiếp biến thành một cái hố to?

'Nơi thị phi, không nên ở lại lâu, cần phải đi.'

Hắn tới đến một chỗ khu nghỉ ngơi, cầm một chén nước trái cây.

Này nước trái cây tài liệu mười điểm trân quý, đặt ở thế giới hiện thực, dù cho Pháp Chủ uống đều muốn thịt đau bất quá ngay trong hư nghĩ vũ trụ cũng là tùy ý.

Chờ giây lát, liền có một tên mang theo sừng trâu nón trụ Pháp Chủ đi tới: "Phương Tinh, ngươi muốn rời đi?"

"Đúng vậy a. . . Gần nhất lớp một phi thuyền."

Phương Tinh từ từ uống nước trái cây: "Ta lĩnh hội quá chậm, huống chi. . . Này đạo của tự nhiên cùng con đường của ta cũng không phù hợp. . . . ."

"Ừm, rời đi cũng tốt, đỏ Tinh đại nhân đồng dạng rời đi."

Sừng trâu mũ giáp Pháp Chủ nói: "Ngược lại là đạo của tự nhiên, cùng tai hoạ, hàn băng đều có đè lên nhau chỗ, bọn họ hai vị sẽ không rời đi. Như vậy. . . . . Gặp lại, bằng hữu của ta."

"Ha ha  chờ ngươi sau khi đi ra, chúng ta tại Thái Hư Vũ Trụ ở trong trò chuyện tiếp."

Phương Tinh gật gật đầu.

Nơi này mạng lưới cùng loại 'Cục Vực võng ' vô pháp cùng ngoại giới Thái Hư Vũ Trụ kết nối.

Mà bây giờ nương theo lấy từng cái phá toái truyền thừa danh hoa có chủ, tẫn bí cảnh đã qua thời khắc nguy hiểm nhất.

Nói chung, chỉ cần có tam giai Pháp Chủ thực lực, đều có thể độc hành.

Bất quá, Phương Tinh để cho ổn thoả, hay là chuẩn bị cùng đại bộ đội cùng đi.

Sau khi ra ngoài, liền hồi trở lại Tân Lam Tinh bế quan đi. . .

Lần này xác nhận nhiệm vụ, Tinh Không văn minh ngầm thừa nhận ta đã hoàn thành ba lần cưỡng chế nhiệm vụ. . . . . Tiếp xuống ba trăm năm đều rất nhẹ nhàng.

'Tu tiên phân thân bên kia, chỉ có thể đi một bước xem một bước. . . . . Ngược lại ta tùy thời có thể dùng đưa hắn kéo qua, tự vệ nên vấn đề không lớn.'

. . .

Chân Tiên giới.

'Bản tôn rời đi bí cảnh, trở lại Tân Lam Tinh lộ trình hết sức thuận lợi.'

Đạo Đình.

Phương Tinh ăn mặc chế thức chân tiên giáp, vẻ mặt cẩn thận đứng gác.

Tại cách đó không xa, còn đứng lấy Bích Hà tiên tử cùng La Vân Chân Tiên, đều giống như hắn.

'Ta cảm giác hiện tại càng giống bối cảnh tấm mười vạn thiên binh. . . .'

'Cũng không biết Đạo Tôn kế vị điển lễ phía trên, có hay không một con khỉ đánh tới cửa?'

Phương Tinh buồn bực ngán ngẩm nghĩ đến.

Trước đây không lâu, hắn chỗ Đạo Đình quân tiếp vào quân lệnh, thông qua Tiên Vực truyền tống trận đi vào Đạo Đình tổng bộ.

Nơi này quả nhiên nguy nga cuồn cuộn, có tử khí đông lai ba vạn dặm.

Đạo Đình kiến trúc càng là tinh mỹ vô cùng, mây đỉnh cung khuyết, đáy biển Long Cung, bốn mùa Thần Điện, hương hỏa Thần Cung. . . Cái gì cần có đều có.

Thậm chí thỉnh thoảng liền có thể thấy Chân Long cùng Thiên Phượng lôi kéo xe loan theo nơi nào đó cung điện, động phủ lên xuống.

Chỉ bất quá. . . . . Tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Tại đây bên trong, Phương Tinh đám người chẳng qua là cái nho nhỏ đứng gác binh sĩ.

Đồng thời, sẽ còn đứng cho đến khi kế nhiệm đại điển kết thúc.

Làm Chân Tiên cảnh, dù cho đứng ở chỗ này bên trên mấy chục năm cũng không có cái gì.

Thậm chí khánh điển đi qua về sau liền có chỗ cực tốt, dù sao bọn hắn xem như tân nhiệm Đạo Tôn thân binh, tương lai nhất định sẽ nhận trọng dụng, ban thưởng mười điểm phong phú.

Chẳng qua là, này loại không biết nguy hiểm sẽ tới hay không, không biết nguy hiểm khi nào bùng nổ tình huống, nhường Phương Tinh rất là không thích.

Chiêm chiếp!

Nhưng vào lúc này, bọn hắn lại nghe thấy từng tiếng phượng gáy.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tây phương có mười chín con Chân Tiên viên mãn Phượng Hoàng, đang nắm một tòa hoàn toàn do các loại hoa cỏ tạo thành khung xe, kéo lấy ngũ sắc tua cờ tới.

"Là Thu Thủy đạo Quân!"

Phương Tinh bên tai, truyền tới một thanh âm.

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Bích Hà tiên tử mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm. . . Giống như vụng trộm truyền âm không phải nàng một dạng.

Trong lòng Phương Tinh hiểu rõ, như thế buổi lễ long trọng, Đạo Đình quản lí bên dưới ba mươi ba Tiên Vực chỗ có Đạo Quân đều sẽ đích thân đến đây.

Hắn ánh mắt chiếu tới, liền gặp được Phượng Hoàng khung xe rơi xuống đất, theo bên trong đi ra một vị thu thuỷ vì mắt tồn tại.

Nàng quanh thân bị một vòng thanh quang bao bọc, mang theo Tuyên Cổ Bất Hủ mùi vị, phía ngoài nhất thì là một vòng thu thuỷ.

Cái kia thu thuỷ trong veo vô cùng, lại lạnh lẽo thấu xương.

Dù cho chẳng qua là nhìn thoáng qua đều làm hắn không tự giác dưới đất thấp rủ xuống đôi mắt.

'Hảo cường. . . . . Cùng Vạn Kiếm đạo chủ cùng loại. . . . .'

'Quả nhiên, đều là mười bốn cảnh Đạo Quân, Đạo Chủ cấp tồn tại. . . . .'

'Dạng này Đạo Quân, toàn bộ Đạo Đình có hơn mười vị. . . Mà Tiên Vực bên ngoài, còn có Ma Vực, Yêu Vực. . . . .'

'Phương Tinh vội vàng thu nhiếp nỗi lòng, nội tâm lại có một cái tín niệm càng thêm kiên định: Luôn có một ngày, ta sẽ đuổi theo tới. . . . .'

. . .

Thời gian trôi mau.

Thất Thất sau bốn mươi chín ngày.

Đạo Đình, Đạo Tôn kế vị đại điển đúng hạn cử hành.

Phương Tinh cùng Bích Hà tiên tử đám người tự nhiên là không có tư cách đi vào xem lễ cái gì, như cũ tại một chỗ Tiên Cung đứng gác.

Đương đương!

Bỗng nhiên, một hồi chuông nhạc tiếng nhạc truyền đến.

Này chuông nhạc thanh âm linh hoạt kỳ ảo, trang nghiêm. . . . .

Phương Tinh nghe chỉ chốc lát, vậy mà cảm giác Chân Tiên thân thể đều hứng chịu tới gột rửa.

Mặc dù kim ngân nhị sắc pháp lực cũng không tinh tiến, nhưng không hiểu tinh khiết một chút.

Tiếp theo. . . Đàn Không, đàn dài, tiêu ngọc. . . . . Đủ loại tiếng nhạc tề minh, vẻn vẹn chẳng qua là tại phía ngoài nhất Phương Tinh chờ một đám Chân Tiên, đều không hiểu thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền thấy Đạo Đình vùng trời cái kia ba vạn dặm tử khí.

Đây là Đạo Đình tiêu chí  đồng dạng đại biểu cho Đạo Tôn!

Lúc này, đạo này tử khí vậy mà bắt đầu chầm chậm sóng gió nổi lên.

"Lão đạo tôn, sắp tiến hành chung cực nhảy lên. . . ."

"Muốn siêu thoát, đầu tiên nhất định phải làm giảm cầu không, kéo đoạn tự thân chi đường. . . Đối với Đạo Tôn mà nói, Đạo Đình chính là lớn nhất nhân quả."

"Bây giờ kéo đoạn về sau, dù cho còn thừa lại mấy cây, nhưng cũng vấn đề không lớn."

"Giải quyết liên lụy về sau, thì là siêu thoát sức kéo. . . Cần sớm ngưng tụ siêu thoát đặc thù."

Phương diện này Phương Tinh đều nghe nói, Đạo Tôn đã ngưng tụ một đạo 'Hồng Mông tử khí ' này nên so siêu thoát huyết mạch càng tốt hơn.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cái kia một đạo tử khí sôi trào, không ngừng lên cao.

Ba vạn dặm!

Sáu vạn dặm!

Chín vạn dặm!

Tại tử khí bên trong, mơ hồ có một tôn già nua khuôn mặt, muốn 'Phi thăng '!

"Siêu thoát?"

"Đây cũng là. . . . . Siêu thoát sao?"

Phương Tinh chờ nghi trượng cùng thủ vệ cung kính nhìn tất cả những thứ này.

Bỗng nhiên!

Ngay tại tử khí sắp đột phá mười vạn dặm thời khắc, một cái tinh tế thanh âm vang vọng đất trời:

"Bản tọa Yêu Tôn, đến đây đưa đạo hữu đoạn đường!"

Thanh âm này bén nhọn, chói tai. . . . . Càng tựa hồ hóa thành vô số đầu côn trùng, mong muốn tiến vào Phương Tinh trong óc.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Phương Tinh trong nháy mắt cảm giác mình pháp lực ngưng trệ, liền thời không pháp tắc đều không thể điều động mảy may.

Hắn phảng phất lại gặp được tẫn bí cảnh cửa vào cự nhân, này loại hốt hoảng cảm giác làm hắn tỉnh táo lại: "Là siêu thoát công kích dư ba. . . . ."

Phương Tinh nhìn về phía trước, chỉ thấy Bích Hà tiên tử trên đầu mọc ra lỗ tai, trên thân sinh ra không ít lân phiến.

Kinh khủng xung đột tại trong cơ thể nàng hiển hiện  khiến cho nàng trong nháy mắt bạo thể mà chết, Liên Nguyên Thần đô biến dị vì nửa người nửa yêu, điên cuồng tiêu tán. . . . .

Đây là. . . Thiên Yêu biến!.