Chương 556: Chạy trốn

Chương 556: Chạy trốn

"Thân thể của ta. . . . Đang ở chuyển hóa làm Thiên Yêu?"

Phương Tinh nhìn lấy chính mình thân thể, phát hiện đang ở mọc ra từng sợi lông tóc, phảng phất chính mình đem muốn biến thành một đầu yêu hầu.

Mà tại cách đó không xa, từng người từng người Đạo Đình Chân Tiên triển lộ ra yêu tộc đặc thù, sau đó cùng tự thân tiên nguyên lực xung đột, bạo thể mà chết!

Ta

La Vân Chân Tiên hung hăng trút xuống một ngụm bảo mệnh tiên tửu, lại không có chút nào hiệu quả.

Bụng của hắn nổ tung, ruột dị hoá vì một đầu lại một đầu yêu mãng. . . . .

Đi

Phương Tinh tâm niệm vừa động, muốn câu thông Chư Thiên Chi Môn, trực tiếp rời đi nơi này.

Nhưng hắn bỗng nhiên thần sắc nhất biến, nhìn chính mình túi trữ vật.

Một vệt kim quang xuyên thấu túi trữ vật không gian cấm chế, đi thẳng tới bên ngoài.

Lại là cái kia một viên màu đen kim văn đoạn giác!

Một cỗ siêu thoát khí tức, trực tiếp khuếch tán ra tới!

. . .

Một lát trước đó.

Đạo Đình chỗ sâu.

"Cung tiễn Đạo Tôn!"

Tiêu Dao Đạo Quân cầm đầu, dẫn Thu Thủy Đạo Quân, Dư Hận Đạo Quân chờ một đám Đạo Đình Đạo Quân, cung kính hạ bái.

Vô luận trước đó tâm tư như thế nào, bọn hắn hay là hi vọng Đạo Tôn có thể siêu thoát thành công, vì hậu nhân mở đường.

Tại các vị Đạo Quân hạ bái thời khắc vị trí cao nhất một tên đạo bào gầy gò lão giả quanh thân đạo khí dạt dào, đột nhiên hóa thành một đoàn thanh quang, cùng ba vạn dặm tử khí hợp lại, bắt đầu trùng kích siêu thoát!

Đúng lúc này, một cái tinh tế thanh âm vang lên:

"Bản tọa Yêu Tôn, đến đây đưa đạo hữu đoạn đường!"

Vĩnh Ngân ấn ký hạ xuống, hóa thành một tên lục bào thiếu niên, trên mặt cười nhẹ nhàng hướng về phía Đạo Tôn xá một cái.

"Không tốt! Là Yêu Tôn! Nhanh chóng khởi động Tam Thập Tam Thiên tạo hóa đại trận!"

Tiêu Dao Đạo Quân đương nhiên sẽ không bị 'Thiên Yêu biến 'Ảnh hưởng, trong tay hiện ra một viên lệnh phù.

Tiếp theo. . . .

Một tòa tòa cung điện nổ vang, vô số tiên khí xen lẫn, hóa thành ba mươi ba trọng hư ảo cung khuyết.

Đạo Đình sớm đã vì hai lớn Vĩnh Hằng cảnh đánh tới làm chuẩn bị.

Này Tam Thập Tam Thiên tạo hóa đại trận mặc dù không cách nào hạ gục Vĩnh Hằng Giả, nhưng kéo dài nhất thời vẫn là làm được.

Lúc này, chỉ thấy ba mươi ba trọng cung khuyết hạ xuống, đem lục bào thiếu niên bao quát trong đó.

"Ha ha. . . . . Các ngươi những bọn tiểu bối này, làm thật không có ánh mắt, bản tọa là tới đưa Đạo Tôn đi. . . . ."

Lục bào thiếu niên thân ở tầng tầng tiên trận bên trong, lại sắc mặt không thay đổi, chẳng qua là cong xuống.

Bỗng nhiên!

Cái kia đang tại sôi trào tử khí, đột nhiên chấn động một cái.

"Cái này. . . . . Tam Thập Tam Thiên tạo hóa tiên trận, nên đủ để ngăn cách bất luận cái gì vĩnh hằng công kích mới là. . . . ."

"Nhưng Yêu Tôn cũng không động thủ, mà là chủ động tăng phúc sư tôn trên người siêu thoát lực cản!"

Tiêu Dao Đạo Quân chính là một tên tuấn mỹ đạo bào thanh niên, lúc này cấp tốc phân biệt tình thế: "Sư tôn có lời, hắn muốn siêu thoát, Tiên Chi Đại Đạo cùng Đạo Đình, Yêu Tôn, Ma Tôn là ba đầu lớn nhất đường. . . Chỉ tiếc Đạo Đình cùng Tiên Chi Đại Đạo đường có khả năng giao cho ta, Yêu Tôn, Ma Tôn lại khó mà triệt để diệt trừ. . . . ."

Hắn u u thở dài một tiếng, trong tay hiện ra một viên 'Đạo ấn '.

Tiên Chi Đại Đạo nổ vang, bị hắn hoàn mỹ dung nạp.

Lúc này Tiêu Dao Đạo Quân, khuôn mặt một thoáng hư ảo, biến đến già nua vô cùng mơ hồ cùng Đạo Tôn giống nhau y hệt.

Đây là thi triển bí thuật, chủ động tiếp nhận Yêu Tôn cúi đầu nhân quả!

Hắn khuôn mặt Thương Bạch, lui về phía sau một bước.

"Sư huynh. . . . ."

Thu Thủy Đạo Quân tiến lên, từng đạo thu thuỷ rơi vào Tiêu Dao Đạo Quân trên thân: "Bằng vào chúng ta Đạo Đình nội tình, nhiều nhất ngăn cản Yêu Tôn một lát, Ma Tôn bên kia nên như thế nào?"

"Không biết. . . . ."

Tiêu Dao Đạo Quân mở miệng: "Sư tôn từng nói, Thiên Diễn 49, chỉ có một chút hi vọng sống. . . Hắn chính là tính tới sinh cơ tại hôm nay, mới mạo hiểm thử một lần. . . . ."

Đúng lúc này, tử khí đông lai, đã đột phá chín mươi chín ngàn dặm!

"Ha ha. . . . . Đạo Tôn ngươi muốn đi, ta cũng muốn tới đưa tiễn."

Nhưng vào lúc này, vô số Thiên Ngoại Thiên thanh âm hội tụ, hóa thành một cái thô hào tiếng nói.

Chẳng qua là nghe được, liền sẽ lệnh tu sĩ tâm ma bất ngờ bộc phát.

Chính là mở ra Ma Chi Đại Đạo, Vĩnh Hằng cảnh Ma Tôn!

Ma Tôn triển lộ chân thân, chính là đại hán giáp đen hình ảnh, vẻ mặt nghiêm nghị, liền muốn hướng về phía màu tím cột sáng bái một cái: "Bản tôn Ma Tôn, cũng tới đưa đạo hữu đoạn đường. . . ."

Tử khí cột sáng bên trong, Đạo Tôn vung lên phất trần.

Từng đạo màu trắng sợi tơ lăng không hiển hiện, giống như tại làm cuối cùng giãy dụa.

Nhưng bỗng nhiên!

Ba vị Vĩnh Hằng cảnh đại năng đều không hẹn mà cùng quay đầu, nhìn về phía Đạo Đình phía ngoài nhất, Phương Tinh trấn giữ một chỗ cửa cung hướng đi.

Lúc này, chính là Phương Tinh trong túi trữ vật đen kịt góc nhỏ chủ động bay ra thời khắc.

"Siêu thoát!"

"Là Siêu Thoát giả khí tức!"

"Siêu thoát truyền thừa? Nhất định là bản tọa!"

. . .

Yêu Tôn bị nhốt tại Tam Thập Tam Thiên tạo hóa đại trận bên trong, là tối vi nóng nảy một cái: "Lại là siêu thoát truyền thừa? Như nắm bắt tới tay, bản tọa có lẽ cũng có thể ngưng tụ siêu thoát đặc thù. . . . . Phải chết!"

Trong tay hắn hiện ra một khỏa màu xanh sẫm lôi cầu, nện ở ba mươi ba trọng hư ảo cung khuyết phía trên.

"Là Thiên Yêu đồ thần lôi pháp!"

Tiêu Dao Đạo Quân chờ Đạo Đình Đạo Quân vẻ mặt nhất biến, có trực tiếp một ngụm tinh huyết bắn ra, mấy chục vạn năm tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhưng Yêu Tôn vẫn là chậm một bước, một đầu mọc đầy đen kịt lân phiến bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, phong tỏa hết thảy hư không, thời gian. . . . .

Đây là Vĩnh Hằng cảnh đại năng 'Ma Tôn 'Hướng Phương Tinh ra tay rồi.

Đạo Tôn nhìn chăm chú lấy một màn này, lại thở dài một tiếng: "Một chút hi vọng sống, nguyên lai ở đây. . . . .

Chỉ có siêu thoát truyền thừa xuất hiện, hấp dẫn đi Yêu Tôn, Ma Tôn chú ý, hắn mới có nhất tuyến trùng kích siêu thoát cơ hội!

Đạo Tôn thu hồi phất trần, già nua thân hình một thoáng tiêu tán, chỉ có một khuôn mặt, cùng tử khí tương hợp, ngang tàng tiến hành chung cực nhảy lên!

. . .

"Phải chết!"

"Ta giống như không hiểu bị gài bẫy?"

Trong điện quang hỏa thạch, Phương Tinh đã hiểu rõ hết thảy: "Đạo Tôn vậy mà có thể tính tính toán ta? Không đúng. . . Hẳn không có tính toán đến cá nhân ta, bằng không hắn đã sớm ra tay cướp đoạt trên người ta siêu thoát truyền thừa. . . . ."

"Mà là khí thế dây dưa phía dưới, cảm ứng được điều tới Tiêu Dao Đạo Quân dưới trướng  có thể thay hắn cản qua nhất kiếp sao?"

"Ta cỗ này tu tiên phân thân dù sao vẫn là chịu 'Tiên Chi Đại Đạo 'Ảnh hưởng quá sâu, sớm đã rơi vào đối phương khí số bên trong, cái này là một lần uống, một miếng ăn, đều có thiên định. . . . ."

"Bất quá ta còn có Chư Thiên Chi Môn! Dù cho cỗ này tu tiên phân thân chết rồi, cái kia liền chết đi. . . Bản tôn còn có khả năng một lần nữa ngưng tụ ra, liền là mất đi siêu thoát truyền thừa, có chút đáng tiếc. . ."

Ngay tại Phương Tinh tâm niệm động đậy thời khắc, một con kia mọc đầy vặn vẹo quái dị lân phiến bàn tay đen thùi đã hạ xuống, đối với hắn không có chút nào hứng thú, trực tiếp cầm lấy cái kia một cây đen kịt góc nhỏ.

Ba

Bàn tay đen thùi không ngừng thu nhỏ, bắt lấy siêu thoát đoạn giác.

Tiếp theo. . . . .

Một cỗ đáng sợ khí thế hiển hiện!

Này khí tức siêu thoát hết thảy, cuồn cuộn Vô Nhai, dù cho Vĩnh Hằng Giả, tại hắn trước mặt đều ví như sâu kiến!

Bất luận tu tiên vẫn là Nguyên Lực hệ thống, càng về sau khác biệt đại cảnh chi ở giữa chênh lệch đều là càng lúc càng lớn.

Có lẽ Pháp Chủ cảnh thời điểm, còn có có thể đối kháng Đạo Chủ cảnh lục giai Pháp Chủ.

Nhưng Đạo Chủ cảnh tuyệt đối vô pháp đối kháng Vĩnh Hằng cảnh!

Đồng lý, Vĩnh Hằng cảnh chưa từng siêu thoát trước đó, cũng căn bản là không có cách làm sao Siêu Thoát giả mảy may.

Làm siêu thoát khí tức xuất hiện nháy mắt, bàn tay đen thùi liền trực tiếp sụp đổ.

Ma Tôn hừ lạnh một tiếng, rõ ràng nhận lấy cắn trả!

Không chỉ như thế!

Liền cách đó không xa màu tím thiên trụ đều một hồi run rẩy, bắt đầu chậm rãi sụp đổ. . . . .

Ai

Thở dài một tiếng truyền khắp phụ cận Tiên Vực: "Vô số năm khổ tâm trù tính, tất cả đều thành tro xám. . . . Hài hước, hài hước a!"

"Là Đạo Tôn!"

"Hắn siêu thoát thất bại rồi?"

"Tiến hành chung cực nhảy lên, ban đầu thành công xác suất cũng rất nhỏ. . . .

"Đồng thời, còn nhận một vị khác Siêu Thoát giả ảnh hưởng, đây là thông minh quá sẽ bị thông minh hại sao?"

Phương Tinh tại cái kia một đạo siêu thoát khí tức phía dưới  đồng dạng khó mà động đậy, chỉ có ý chí còn có thể vận chuyển.

Tiếp theo. . . . .

Hắn liền thấy cái kia một cây màu đen kim văn đoạn giác một thoáng hòa tan ra, chui vào trán của hắn!

. . .

Đại Hạ vũ trụ.

Tân Lam Tinh.

Phương Tinh bản tôn ngồi xếp bằng, ý niệm câu thông Chư Thiên Chi Môn.

Bỗng nhiên, một đạo tin tức truyền đến  khiến cho thần sắc hắn đột biến:

【  Chư Thiên Chi Môn:1/100(định vị bên trong) 】

Rất nhiều số liệu kinh hoàng, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền biến thành100/100!

Tiếp theo. . . . . Có một đạo tin tức theo Chư Thiên Chi Môn bên trong nổi lên.

"Siêu Thoát giả thủ đoạn, quả nhiên khó có thể tưởng tượng. . . ."

"Trước đó ta tu tiên phân thân cầm lấy truyền thừa, truyền thừa một mực không có kích phát. . . Đợi đến Chư Thiên Chi Môn kết nối thời điểm, truyền thừa đột nhiên kích phát. . . Liền đại biểu cho đã bắt đầu khóa chặt ta bản tôn?"

"Nếu như không lập tức bản tôn cùng tu tiên phân thân cùng một chỗ xuyên qua Chư Thiên Chi Môn, vậy kế tiếp liền sẽ bị vị kia 'Thần Thượng thần ' 'Tẫn 'Định vị. . . Về sau là chuyện tốt hay chuyện xấu liền khó nói chắc."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng.

Này trên thực tế căn bản không có lựa chọn khác!

Bởi vì hắn xưa nay sẽ không đem chính mình hi vọng ký thác vào trên thân người khác.

"Chư Thiên Chi Môn có khả năng đem ta chuyển dời đến một cái Siêu Thoát giả tạm thời vô pháp phát hiện thế giới. . . . . Chỉ cần tại trong thế giới kia, đem cái kia một phần truyền thừa triệt để tiêu hóa, liền sẽ không có hậu hoạn sao?"

"Bắt đầu đi!"

Phương Tinh bản tôn lưu lại mấy đạo tin tức hai tay kéo ra, giống như mở ra trong hư không một cái vô hình cánh cửa.

Tiếp theo. . . . .

Thân hình hắn đầu nhập trong đó, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tân Lam Tinh giống như thường ngày vận chuyển, thậm chí đều không có người phát hiện một màn này.

. . .

Chân Tiên giới.

Ầm ầm!

Thiên Huyết mưa, quỷ thần khóc.

"Đạo Tôn ngã xuống, thiên địa đồng bi?"

Phương Tinh tu tiên phân thân nhìn một màn này, đột nhiên có cảm giác.

Tại hắn cái trán, từng đạo không hiểu màu vàng kim hoa văn hội tụ, hóa thành một viên góc nhỏ bộ dáng.

"Giao ra truyền thừa!"

Lúc này, Yêu Tôn cũng thoát khỏi Tam Thập Tam Thiên tạo hóa đại trận trói buộc, cùng Ma Tôn đồng loạt ra tay.

Hai lớn Vĩnh Hằng cảnh áp bách phía dưới, Phương Tinh cảm giác mình như cùng một con giun dế!

"Liên Sinh sen diệt, nhất niệm hoa khai, nhất niệm Hoa Lạc. . . ."

Phương Tinh u u thở dài một tiếng, trên thân bốc cháy lên hừng hực tiên hỏa.

Một đóa hoa sen đưa hắn bao bọc, toàn bộ Chân Tiên thân thể trực tiếp nhập diệt.

Chỉ có một chút cuối cùng dấu ấn nguyên thần, mang theo siêu thoát truyền thừa, đầu nhập một cái khó mà miêu tả, giống như vượt ngang chư thiên vạn giới cửa lớn.

Đại môn kia lóe lên liền biến mất, nhưng khí tức đồng dạng rung động vạn cổ  khiến cho Yêu Tôn cùng Ma Tôn đều xuất hiện nháy mắt thất thần.

"Cái kia. . . . .  đó là cái gì Môn?"

"Chẳng lẽ là. . . . . Siêu thoát chi môn?"

"Đáng giận, cái kia truyền thừa lại bị một cái Chân Tiên tiểu bối được. . . Hắn nhất định là cầm truyền thừa, mới có thể triệu hồi ra như thế siêu thoát chi bảo!"

Yêu Tôn rất hận, nhìn về phía Tiêu Dao Đạo Quân chờ Đạo Đình Đạo Quân: "Đạo Tôn đã chết, các ngươi nếu không nghĩ hóa thành tro tàn, liền thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, đem cái kia Chân Tiên Nguyên Thần tìm ra!"

Đúng

Tiêu Dao Đạo Quân, Thu Thủy Đạo Quân bất đắc dĩ đáp ứng.

Chẳng qua là, bất luận bọn hắn tại Chân Tiên giới thậm chí quản lí bên dưới rất nhiều Tu Tiên giới như thế nào tìm kiếm, đều khó có khả năng tìm tới Phương Tinh bóng dáng. . ..