Chương 557: Phương ngoại chỗ

Chương 557: Phương ngoại chỗ

Phương ngoại chỗ.

Ba

Một cây trám nước roi da rút ở trên người, đau rát.

'Dám đánh ta?'

Phương Tinh mới vừa từ mông muội bên trong thức tỉnh, vô ý thức liền muốn điều động lực lượng pháp tắc.

Nhưng trong nháy mắt liền tâm lạnh một nửa.

'Lực lượng pháp tắc không có phản ứng, đây cũng là cùng Ngự Giả tương tự thế giới sao? Ta Nguyên Thần phụ thân thân thể này, tinh huyết suy bại, yếu. . . Quá yếu. . .'

Hắn nhe răng trợn mắt, quan sát chung quanh, liền gặp được mấy tên thiếu niên áo quần lam lũ thiếu nữ, có khóe miệng còn ngậm lấy cười trên nỗi đau của người khác ý cười, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là kinh khủng.

Tại chính mình ngay phía trước, một tên ăn mặc trường bào màu đỏ ngòm, ăn mặc cùng loại cổ đại Đông Phương nam tử, trong tay đang dẫn theo roi da, hung tợn nhìn sang: "Các ngươi này chút 'Giấy nô 'Nhớ kỹ, cách mỗi một tháng, nhất định phải đưa trước mười cái 'Huyết Chỉ ' như thiếu một tờ, liền là một roi. . . . . Như ít năm tấm trở lên, hắc hắc, các ngươi cũng không cần sống."

'Này nguyên thân có chút thảm a. . . . . Dùng hồ là nô lệ sao?'

'Còn nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ là có số người còn thiếu, đang bị trừng phạt?'

Phương Tinh trong lòng hơi động: 'Không đối. . . ta bản tôn đâu?'

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một chuỗi trí nhớ nổi lên  khiến cho hắn mắt tối sầm lại, trực tiếp bất tỉnh đi.

Chờ đến lần nữa thức tỉnh thời điểm, liền phát hiện mình ghé vào một cái trong nhà gỗ nhỏ.

Nhà gỗ dùng rào tấm dựng, tứ phía lọt gió, thân giường dưới là rơm rạ.

Bên cạnh, tựa hồ còn có người tại cho mình kéo quần áo.

Ân, nhiệm vụ lần này thiếu đi ba tấm 'Huyết Chỉ ' thiếu niên liền ăn ba lần roi, trên lưng hiện ra ba đạo vết máu.

Mấu chốt là vải áo sợi cùng máu thịt hỗn tạp tại cùng một chỗ, mười điểm khó mà xử lý.

Nắm quần áo trực tiếp cắt bỏ, còn hơi bớt việc một chút.

Hắn hai mắt khẽ động, liền gặp được một thiếu nữ.

Đối phương ăn mặc một thân màu xanh váy vải, bộ ngực no đủ, má đào mắt hạnh, khóe miệng một điểm phong lưu nốt ruồi, thoạt nhìn vậy mà so với tuổi thật lớn hơn một chút.

Một chuỗi trí nhớ hiển hiện  khiến cho hắn biết trước mặt thiếu nữ tên: "Đào Hồng a đa tạ. . . . ."

"Hừ, ta đây chính là trong nhà trân tàng kim sang dược. . . . . Đã không dư thừa bao nhiêu."

Đào Hồng trên tay lưu loát, mồm mép càng nhanh: "Ngươi nhớ kỹ ta lần này cứu được ngươi, trả lại cho ngươi dụng, lần sau phải trả ta hai tấm 'Huyết Chỉ 'Mới được. . . . ."

"Hai tấm liền hai tấm, có thể hay không cho ta lướt nước. . . . ."

Phương Tinh cảm giác mình bờ môi khô cạn, cơ hồ đều muốn xé rách, yết hầu nóng rát.

Lệ số những năm này xuyên qua, tựa hồ liền không có so lần này còn thảm.

"U. . . . . Làm sao cảm giác ngươi chịu vài roi, cũng là so với trước đau nhức nhanh hơn. . . . ."

Đào Hồng cười cười, đứng người lên, không bao lâu liền cầm lấy một cái thiếu miệng chén sành, đặt ở Phương Tinh trước mặt: "Phương thiếu gia, ngài thật tốt hưởng dụng. . . Ta cần phải đi rồi!"

Tấm ván gỗ Môn ầm ầm đóng cửa.

Phương Tinh chậm rãi uống một hớp, mọi cử động có chút nhe răng trợn mắt, tiếp theo yên lặng nhắm mắt lại, hồi ức mới vừa lấy được nguyên thân trí nhớ.

'Phương ngoại chỗ, Đại Chu Thần Triều. . .'

'Này thân cũng gọi 'Phương Tinh ' hàn môn xuất thân, sau này tao ngộ đại họa, bị Huyết Ảnh môn yêu nhân bắt đi làm nô lệ. . . . .'

'Nơi này là phương ngoại chỗ, có ngự kiếm theo gió tiên nhân cùng làm ác yêu tà, càng mặt phía bắc là Đại Chu Thần Triều, vô số phàm phu tục tử hướng tới chỗ. . .'

"Phương ngoại chỗ hỗn loạn không thể tả, do chính tà thập đại phái thống trị. . . . . Nơi này đồng dạng có có thể tu hành tu sĩ, chẳng qua là thủ đoạn không đồng đều."

"Chính đạo tông môn, có thể vẽ bùa rủa, luyện phi kiếm, Chúc Do, luyện đan. . . . . Tà phái tông môn, thì am hiểu đuổi thi, da ảnh, gấp giấy, thỉnh thần. . . . ."

"Vô luận chính tà, đều là Đại Chu Thần Triều đả kích đối tượng, hoặc là nói tại Đại Chu Thần Triều lăn lộn ngoài đời không nổi, mới đến đây phương ngoại chỗ khai tông lập phái. . . . ."

"Nguyên thân người một nhà tại tà phái tông môn 'Huyết Ảnh môn 'Dưới sự thống trị, sống được sống không bằng chết, lần này giống như là bởi vì thuế má không có kịp thời nộp lên trên còn là như thế nào, rất nhiều người đều bị biếm thành nô lệ. . ."

"Kỳ thật làm nô lệ còn tốt, nếu như là Cản Thi tông, vậy liền đều luyện thành cương thi. . . . ."

"Huyết Ảnh môn bên trong, có giấy nô, Dược Nhân, thú nô chờ chút. . . Tỉ lệ tử vong rất cao, nguyên thân chống đỡ đến đã tính lâu, lúc này đã là Thiên Sát Cô Tinh gia đình chết hết, chính mình cũng không còn sống lâu nữa. . . Sau đó liền bị ta một tia Nguyên Thần phụ thể trùng sinh?"

Chỉnh rõ chân tướng về sau, Phương Tinh thần sắc ngược lại biến đến mười điểm ngưng trọng: "Tiếp tục như thế, ta rất nhanh cũng phải chết. . . . . Trừ phi, có thể thành công tu luyện, biến thành Huyết Ảnh môn người một nhà. . . . ."

Vừa mới bị bắt đến từ lúc, Huyết Ảnh môn liền làm qua khảo thí, phát hạ qua công pháp nhập môn, sau đó nguyên thân không thành tựu được gì.

Phương Tinh yên lặng hồi ức: "Ừm, đời này muốn nhập môn tu hành, tựa hồ cũng cần một loại nào đó thân thể 'Thiên phú ' trước cảm ứng được đặc thù nào đó khí tức, sau đó mới có thể hấp thu, tu luyện. . . . Tiến vào 'Cảm giác khí cảnh ' về sau đặt vững đạo cơ, là vì 'Cảm giác khí cửu trọng, đạo cơ tam đẳng '. . . . ."

"Nguyên thân liền ải thứ nhất đều không qua được, đến mức ta sao?"

Phương Tinh cảm ứng một thoáng tự thân, không khỏi lắc đầu: "Giống như cũng gần như. . . Lần này thật sự là phải chết."

Nguyên thân mặc dù chỉ có mười sáu tuổi, nhưng đã làm hơn nửa năm 'Giấy nô '.

Cái gọi là 'Huyết Chỉ ' cần dùng tự thân tinh huyết cung cấp nuôi dưỡng, mới có thể thành tựu, mỗi chế tác một tấm, liền muốn tiêu hao không ít thọ nguyên.

Bởi vậy, Huyết Ảnh môn đệ tử chính thức xưa nay không làm cái này, đều là nhường giấy nô tới làm.

Đây cũng là vì sao Phương Tinh xem này chút giấy nô cả đám đều khí huyết suy bại, thoạt nhìn sống không quá hai mươi lăm nguyên nhân.

"Ta Chân Tiên pháp thể bị hủy, chỉ có một tia dấu ấn nguyên thần, suy yếu tới cực điểm. . . . . Ti dạng vô pháp cảm ứng trong hư không kỳ dị khí. . . ."

Bỗng nhiên.

Phương Tinh biến sắc.

Phát hiện mình vô pháp tu hành là một chuyện, còn có một việc rất trọng yếu: "Ta chẳng qua là phân thân, bản thể của ta đâu? Ta lớn như vậy một tôn bản thể đâu?"

Tu tiên phân thân diệt liền diệt, nhưng bản thể nếu như diệt, vấn đề liền lớn.

"Ta có thể cảm ứng được. . . Bản tôn hoàn toàn chính xác liền ở phía này bên trong Đại thế giới, nhưng trạng thái hết sức kỳ dị, tựa hồ rơi vào trạng thái ngủ say, chẳng lẽ. . . Là trấn áp cái kia phần siêu thoát truyền thừa nguyên nhân?"

Phương Tinh mặt trầm như nước.

"Nhìn như vậy dâng lên, ta cái này tu tiên phân thân còn không thể tuỳ tiện chết rồi. . . . . Nếu không không cách nào thức tỉnh bản thể, đến tiếp sau sẽ rất phiền toái. . .

"Lực lượng, ta cần phải nhanh một chút thu hoạch được lực lượng!"

Không phải mười bốn cảnh Đạo Chủ, liền là có dạng này xấu hổ.

Đại đạo vĩnh hằng, mà pháp tắc sẽ theo thế giới khác biệt mà khác biệt, đến ngăn cách pháp tắc gợn sóng thế giới, liền là hai mắt đen thui.

. . .

Nghỉ ngơi mấy canh giờ về sau, Phương Tinh đi ra chính mình nhà gỗ.

Lọt vào trong tầm mắt, là một chỗ sương mù bao phủ sơn cốc.

Bốn phía xen vào nhau lấy trên trăm tòa nhà gỗ, thoạt nhìn một dạng tàn phá.

Còn có một dòng sông đi qua, này sông nhỏ cũng không trong suốt, ngược lại mang theo điểm hôi thối.

Bởi vì tại dòng sông phía trên, xây cất một tòa to lớn kiến trúc, chính là 'Tạo giấy phường '.

"Huyết Chỉ, là Huyết Ảnh môn tu sĩ tu luyện 'Gấp giấy thuật 'Vật cần, dùng đủ loại vỏ cây, vải đay thô vì nguyên liệu. . . Đi qua đánh hồ, lắng đọng, tẩy trắng chờ mười chín đạo chương trình, cuối cùng biến thành một ao 'Nguyên tương '. . . . . Giấy Nô Công làm, liền là dùng 'Sao chép giấy lưới 'Moi ra trang giấy, phơi nắng. . . Trong quá trình này, cần dùng tự thân tinh huyết quăng uy, mới có thể làm ra thành phẩm 'Huyết Chỉ '. . . ."

"Dựa theo cỗ thân thể này tới tính ra, này chủng ma đạo thủ pháp quá mức hao tổn nguyên khí, đại khái một tháng liền sẽ tiêu hao đem mười năm gần đây tuổi thọ. . ."

"Ta đã tại đây bên trong đợi hơn phân nửa năm, lần trước nhiệm vụ đều kết thúc không thành. . . Rõ ràng đã đến sắp bị đào thải hàng ngũ. . . . ."

Ục ục!

Ngay tại Phương Tinh trầm ngâm thời điểm, bụng của hắn không tự chủ kêu lên.

"Cảm giác đói bụng? Bao lâu chưa từng có rồi?"

"Dù cho cường đại tới đâu ý chí, nếu như không có mạnh mẽ thân thể duy trì, cũng sẽ dần dần thoái hóa. . .

"Phàm nhân thân thể, thật sự là vướng víu a, hết lần này tới lần khác lại không cách nào vứt bỏ không thể không dùng tinh mỹ thức ăn, ấm áp quần áo, thoải mái dễ chịu hoàn cảnh cung phụng nó, miễn cho nó sinh bệnh, bãi công. . . . ."

Phương Tinh u u thở dài một tiếng, nhìn về phía tiệm cơm.

Huyết Ảnh môn vì nuôi ở bọn hắn đám này giấy nô, ít nhất sẽ cung ứng ba bữa cơm.

Nhưng hắn lại ngẩng đầu, phát hiện đã là ban đêm, chỉ có thể nhìn thấy điểm điểm tinh quang.

Hết sức rõ ràng, quán cơm những đại gia kia không có khả năng chờ tới bây giờ.

Hắn đi vài bước, chỉ nghe thấy phụ cận trong nhà gỗ truyền đến nam tính hạ giọng thở dốc, còn có nữ nhân tiếng khóc lóc.

"Được a, giống như tất cả mọi người không tiện lắm, vẫn là tự lực cánh sinh đi. . . ."

Phương Tinh quan sát một thoáng, mảnh sơn cốc này khu vực rất lớn.

Hắn tới đến bờ sông, khẽ chau mày, nhìn về phía tạo giấy phường.

Lại đi một khoảng cách, đi vào tạo giấy phường thượng du.

Nơi này nước sông liền trong veo rất nhiều, đáy sông lờ mờ, giống như có cá.

Phương Tinh cầm lấy một cây gọt nhánh cây vót nhọn, lẳng lặng chờ lấy.

Phù phù!

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt ngưng tụ, đem gậy gỗ hướng trong nước đâm một cái!

Ra tay thời điểm, trong lòng của hắn liền thở dài một tiếng: "Không ra. . . Cỗ thân thể này, thực sự quá kém. . . Phần lưng thương thế liên lụy, cũng ảnh hưởng tới phát lực."

Quả nhiên, gậy gỗ đâm đến trong nước, không có cái gì đâm trúng, ngược lại sợ chạy một con cá.

"Lối vào thung lũng vị trí có tu sĩ trấn giữ, khả năng còn có trận pháp hàng ngũ. . . . ."

"Muốn rời khỏi, đáy sông có lẽ có khả năng cân nhắc? Nhưng phàm nhân nín thở thời gian rất có vấn đề. . . . ."

Phương Tinh đi vào mặt khác một chỗ, ánh mắt chẳng có mục đích tới lui.

Bỗng nhiên!

Phù phù!

Hắn gậy gỗ đâm vào trong nước, đâm ra một đầu đen lưng cá chép.

Ba ba!

Cá chép rơi trên mặt đất, nhất thời không có chết đi, còn đang nghịch nước.

Phương Tinh tiến lên, cầm lấy một khối đá, tùy ý đập mạnh hai cái mắt cá ở giữa một chỗ ngồi.

Đây là cá não chỗ, đập một cái, này cá liền bất động.

"Đợi chút nữa có khả năng làm cá nướng. . ."

"Mạnh được yếu thua, đây cũng là đạo của tự nhiên. . . . ."

Ngay tại Phương Tinh cảm khái thời điểm, oanh!

Trước mắt hắn, cái kia một viên đen kịt kim văn đoạn giác hư ảnh hiển hiện, tiếp theo hòa thành từng đạo dòng số liệu:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:16/25 】

【  phát hiện nghề nghiệp: Druid! Có hay không nhậm chức? Là / hay không? 】

. . .

"Đây là. . . Giao diện thuộc tính? Không đối. . . ta chẳng qua là phân thân, vô pháp thao túng giao diện thuộc tính, nó chẳng qua là bằng vào ta quen thuộc nhất giao diện thuộc tính phương thức hiện ra hoàn toàn mới lực lượng. . . ."

"Đây thật ra là siêu thoát truyền thừa? Ta bản tôn trấn áp cái kia một phần truyền thừa về sau, đem đã có thể hiểu được bộ phận truyền tới. . . Mà thông qua nhậm chức Druid, không ngừng thăng cấp, liền là không ngừng tiêu hóa này phần truyền thừa quá trình?"

Phương Tinh trong nháy mắt hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, lại quét mắt tuổi tác: "Cỗ thân thể này 16 tuổi, chỉ có thể sống đến 25 tuổi sao? Quả nhiên đã tinh huyết thiệt lớn, giảm thọ rất nhiều a. . ."

"Hiện tại ta, cần lực lượng, nhậm chức đi!".