Chương 558: Nhậm chức

Chương 558: Nhậm chức

Đúng

Phương Tinh suy nghĩ khẽ động, giao diện thuộc tính bỗng nhiên phát sinh cải biến:

【  đã nhậm chức nghề nghiệp... ...'Druid ' trước mắt nghề nghiệp đẳng cấp là cấp một! 】

【  ngươi thu hoạch được thiên phú... ... Tự nhiên thân hòa! 】

Ầm ầm!

Phương Tinh hai mắt trong đôi mắt, có xanh biếc chi sắc lóe lên.

Hắn bỗng nhiên cảm giác này bóng đêm là như thế tĩnh mịch, bờ sông cỏ xanh, cách đó không xa lùm cây đều tản mát ra thân cận ý vị.

Liền sau lưng đều truyền đến một hồi cảm giác tê ngứa, tựa hồ thương thế đều trong nháy mắt khỏi hẳn không ít.

Thậm chí, trong cõi u minh hắn hiểu rõ đến không ít liên quan tới Druid tri thức, phảng phất là đại tự nhiên truyền thụ cho hắn như vậy.

"Druid chính là thân cận tự nhiên nghề nghiệp, có được thực vật cùng động vật hai đại lĩnh vực, là trời sinh người thi pháp, đồng thời cũng có nhất định vật lộn năng lực. . . . ."

"Điều này hiển nhiên cùng ta trong trí nhớ những trò chơi kia bên trong Druid không giống nhau lắm, xem ra là Ma sửa đổi phần, hoặc là nói. . . . . Là tẫn vị kia Siêu Thoát giả phiên bản. . . . ."

"Ừm, ta tựa hồ còn biết rất nhiều liên quan tới Druid tiến giai, nghi thức tri thức. . . . . Đây là bản thể tiêu hóa cái kia một bộ phận truyền thừa mang đến sao?"

Phương Tinh thần sắc có chút hưng phấn: "Không hổ là siêu thoát truyền thừa, tại đây cái pháp tắc không hiện ra thế giới, Druid lực lượng nhưng không có nhận ảnh hưởng chút nào... Xem ra bất luận tại bất luận cái gì thế giới, nên đều là như thế."

Hắn liếc qua thanh thuộc tính, phát hiện đã sinh ra rất nhiều biến hóa:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:16/27 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp một 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa 】

...

"Tuổi thọ hạn mức cao nhất, tăng lên hai năm. . . . . Này nên là nhậm chức Druid mang tới biến hóa!"

Người tuổi thọ hạn mức cao nhất xưa nay không là đã hình thành thì không thay đổi  có thể giảm thọ, tự nhiên cũng có thể tăng thọ!

"Tự nhiên thân hòa, cái thiên phú này có thể làm ta càng thêm thân cận đại tự nhiên. . . . . Đặc biệt là thực vật cùng động vật lĩnh vực."

"Đây là Druid lúc đầu, đến cuối cùng, nông nghiệp lĩnh vực, văn minh lĩnh vực, thậm chí vũ trụ đều có thể bị đạo của tự nhiên bao hàm ở bên trong!"

Phương Tinh cảm thụ được tự nhiên thân hòa chỗ tốt, đầu tiên liền là ở dưới bóng đêm, thân hình của hắn càng thêm ẩn nấp, có thể càng nhanh phát hiện xa xa nhòm ngó cùng trạm gác ngầm.

"Đồng thời. . . . . Thiên phú của ta tăng lên, thay lời khác tới nói, hẳn là có khả năng cảm ứng được cái thế giới này cái gọi là 'Khí'."

"Chỉ bất quá, Huyết Ảnh môn công pháp nhập môn 'Ô uế huyết khí 'Chờ mười tám loại khí tức có chút vấn đề... Ta tự nhiên thân hòa thiên phú, hẳn là gia tăng là đúng mộc, nước chờ thuộc tính nguyên khí cảm ngộ. . . . ."

Dựa theo cái kia bản công pháp nói, thế gian nguyên khí có 129600 loại, mỗi một loại cũng khác nhau!

"Thay lời khác tới nói, chỉ cần tìm được thích hợp mộc Thủy thuộc tính công pháp, ta hẳn là cũng có khả năng thành vì cái thế giới này tu sĩ, nhiều nhất trọng yểm hộ. . . . ."

Phương Tinh đang chìm ngâm ở giữa, tự nhiên thân hòa mang đến cảm giác, đã làm hắn phát giác được nơi xa tiếng bước chân.

"Nếu như bị phát hiện, bất kể là ai, chung quy là phiền phức..."

Suy nghĩ một chút, hắn lập tức mang theo cá chép, mượn nhờ bóng đêm rời đi.

Druid tự nhiên thân hòa  khiến cho hắn tuỳ tiện mượn nhờ đại tự nhiên bóng mờ che lấp thân hình.

Sau một lúc lâu, mới có một tên đồng dạng giấy nô đi tới, trong miệng còn tại nhắc tới: "Người nào? Người nào ở đâu? Rõ ràng nghe thấy có âm thanh. . . . ."

Mặc dù cùng là giấy nô nhưng hắn nếu như gặp được Phương Tinh đồ ăn trên tay, khẳng định sẽ ra tay cướp đoạt, làm khó dễ. . . . .

Bởi vì Phương Tinh yếu nhất, ở vào Bỉ Thị liên tầng dưới chót.

Cái này là nhân tính!

...

Hôm sau.

Từng cái thiếu niên gầy yếu nam nữ, trong tay cầm Phương Cách bộ dáng sao chép giấy lưới, tại tạo giấy phường 'Bột giấy trì 'Trước xếp hàng.

Bọn hắn phổ biến tinh thần uể oải suy sụp, có còn có khóe mắt cùng thâm trọng mắt quầng thâm.

'Đây là tới gần tử vong thời điểm, tham đồ hưởng nhạc đến cực hạn. . . . . Còn là sinh mệnh tại tử vong trước đó lưu lại hậu đại bản năng?'

Phương Tinh cầm lấy chính mình sao chép giấy lưới xếp hàng, có chút nhàm chán nghĩ đến.

Có tối hôm qua cá nướng cùng buổi sáng hôm nay một bữa cháo loãng bồi bổ, hắn cảm giác mình thân thể đã chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

Ít nhất, sẽ không bị đau đớn liên lụy hành động lực.

Đương nhiên, đây càng có thể là Druid tiến giai cùng với kim sang dược công lao. . . . .

"U? Phương thiếu gia ra tới rồi?"

Đào Hồng ở bên cạnh thấy Phương Tinh, trêu tức chào hỏi.

"Ừm, nên ra tới mau sớm tạo giấy, không phải làm sao còn ân tình của ngươi đây. . . . ."

Phương Tinh miễn cưỡng cười một tiếng.

Dù cho quyết định muốn chạy trốn vong hoặc là cái khác, trước một khắc cũng nhất định phải giả bộ điềm nhiên như không có việc gì, tại đừng người không tưởng tượng được thời điểm phát động.

Bởi vậy, hắn quyết định tiếp tục ngụy trang một thời gian.

'Huyết Chỉ 'Tự nhiên cần tạo mấy trương, không chỉ có là trả nhân tình, càng là Tạo Chỉ cốc bên trong 'Tiền tệ '.

Huyết Ảnh môn đối bọn hắn này chút giấy nô, ngoại trừ mỗi tháng nộp lên trên mười cái cứng nhắc yêu cầu bên ngoài, thời gian còn lại đều là nuôi thả.

Thậm chí cách mỗi bảy ngày, đều sẽ có thương đội tới tìm tòi vật tư, hình thành chợ nhỏ.

Mà giấy nô nhóm lớn nhất của cải, dĩ nhiên chính là 'Huyết Chỉ '.

Phương Tinh xem trong tay sao chép giấy lưới, nó vuông vức, giống như một cái đậu hũ khung rìa chỗ lại vô cùng sắc bén, mang theo rất nhiều gai nhỏ.

Đây là một vị giấy nô thiết yếu công cụ.

Đến phiên hắn thời điểm, Phương Tinh đi vào bột giấy trì trước, hai tay nắm lấy sao chép giấy lưới, đắm chìm vào trong ao.

"Tê tê. . . . ."

Hai tay một cùng bột giấy tiếp xúc, liền có một loại cảm giác đau truyền đến, rõ ràng này loại bột giấy mang theo tính ăn mòn.

Phương Tinh biểu lộ không thay đổi hai tay vững như bàn thạch, nhường bột giấy đều đều dừng lại tại ô lưới bên trong.

Một bước này cũng tương đương then chốt, nếu là độ dày không đồng đều, khẳng định ảnh hưởng cuối cùng thành phẩm chất lượng.

Thậm chí, tay hắn chỉ động tác thời điểm, còn cảm giác giống như bị ong mật chích một thoáng.

Đây là sao chép giấy trên mạng gai ngược, đang ở hấp thu máu tươi của hắn.

'Ta mặc dù bổ sung hai năm thọ nguyên... Nhưng cảm giác chỉ có thể lại gom góp một tháng, trong vòng một tháng, nhất định phải nghĩ biện pháp thoát đi hoặc là tấn thăng... Bằng không nhất định phải chết.'

Một lát sau, Phương Tinh cầm lấy phía trên đều đều khét một lớp giấy tương sao chép giấy lưới, tìm tới một mảnh ánh nắng dư thừa đất trống, bắt đầu đến tiếp sau phơi giấy, ép chặt trình tự. . . . .

Mỗi một đạo trình tự làm việc ở giữa, đều cần giấy nô chủ động đâm rách ngón tay, cung cấp tinh huyết.

Buổi trưa thức ăn hơi khá hơn một chút, có mấy cái màn thầu cùng dưa muối.

Một mực bận rộn đến hoàng hôn thời điểm, trong tay Phương Tinh mới thêm ra một tấm trắng noãn mới tinh trang giấy.

Trang giấy này thâm hậu phẳng, sờ lên có một loại khó nói nên lời xúc cảm, mặt ngoài càng mang theo một tầng nhàn nhạt huyết sắc.

Đây là một tấm thành phẩm 'Huyết Chỉ ' Huyết Ảnh môn đệ tử tu luyện 'Gấp giấy thuật 'Thiết yếu đồ vật.

Mặc dù bình thường trang giấy đồng dạng có thể dùng tới thi triển 'Gấp giấy chi thuật ' nhưng liền dễ dàng bị đủ loại ô uế, Xích Long phá.

Nhưng này loại 'Huyết Chỉ 'Bách tà bất xâm, chế tác người giấy, giấy binh liền không có phương diện này thiếu hụt.

Bữa tối là hơi thâm hậu một điểm món ăn cháo, còn có mấy cái hoa màu bánh ngô.

Phương Tinh qua loa dùng qua, trở lại chính mình nhà lều, nhìn lấy chính mình khô héo, phát nứt, thô ráp hai tay, trầm ngâm không nói:

"Hôm nay công việc bình thường một ngày... Đã đại thể thăm dò rõ ràng."

"Giấy nô trong cốc  có thể tự do chuyển động, nhưng lối vào thung lũng nghi như có người giấy tuần tra. . . . ."

"Không chỉ như thế, trên bầu trời tình cờ còn có giấy chim bay qua dò xét..."

"Đối với những phàm nhân này mà nói, mong muốn chạy ra, hoàn toàn chính xác khó như lên trời..."

Ngay tại hắn trầm ngâm thời điểm, mấy con chim sẻ bay vào, kỷ kỷ tra tra kêu.

"Tiểu tử khả ái, ăn đi."

Phương Tinh cười cười, theo trong tay áo xuất ra bánh cao lương cặn bã, tới đút này mấy con chim sẻ.

Druid tự nhiên thân hòa, tự nhiên bao quát thực vật thân hòa cùng động vật thân hòa.

Nếu như hắn không phải là bị phân phối làm giấy nô, mà là đi dược viên loại hình địa phương, làm không tốt còn có thể có một phiên hành động.

Dù sao Druid cùng linh thực phu cái nghề nghiệp này rất xứng đôi.

Làm sao lúc này, cũng chỉ có thể lợi dụng động vật thân hòa, mời chào mấy con động vật nhỏ vì hắn tuần tra, thăm dò. . . . .

Mặc dù chim sẻ, chuột chờ cỡ nhỏ động vật IQ không cao, nhưng đơn giản một chút trao đổi còn có thể làm đến.

Tỉ như chim sẻ liền ở trên bầu trời phát hiện giấy làm đồng loại. . . .

"Đêm nay liền làm phiền các ngươi vì ta đứng gác. . . . ."

Sờ lên mấy con chim sẻ đầu nhỏ, Phương Tinh nằm ở trên giường, ý niệm nhìn chăm chú lấy thanh thuộc tính:

【  tuổi tác:16/26 】

...

"Tuổi thọ hạn mức cao nhất mất đi một năm một tấm Huyết Chỉ, cơ hồ là một năm thọ nguyên. . . . . Quá hố."

"Dùng cái này niên hạn, dù cho chạy trốn, ta chỉ sợ đều sống không được bao lâu, này không được!"

"Mặc dù không cách nào cảm ứng bản tôn vị trí chỗ ở, nhưng ta tồn tại, liền là bản tôn 'Neo ' dù cho muốn chết, cũng nhất định phải chống đỡ đến bản tôn tỉnh lại chết lại. . . . ."

Làm sao, bản tôn khả năng chìm xuống ngủ liền là mấy chục năm, trên trăm năm!

Điểm này thọ nguyên, căn bản cũng không đủ!

Phương Tinh im lặng thở dài: "Quả nhiên, vẫn là phải dựa vào 'Druid 'Thiên phú. . . . ."

Thu hoạch được rất nhiều tri thức về sau, hắn đã biết "Druid" tại cấp 5 thời điểm, có thể thu được một cái thiên phú, tên là 【  thanh xuân thường trú 】!

Giai đoạn này Druid không chỉ cho phép nhan vĩnh viễn không bao giờ già đi, đồng thời thọ nguyên trôi qua cũng sẽ trở nên chậm, biến thành trước đó chừng một phần hai.

Cái này mang ý nghĩa còn lại thọ nguyên có khả năng gấp bội!

"Đời này cảm giác khí kỳ tu sĩ, cùng người bình thường tuổi thọ không sai biệt lắm, thậm chí còn muốn kém một chút... Nhưng đạo cơ cảnh, cho dù là hạ đẳng đạo cơ, đều có thể dễ dàng sống qua hai trăm tuổi... Nếu như còn kiêm chức cấp 5 Druid, chính là có thể sống bốn trăm tuổi!"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên: "Đồng thời, 【  thanh xuân thường trú 】 thiên phú còn có khả năng thăng cấp, tại cấp 15 thời điểm, liền sẽ thăng cấp làm 【  Bất Lão thân thể 】 thọ nguyên trôi qua tốc độ hạ thấp một phần năm!"

"Cấp 20 thời điểm, liền lại biến thành 【  trường sinh bất lão 】 thiên phú! Thọ nguyên trôi qua hạ thấp thành một phần mười!"

"Nói một cách khác, dù cho chẳng qua là người bình thường thọ nguyên, đều có thể sống một ngàn năm!"

"Nếu như là đạo cơ cảnh, là có thể sống hai ngàn năm. . . . ."

"Cứ như vậy, ít nhất tại tuổi thọ bên trên là không cần lo lắng quá nhiều, dù cho hiện tại hao tổn mấy năm, nhưng Druid đẳng cấp tăng lên, còn có đột phá đời này cảnh giới tu hành  đồng dạng có khả năng gia tăng thọ nguyên...

"Tiếp xuống nên suy tính, liền là như thế nào thoát khỏi bây giờ khốn cảnh vấn đề."

Phương Tinh thứ nhất nghĩ đến, không phải triển lộ thiên phú, mà là chạy trốn!

Dù sao này Huyết Ảnh môn chính là tà ma ngoại đạo, cũng không là cái gì thích hợp cư ngụ cùng nơi ở lâu.

Đồng thời, Druid tấn thăng, cần phải thân cận đại tự nhiên, mà không phải tu luyện tà pháp, chém giết loại hình.

"Dùng sơn cốc này trình độ phòng ngự, người bình thường chạy không thoát, nhưng ta chỉ cần tấn thăng nữa cấp một, vấn đề liền không đại. . . . .".