Chương 559: Trường sinh bất lão

Chương 559: Trường sinh bất lão

Phương Tinh hồi ức chính mình lấy được Druid tri thức.

Cấp hai Druid  có thể thu hoạch được 'Hoang dã biến thân 'Năng lực, biến thân thành một loại cỡ nhỏ động vật!

Đương nhiên, chẳng qua là cỡ nhỏ động vật, côn trùng loại hoặc là khổng lồ loại đều là không được.

Nghĩ muốn biến thành côn trùng hoặc là cự nhân  dựa theo Phương Tinh đoạt được truyền thừa, nhất định phải cử hành đặc thù tự nhiên nghi thức, thu hoạch được 【  siêu cỡ nhỏ biến thân 】 hoặc là 【  siêu cự hình biến thân 】 sở trường mới có thể dùng.

Nhưng cỡ nhỏ động vật đã đủ rồi.

Bất luận là phi điểu, chuột, vẫn là loại cá... Đều có thể khiến cho hắn thuận lợi trốn ra khỏi sơn cốc!

"Mà sơn cốc bên ngoài, là một mảnh Man Hoang rừng rậm. . . . . Rừng rậm là Druid sân nhà. . . . . Đặc hữu tự nhiên thân hòa  có thể để cho ta 'Mặc Lâm Vô Ngân ' không lưu lại mảy may dấu vết. . . . ."

"Nhưng Druid trưởng thành đến cấp hai, ta có thể trong vòng một tháng đi đến sao?"

Đây là duy nhất có thể lo sự tình.

Mang theo tâm tình nặng nề, Phương Tinh từ từ thiếp đi.

Hôm sau, như cũ là ăn điểm tâm, đi tạo giấy phường. . . . .

Này loại liều mạng trình độ  khiến cho Đào Hồng đều hơi kinh ngạc.

Dù sao bọn hắn chỉ cần một tháng nộp lên trên mười cái Huyết Chỉ, rất nhiều giấy nô đều là làm một ngày nghỉ ngơi hai ngày, ôn dưỡng thân thể.

Nhưng Phương Tinh chẳng qua là cười khổ mà chống đỡ, Đào Hồng liền tự cho là đoán được đáp án, là bị quản sự đệ tử đánh sợ, bởi vậy mới mong muốn nhanh chóng hoàn thành định lượng.

...

Thoáng qua mấy ngày đi qua.

Phương Tinh tìm tới Đào Hồng đưa qua hai tấm Huyết Chỉ.

Đào Hồng kinh ngạc tiếp nhận: "Ngươi nên không phải là vì ta mới liều mạng như vậy a? Nghe ta một lời khuyên, mạng là của mình, liều không có liền thật không có. . . . ."

"Không có. . . . . Ta chỉ là muốn đi trên chợ đi dạo một vòng, trước thời gian trữ hàng một nhóm mà thôi. . . ."

Phương Tinh khoát khoát tay, vô ý thức nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  tuổi tác:16/20 】

Sau đó cũng không thể tái tạo giấy, bằng không liền thật tráng niên mất sớm. . . . .

Đào Hồng nghe được lời giải thích này, ngược lại nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, vỗ vỗ chính mình bộ ngực: "Đi phiên chợ cũng tốt. . . . ."

Nàng xem xem hai phía, hạ giọng: "Ngươi nhớ kỹ đem Huyết Chỉ ẩn nấp cho kỹ, Hình Tam cái kia một nhóm người, liền ưa thích trộm, trộm không đến liền đoạt. . . . ."

Phương Tinh nhướng mày, nghĩ đến một chút không tốt hồi ức: "Quản sự đệ tử cũng mặc kệ quản những thứ này..."

"Ha ha... Hình Tam bọn hắn đầu to khẳng định đều là nộp lên trên quản sự đệ tử, người nào để ý tới?"

Đào Hồng cười lạnh một tiếng: "Ta xem như nhìn thấu, chúng ta đưa trước đi Huyết Chỉ, đó là môn phái... Hình Tam hiếu kính chính là mình, đổi lấy ngươi, ngươi làm sao tuyển?"

Phương Tinh nghe, không khỏi yên lặng.

Hắn lại quan sát tỉ mỉ Đào Hồng, mặc dù mới đi qua mấy ngày, nhưng Druid cảm giác, rõ ràng khiến cho hắn cảm nhận được nữ tử suy yếu, lọn tóc đã có thể gặp đến một luồng trắng xám: "Trốn được lần đầu tiên, tránh không khỏi mười lăm... Chúng ta cũng không biết còn có thể chống đỡ mấy tháng. . . . ."

"Thế đạo này. . . . ." Đào Hồng u u thở dài một tiếng, lại cắn cắn răng, sóng mắt lưu chuyển: "Ngươi cái này da mịn thịt mềm tiểu thiếu gia, trước khi chết sẽ không phải vẫn là một đứa con nít a?"

"Dĩ nhiên không phải."

Phương Tinh trả lời chém đinh chặt sắt, rõ ràng theo Đào Hồng trên mặt thấy một luồng vẻ thất vọng.

. . . . .

Sơn cốc phiên chợ nói là Du Thương đưa ra, trên thực tế phía sau màn ông chủ đều là Huyết Ảnh môn đệ tử.

Khi đêm đến, một mảnh đất trống bên trên bỗng nhiên sinh ra một tầng sương mù, hóa thành từng mặt sương mù tường.

Tại chỗ lối vào, lại có hai cái người giấy.

Hai cái này người giấy quấn lại, thoạt nhìn rất giống cổ đại thiêu hủy chôn cùng con rối.

Chúng nó là đồng nam đồng nữ bộ dáng, nam hồn nhiên, nữ đáng yêu, đều ghim hai cái đoàn búi tóc, trên mặt còn thoa tươi đẹp quai hàm đỏ.

Lúc này một trái một phải, giống như môn thần đứng tại phiên chợ cửa vào, trong tay riêng phần mình cầm lấy một cây khốc tang bổng.

Khốc tang bổng bên trên, một mặt viết 'Tiền hàng hai bên thoả thuận xong ' một mặt viết "Tổng thể không thiếu nợ.

'Có loại không hiểu xúi quẩy cảm giác... Giống như không phải đi vào phiên chợ, mà là đi vào mộ táng.'

Phương Tinh theo hai cái người giấy bên người đi qua, thần sắc lại là run lên.

Cao siêu cảm giác  khiến cho hắn biết được hai cái này người giấy tuyệt không đơn giản, thoạt nhìn yếu ớt thân thể, trên thực tế làm không tốt so sắt thép còn cứng rắn.

Nếu như nổi điên giết chết một núi cốc giấy nô không có bao nhiêu vấn đề.

'Cái này là lối vào thung lũng thủ vệ thực lực sao?'

Hắn đi vào phiên chợ, liền thấy tốp năm tốp ba hàng vỉa hè, bài trí mười điểm đơn sơ.

Thậm chí còn có giấy nô đồng dạng chi lên quầy hàng, lẫn nhau giao dịch.

Trong đó đại bộ phận giao dịch dùng đều là Huyết Chỉ, dĩ nhiên cũng không thiếu được lấy vật đổi vật.

"Mau đến xem xem, phàm tục tuyệt thế thần công, chỉ cần một tấm Huyết Chỉ một bản!"

"Dưỡng Huyết tán, có thể tráng huyết khí. . . ."

"Thần binh lợi khí, đao búa câu xiên, kim chỉ. . . . . Cái gì cần có đều có a. . . . ."

...

Phương Tinh nhìn không chớp mắt, trực tiếp lược qua.

'Tại đây bên trong mua sắm phàm tục võ học là hố to, từng cái khí huyết song thua thiệt, còn muốn tu luyện cái gì võ nghệ, ghét bỏ chính mình bị chết không đủ nhanh sao?'

'Cũng là một chút Dưỡng Sinh đan dược tốt xấu có thể bổ sung một chút Tinh Nguyên. . . . .'

Hắn vừa đi vừa nghỉ, tại một cái trước gian hàng ngừng lại.

"Vị tiểu huynh đệ này, đối cảm giác khí công pháp có hứng thú?"

Chủ quán nhìn thấy Phương Tinh lập tức hứng thú: "Chúng ta ngay từ đầu phát công pháp nhập môn, chỉ có thể cảm ứng mười tám loại huyết khí, tiểu huynh đệ vô pháp tu luyện thành công, khả năng chỉ là không có bản môn công pháp thiên phú, nhưng chưa hẳn không có cái khác công pháp thiên phú... Ta nơi này chính là sưu tập phương ngoại thập đại phái hết thảy công pháp nhập môn, không chỗ nào mà không bao lấy, hàng đẹp giá rẻ a. . . . ."

"Một khi tu luyện thành công, nhất định có khả năng tấn thăng làm ngoại môn đệ tử, thoát khỏi này loại thân phận nô lệ..."

Hắn nói đến miệng lưỡi lưu loát, cũng không biết là lừa dối vị thứ mấy giấy nô.

"Ngươi xem, đây là Cản Thi tông 'Kim Thân cảm giác khí pháp '..."

"Còn có phi kiếm Môn 'Ngự Kiếm quyết '..."

"Bao hàm toàn diện, luôn có một bản thích hợp tiểu huynh đệ."

Phương Tinh từng quyển từng quyển nhìn sang, cầm lấy một bản màu xanh trang bìa giấy chất sách.

"Ồ? Tiểu huynh đệ thật sự là tuệ nhãn biết hàng, đây là Thanh Mộc lĩnh bí mật bất truyền... ... 《 Thanh Mộc công 》!"

Chủ quán là một tên chừng ba mươi tuổi thanh niên, khẩu tài cao minh, quả thực là đem một bản bình thường Mộc thuộc tính công pháp nhập môn nói đến trên trời có, dưới mặt đất không.

"Bao nhiêu tiền?"

Phương Tinh chỉ có thể lật xem trước hai trang, cẩn thận quét một lần về sau, mở miệng hỏi thăm.

"Sáu tấm Huyết Chỉ!"

Chủ quán cười nói: "Không có chút nào quý. . . . ."

"Này còn không quý?"

Phương Tinh vừa trừng mắt: "Đồng thời... Còn chỉ có cảm giác khí nhất trọng công pháp."

"Ha ha!"

Chủ quán thanh niên đột nhiên cười lạnh một tiếng, thần sắc biến đến lạnh lùng: "Cảm giác khí cửu trọng, một tầng nhất trọng thiên, cảm giác khí, Luyện Khí, hóa khí... Mỗi một cái đều là cửa ải lớn, các ngươi này chút giấy nô, có thể đột phá đệ nhất trọng, cảm ứng được chân chính 'Khí' đã ghê gớm, còn muốn yêu cầu xa vời cái gì?"

Phương Tinh thần sắc không thay đổi.

Đổi thành bình thường giấy nô, lúc này nên sợ hãi rụt rè đáp ứng.

Nhưng hắn rõ ràng sẽ không bị hù dọa, huống chi. . . . . Hắn tốt xấu xem như lão điểu, biết phiên chợ nơi này có quy củ.

Mà cái này chủ quán, rõ ràng tại Huyết Ảnh môn địa vị liền cao hơn hắn một điểm mà thôi, còn không có Hiên Kỳ Bàn thực lực cùng tư cách.

"Có thể trên tay của ta chỉ có bốn tờ Huyết Chỉ."

"Ta không tin, cũng được, ta nhường một bước. . . . . Năm tấm Huyết Chỉ, không thể càng ít." Quả nhiên, bày quầy bán hàng thanh niên một giây sau liền phá công, theo cao cao tại thượng tà đạo cường giả biến thành con buôn thương nhân, cùng Phương Tinh cò kè mặc cả dâng lên.

Một lát sau.

Trên mặt hắn nổi lên một tia vẻ bất đắc dĩ: "Thôi thôi. . . . . Năm tấm Huyết Chỉ thành giao, ta còn đưa ngươi một phần 'Gấp giấy bí thuật ' này nhưng là chân chính pháp thuật! Chỉ cần ngươi có thể chế tạo ra cơ sở nhất 'Hạc giấy ' ta chỗ này hai tấm Huyết Chỉ thu, thế nào?"

Phương Tinh gật gật đầu, lấy ra năm tấm Huyết Chỉ, đổi lấy hai bản bí tịch, cẩn thận nhét vào trong ngực, bay mau rời đi.

"Hắc hắc. . . . ."

Thanh niên nhìn bóng lưng của hắn, lại là cười lạnh một tiếng, trong lòng lẩm bẩm: Này gấp giấy bí thuật, có thể là số lượng không nhiều phàm nhân đều có thể tu hành bí thuật, nhưng phàm nhân mong muốn tu hành đạo pháp, tự nhiên cần muốn trả giá đắt... Lần sau sợ sẽ không gặp được cái tên này, nếu là nhìn thấy, đó không phải là tốt hơn? Lại có thể kiếm một khoản lớn. . . . .

Đến mức đối phương đột phá cảm giác khí nhất trọng?

Đây cơ hồ không có khả năng, dù sao thiên hạ đạo pháp chính là một nhà, nhập môn không được Huyết Ảnh môn công pháp người, tại phương diện khác thiên phú, chỉ sợ đều không khác mấy.

Thậm chí, dù cho thật tu luyện thành công, này loại không phải dòng chính tu sĩ, chỉ lại biến thành giá trị càng cao nô lệ. . . . .

...

Đêm khuya.

Phương Tinh theo thường lệ cho ăn mấy con chim sẻ, chuột... Chúng nó tại bên ngoài canh gác.

Chính mình thì là tại trong nhà gỗ ngồi xếp bằng, trước mặt trưng bày 'Thanh Mộc công 'Cùng 'Gấp giấy bí thuật ' sách.

Hắn trước đem gấp giấy bí thuật để ở một bên, lật ra 'Thanh Mộc công '.

"Cảm giác khí cửu trọng, đệ nhất trọng 'Cảm giác khí ' vì trọng yếu nhất!"

"Thế gian khí, có 129600 loại, nhưng thích hợp bị tu sĩ cảm ứng, hấp thu, tu luyện lại lác đác không có mấy. . . . ."

"Thanh Mộc công chủ yếu cảm ứng chín loại 'Khí' thượng đẳng nhất chính là 'Thanh Hoa khí ' 'Cửu tiêu khí 'Thứ hai, Thanh Linh Chi Khí thứ ba. . . . . Đệ cửu đẳng, chính là 'Cỏ cây tinh khí '. . . . ." .

Phương Tinh nhìn về phía nhập môn quan tưởng, thủ ấn... Này kỳ thật liền là thông qua hàng loạt phụ trợ thủ đoạn, tăng cường tự thân sức cảm ứng.

Nếu như thiên phú đầy đủ, kỳ thật đều có thể tỉnh lược.

Hắn hơi hơi nhắm hai mắt lại, là có thể cảm nhận được quanh quẩn quanh thân, giống như lấy không hết, rả rích không dứt điểm sáng màu xanh lục.

"Là cỏ cây tinh khí... Dù sao, ta là Druid, có tự nhiên thân cùng... Tương đương với trực tiếp tăng lên Mộc hệ thiên phú."

Hắn lại tinh tế phân biệt, lại đem này chút điểm sáng màu xanh lục chia làm chín loại.

"Chín loại khí tức, ta đều có thể cảm ứng. . . . . Này nên tính là không sai thiên phú a?"

"Sau đó bước thứ hai, chính là hấp thu... Lúc nào công hành viên mãn, liền có thể đột phá tầng thứ hai 'Luyện Khí ' tiến vào cảm giác khí nhị trọng, đáng tiếc, ta không có công pháp. . . . ."

Phương Tinh tinh tế cảm ứng chín loại khác biệt điểm sáng màu xanh lục: "Mặc dù ta có khả năng cảm ứng Thanh Hoa khí, nhưng luận tương tính, tựa hồ vẫn là cỏ cây tinh khí tốt nhất... Cảm giác khí cảm khí, kỳ thật nhất chủ yếu vẫn là tìm tới tương tính tốt nhất khí tức. Xem ra, ta cùng cỏ cây tinh khí cực kỳ phù hợp, đây là bởi vì Druid có được thực vật lĩnh vực nguyên nhân?"

Vừa nghĩ đến đây, hắn không do dự nữa, hấp thu hư không bên trong cỏ cây tinh khí.

Ầm ầm!

Vô số cỏ cây tinh khí, mang theo một loại thân cận, ỷ lại chi ý, chen chúc tại chung quanh hắn, không ngừng bị làn da hấp thu.

【  ngươi tiến hành một lần tu luyện, thu hoạch được 'Tự nhiên tẩy lễ '! Ngươi thu hoạch được bộ phận 'Tự nhiên tri thức '! 】

Thanh thuộc tính bên trên, một đạo nhắc nhở hiển hiện.

Phương Tinh biết, chính mình Druid kinh nghiệm tăng lên. . . . ..