Chương 560: Gấp giấy bí thuật

Chương 560: Gấp giấy bí thuật

"Rất tốt."

"Druid không hổ là siêu thoát truyền thừa. . . . Có thể cùng bất luận cái gì hệ thống thích hợp điều phối!"

"Ta tu luyện 'Thanh Mộc Công 'Đồng thời, vậy mà có khả năng kèm thêm gia tăng Druid điểm kinh nghiệm "

Phương Tinh mỉm cười.

Hắn biết, chính mình gia tăng Druid kinh nghiệm thủ đoạn còn có thật nhiều, tỉ như trồng cây, tỉ như đi săn, tỉ như cùng động thực vật trao đổi. . . Hết thảy cùng tự nhiên chuyển động cùng nhau hành vi, cũng có thể gia tăng Druid kinh nghiệm.

Làm sao. . . Hiện tại hoàn cảnh không cho phép, hắn luôn không khả năng tại chính mình nhà lều phụ cận loại một rừng cây a?

Mỗi ngày uy uy chuột, chim sẻ. . . Đã là cực hạn.

Cũng may, hấp thu cỏ cây tinh khí đồng dạng là một loại tu luyện, thậm chí điểm kinh nghiệm thêm đến nhanh chóng!

"Rất tốt. . . Tiếp tục như vậy, không ra mười ngày nửa tháng, ta khẳng định có khả năng đột phá Druid cấp hai, cầm tới 【  hoang dã biến thân 】 kỹ năng. Đến lúc đó, liền là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay. . . . ."

Lại vận chuyển một lần công pháp, cảm ứng được các vị trí cơ thể truyền đến mỏi mệt, Phương Tinh biết khổ nhàn kết hợp đạo lý.

Hắn cũng không lại vận chuyển 'Thanh Mộc Công ' mà là nhìn về phía 'Gấp giấy bí thuật '.

Huyết Ảnh môn dùng 'Da ảnh ' 'Gấp giấy 'Hai đại bí thuật uy chấn phương ngoại chỗ.

Nơi này 'Gấp giấy bí thuật 'Dĩ nhiên không phải cả bộ, mà là nông cạn nhất nhập môn giai đoạn.

Dù là như thế, cũng là kỳ quỷ vô song  khiến cho Phương Tinh đều có chút hai mắt tỏa sáng.

"Gấp giấy chi thuật, bình thường trang giấy cũng có thể thi triển. . . Nhưng dùng tốt nhất đặc thù giấy loại, so như da người giấy, Huyết Chỉ. . . . ."

"Quyển này gấp giấy trong bí thuật, ghi chép ba loại bí pháp, phân bộ là 'Hạc giấy ' 'Giấy binh ' cùng với 'Con diều '. . . . ."

"Chân chính lợi hại 'Giấy giáp ' 'Giấy thú ' 'Người giấy ' 'Giấy đem ' 'Giấy kiệu ' 'Giấy thế thân ' 'Linh huyễn giấy phòng động thiên 'Chờ cao giai bí thuật, là một mực không có."

"Đồng thời. . . . ."

Phương Tinh lại lĩnh hội một phiên, vẻ mặt biến đến ngưng trọng: "Mong muốn tu luyện gấp giấy chi thuật, vẫn là phải giảm thọ. . . Dù cho tu sĩ đều là như thế, chẳng qua là có pháp lực tẩm bổ, hao tổn tuổi thọ lại so với phàm nhân một chút nhiều thôi. . . . ."

"Đồng thời, dùng 'Huyết Chỉ 'Có khả năng triệt tiêu một bộ phận hao tổn thọ nguyên."

"Này 'Gấp giấy chi thuật 'Cực kỳ tà dị địa phương, ở chỗ dù cho một phàm nhân, chỉ cần cam lòng tinh huyết tuổi thọ, đều có thể tế luyện ra một đầu 'Hạc giấy ' 'Giấy binh '. . . ."

"Mà tu sĩ nếu muốn chính mình người giấy chiến lực tăng vọt, phương thức tốt nhất chính là. . . . . Trả giá càng nhiều tuổi thọ cùng tinh huyết tế luyện."

"Đồng thời này loại tự thân tinh huyết tế luyện người giấy, một khi cho người ngoài thao túng, thực lực liền sẽ đại giảm. . .

"Bởi vậy tu luyện gấp giấy chi thuật càng là cao thâm tu sĩ, kỳ thật càng là đoản mệnh. . . Mặc dù cảm giác khí cửu trọng, đột phá đạo cơ về sau, chí ít có thể dùng gia tăng trăm năm tuổi thọ, nhưng Huyết Ảnh môn gấp giấy nhất mạch cao thủ, có thể sống quá trăm tuổi coi như thọ. . . . ."

"Không hiểu cảm giác này gấp giấy chi thuật, cùng ta Druid 【  trường sinh bất lão 】 thiên phú thật xứng. . . Bất quá muốn chân chính tu luyện tinh thâm, ít nhất cũng phải chờ ta cấp 15, thu hoạch được 【  Bất Lão thân thể 】 thiên phú về sau bằng không lấy ở đâu nhiều như vậy tuổi thọ tạo?"

"Cái kia chủ quán rắp tâm cực kỳ không tốt. . . . . Đây là sợ ta bị chết không đủ nhanh sao? Bất quá ta luôn luôn ưa thích vỏ bọc đường ăn hết, đạn pháo đánh lại. . . . ."

Phương Tinh tinh tế nghiên cứu này gấp giấy bí thuật.

Hắn dù sao cũng là một phương tu tiên đại lão chuyển thế, ánh mắt hiểu biết vẫn còn ở đó.

Hơi suy nghĩ mấy lần, vẫn là phát hiện bình thường người giấy, giấy thú thiếu hụt cùng nhược điểm.

"Cho dù là 'Huyết Chỉ 'Tạo vật, bản chất vẫn là trang giấy. . . Mặc dù có khả năng kháng cự ô uế, Xích Long, sát khí ăn mòn. . . . . Nhưng thủy hỏa vẫn như cũ là Thiên khắc. . . . . Có lẽ có thể chống đỡ lâu một chút, nhưng không thể một mực duy trì. . . . ."

"Bởi vậy trên bầu trời có giấy chim tình cờ dò xét. . . . . Có thể bên trong lại không có khả năng một mực có 'Giấy cá '. . ."

"Đồng thời. . . . ."

Phương Tinh nhìn về phía 'Giấy binh chi thuật 'Cái môn này đạo thuật mặc dù giảm thọ, nhưng cũng là có thể lập tức gia tăng chiến lực.

Tiến vào cảm giác khí cảnh nhất trọng về sau hắn bất luận tế luyện Huyết Chỉ, còn là tu luyện gấp giấy bí thuật, tiêu hao thọ nguyên đều so với người bình thường một chút nhiều.

Có lẽ  có thể tu luyện một môn, làm dùng để phòng thân?

Mà hạc giấy chủ yếu dùng tới thông tin, giám thị, con diều dùng tới ngồi cưỡi.

Tam đại trong bí thuật, thích hợp nhất chính mình, vẫn là này giấy binh chi thuật.

"Cái gọi là giấy binh, liền là 'Tiễn Chỉ Thành Binh ' dùng tờ giấy chế tác dao găm, trường kiếm. . . Mở phong về sau, trình độ sắc bén vượt xa thế tục trong chốn võ lâm cái gọi là 'Thần binh lợi khí '. . ."

"Này đồng thời còn là một môn có khả năng không ngừng hướng lên tấn thăng bí thuật, tỉ như cho người giấy phân phối giấy binh, giấy giáp. . . . Gia tăng chiến lực cùng lực phòng ngự."

"Đến cuối cùng, còn có khả năng mô phỏng Kiếm Tu phi kiếm, điện quang hỏa thạch, phi kiếm giết người. . . . . Thậm chí bởi vì càng thêm khinh bạc, tốc độ càng nhanh, chẳng qua là sát thương cùng công kiên phương diện có chút không đủ. . . ."

"Mong muốn tu luyện gấp giấy chi thuật, đầu tiên nhất định phải tu luyện hai tay. . . Nơi này có một môn rèn luyện chi pháp, gọi là 'Vạn Toàn Thủ ' có lời mây 'Thỏa sức đến thế gian song toàn tay, một mảnh giấy trắng xếp không thành '. . . Vạn Toàn Thủ có năm cái giai đoạn, song toàn tay, thập toàn tay, trăm toàn tay, ngàn toàn tay, Vạn Toàn Thủ. . . Chỉ có đến 'Trăm toàn 'Cảnh giới, chế tạo giấy binh xác xuất thành công mới tính không có trở ngại, bằng không đều là lãng phí Huyết Chỉ. . . . ."

"Cảm giác không phải một sớm một chiều chi công a. . . . ."

"Dĩ nhiên  dựa theo gấp giấy bí thuật trước sau như một nước tiểu tính, nếu là song toàn tay đẳng cấp quá thấp, gấp giấy sắp thất bại thời điểm  có thể tiến hành huyết tế, dùng chính mình tinh huyết thọ nguyên, cưỡng ép tăng lên xác xuất thành công. . ."

Phương Tinh thông thiên nhìn xem đến, xác nhận này gấp giấy bí thuật chính là chính thống tà môn ngoại đạo thủ đoạn, liền là hướng về phía hố người tu luyện thọ nguyên tới!

. . .

Sau nửa canh giờ.

Líu ríu!

Một con chim sẻ bỗng nhiên bay đến Phương Tinh bên cạnh, kỷ kỷ tra tra kêu lên.

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, cảm giác được chim sẻ lo lắng cảm xúc: "Có người. . . ."

Hắn nghiêng người ngồi dậy, đi vào cạnh cửa.

Xuyên thấu qua khe cửa  có thể thấy một cái hắc ảnh đang quỷ quỷ túy túy tới gần.

"Chi chi!"

Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một con chuột bỗng nhiên giống như điên cuồng lẻn đến người kia trên thân.

A

Nguyên bản liền có tật giật mình cái kia người nhất thời giật nảy mình.

"Đồ vật gì? Xuống!"

Hắn một thoáng giơ chân, tiềng ồn ào dẫn động phụ cận số gian nhà gỗ.

"Ai vậy?"

"Hơn nửa đêm, còn có để cho người ta ngủ hay không?"

Từng người từng người giấy nô không vừa lòng tiếng gào vang lên, có còn đốt lên ngọn nến.

"Nửa đêm nhiễu người thanh mộng! Ta nhổ vào. . . . ."

Phương Tinh đồng dạng mắng to lên.

Cách đó không xa, mấy cái giấy nô vây quanh ở giữa một cái hán tử.

Đại hán này dáng dấp uy vũ có lực, nhưng bước chân phù phiếm, khóe miệng có một nốt ruồi đen, nốt ruồi bên trên còn mọc ra một cọng lông.

Lúc này, hắn hung hăng giật giật nốt ruồi bên trên lông tóc: "Được rồi, nhường lão tứ trở về. . . . Đều đả thảo kinh xà, đêm nay khẳng định không có cơ hội!"

"Ta biết."

Một tên tiểu đệ lập tức đi gọi người.

Hình Tam thì là nhìn Phương Tinh nhà gỗ hướng đi: "Ngươi xác nhận tiểu tử này đi phiên chợ?"

"Dĩ nhiên, đại ca, tiểu tử này từ khi chịu roi về sau, gần nhất đi tạo giấy phường hết sức chịu khó, ta đoán chừng ít nhất độn cái này số. . ."

Bên cạnh một tên đảo mắt tam giác thanh niên đưa tay phải ra năm ngón tay so đo, liếm môi một cái: "Làm hắn này một chuyến, chúng ta lại có thể tiết kiệm nhiều ít thọ nguyên a. . . . ."

Hình Tam tầm mắt chớp động.

Thọ nguyên! Cái kia chính là thực sự mệnh a!

Hắn cắn răng: "Chúng ta cưỡng đoạt, cũng là so cái khác giấy nô nhiều sống mấy tháng mà thôi. . . Nhất định phải trong đoạn thời gian này lội ra một con đường đi tới!"

Này Hình Tam vốn chính là thành bên trong một phương bá chủ, có chút tâm cơ thủ đoạn, vẫn là cái bang phái đầu lĩnh.

Làm sao Huyết Ảnh môn bắt người thời điểm cũng mặc kệ ngươi giàu nghèo quý tiện, ngược lại đối với người tu hành mà nói, phàm nhân liền là trong đất hoa màu, cắt một về sau, chỉ cần chờ một đoạn thời gian, lại hội trưởng ra một tới.

Bởi vậy, dù cho này Hình Tam có tâm cơ, có thủ đoạn, cũng có vũ lực, quyết đoán. . . Nhưng không có tu hành thiên phú, tại Huyết Ảnh môn liền là nô lệ!

Mặc cho thiên tư tung hoành, mưu kế chồng chất, không có thiên phú chính là không có thiên phú!

Đến lúc này, đã chỉ có thể dựa vào ăn cắp, bắt chẹt đồng loại Huyết Chỉ, miễn cưỡng sống lâu mấy ngày.

Đồng thời, lần này thất bại theo Hình Tam liền là bọn thủ hạ xảy ra ngoài ý muốn, tự nhận không may, một chút cũng không có vãng thân thượng Phương Tinh nghĩ.

. . . . .

Trong nháy mắt, lại là mấy ngày đi qua.

Trong nhà gỗ, Phương Tinh hai tay kết ấn, đang tu luyện 'Song toàn tay '.

Mặc dù cảm giác khí nhất trọng pháp lực rất yếu, nhưng dù sao cũng là pháp lực.

Lúc này, tại pháp lực tẩm bổ phía dưới, hai tay của hắn so với trước đó biến đến chẳng phải thô ráp, mơ hồ có rút đi vết chai, mọc ra trắng nõn thịt mềm xu thế.

Vù vù!

Phương Tinh thở dài một hơi, tùy ý nhìn lướt qua thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:16/24 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp một 】

【  cảnh giới: Cảm giác khí nhất trọng 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (nhập môn 28/100) 】

. . .

"Cỏ cây tinh khí không hổ là Mộc hệ nguyên khí, đột phá cảm giác khí nhất trọng về sau, lại cho ta tăng lên bốn năm thọ nguyên. . . Có thể đi chế tạo mấy trương Huyết Chỉ, giả vờ ta còn đang vì hoàn thành nhiệm vụ nỗ lực. . . . ."

Nhưng Phương Tinh rõ ràng không có khả năng nộp lên trên Huyết Chỉ, mà là chuẩn bị lấy ra chính mình tu luyện 'Tiễn Chỉ Thành Binh 'Bí thuật.

"Đồng thời. . . Vạn Toàn Thủ đã hình thành kỹ năng sao?"

Phương Tinh vẻ mặt vui vẻ, mặc dù hắn cái này không phải bản tôn bàn tay vàng, không có cưỡng ép dâng lên độ thuần thục cùng đột phá hiệu quả.

Nhưng có thể trực quan thấy chính mình mỗi một khắc trạng thái, biết nên đi phương hướng nào tiến bộ, đã rất tốt.

"Bây giờ ta Vạn Toàn Thủ chẳng qua là cấp độ nhập môn, ở vào 'Song toàn tay 'Giai đoạn, gấp giấy xác xuất thành công rất thấp. . ."

"Nhưng chỉ cần cam lòng thọ nguyên, tế luyện ra một ngụm 'Giấy binh 'Không có bao nhiêu vấn đề."

Sau khi hiểu rõ, Phương Tinh cầm lấy sao chép giấy lưới, đi ra nhà lều, hướng tạo giấy phường mà đi.

Phù phù!

Lần này, hắn đem hai tay cắm vào bột giấy trong ao thời điểm, cũng cảm giác được một số khác biệt.

Mặc dù vẫn còn có chút nhói nhói, nhưng so với trước hơi nhỏ rất nhiều.

'Quả nhiên, trở thành tu sĩ, còn có song toàn tay. . . Đều có nhất định chống cự lực lượng.'

'Nhưng nếu như tại trong sơn cốc sống được lâu, liền dễ dàng dẫn tới phía trên chú ý. . . Huyết Ảnh môn bên trong cường giả như mây, dù cho có người nào làm loạn đều có thể tuỳ tiện trấn áp, bởi vậy có lực lượng. . . . .'

Phương Tinh rất quen lên lưới, ép chặt, hong khô. . . . .

Khi đêm đến, hắn cảm giác mình trong tay này một tấm thành phẩm 'Huyết Chỉ 'Phẩm chất chi tốt, muốn vượt qua trước đó hết thảy tác phẩm..