Chương 561: Hoang dã biến thân

Chương 561: Hoang dã biến thân

Thời gian cực nhanh.

Nương theo lấy thời hạn một tháng càng ngày càng gần, trong sơn cốc bầu không khí biến đến càng ngày càng đè nén lại tàn khốc.

Thậm chí tình cờ đã có trộm cướp, tự mình cướp bóc sự kiện phát sinh.

Nếu như không phải ở bề ngoài còn có quản sự đệ tử trấn áp, nói không chừng đều có thể biến thành vừa ra đại đào sát tiết mục.

Bởi vì đến lúc này, mỗi người trong tay đều có thật nhiều Huyết Chỉ, chính là giàu có nhất thời điểm.

Lúc này giấy nô nhóm, một bên trăm phương ngàn kế thủ tốt của cải của chính mình, một bên lại hai mắt đỏ bừng trừng mắt hắn tài sản người khác.

Trong đó tối vi quá mức, liền là Hình Tam một đám người!

Một ngày này.

Phương Tinh lại liếc mắt nhìn song toàn tay tiến độ, âm thầm thở dài một tiếng, biết mình trong thời gian ngắn không cách nào tu thành 'Thập toàn tay '.

Hắn tay lấy ra Huyết Chỉ, có chút buồn cười nghĩ đến: "Người bên ngoài, đều coi là lúc này trên tay của ta hẳn là có mười cái Huyết Chỉ, lại không nghĩ rằng. . . . . Chỉ có này một tấm."

Hết sức rõ ràng, tháng này giao nhiệm vụ trước đó không chạy, hắn nhất định phải chết.

Bất quá Phương Tinh không có chút nào hoảng.

Dựa theo thanh thuộc tính tiến độ, hắn khẳng định có khả năng tại nhiệm vụ ngày trước đó tấn thăng cấp hai Druid.

"Là thời điểm tăng thêm một chút chiến lực."

Phương Tinh thở sâu, duỗi ra biến đến càng thêm trắng nõn tinh tế tỉ mỉ hai tay.

Lúc này bàn tay của hắn, đã cùng trước đó khác nhau rất lớn.

Mười ngón tay trôi chảy gập thân mạnh mà hùng hồn, không ngừng đặt tại máu trên giấy.

Huyết Chỉ chính là Huyết Ảnh môn đặc sản, chế ra thành phẩm giống như da trâu cứng cỏi, bách chiết Vô Ngân.

Nhưng lúc này, lằn ranh của nó ở vào Phương Tinh nghiền ép phía dưới, vậy mà bắt đầu không ngừng biến mỏng, giống như vết đao sắc bén.

Phương Tinh hai tay như là con dơi, gần như vô ảnh, nhanh chóng đem Huyết Chỉ trong khoảng thời gian ngắn chồng chất mấy chục lần, dần dần biến thành một thanh dao găm nhỏ bộ dáng.

Bỗng nhiên!

Hắn thần sắc nhất biến, cảm nhận được máu trên giấy một cỗ phản lực.

Đã thành hình "Giấy dao găm" càng là mang theo một loại sắp vỡ nát thành vô số giấy mảnh cảm giác.

"Quả nhiên. . . . . Vẫn là phải đi đến một bước này."

Phương Tinh thở dài, tiếp theo cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun lên.

Này một ngụm mang theo cỏ cây tinh khí tinh huyết bắn ra, sắc mặt của hắn lập tức tái đi.

Nhưng 'Giấy dao găm 'Phía trên huyết quang một thoáng ổn định lại.

"Thành công!"

Phương Tinh vươn tay, bắt lấy dao găm chuôi nắm, âm thầm cảm ứng một phiên.

Chỉ thấy này giấy dao găm toàn thân giống như dùng bạch ngọc điêu trác mà thành, không có một chút kẽ hở, lưỡi đao phía trên phát ra một tầng huyết quang.

Đồng thời, nắm trong tay mặc dù rất nhẹ, nhưng Phương Tinh hơi buông tay, dao găm liền rơi trên mặt đất, hơn phân nửa cắm vào mặt đất!

Hắn cầm lấy giấy dao găm, cơ hồ cảm giác không thấy mảy may trọng lượng.

Nhẹ nhàng vung lên, bên cạnh một khối tấm ván gỗ liền thiếu một góc, chỗ đứt bóng loáng vô cùng.

"Tốt một ngụm thần binh, chém sắt như chém bùn, thổi tóc tóc đứt đều chẳng qua bình thường. . . . ."

"Càng then chốt chính là, ta mơ hồ cảm giác nó còn chưa bị tế luyện đến cực hạn. . . . ."

Phương Tinh vuốt ve trong tay giấy dao găm, nhớ lại mới vừa cảm giác được tin tức.

"Ta mới vừa chỉ hao phí hơn một năm thọ nguyên, liền để nguyên bản muốn thất bại tế luyện trực tiếp thành công. . . Cũng mà còn có dự cảm, chỉ cần đầu nhập mười năm trở lên thọ nguyên, liền có thể để nó biến thành một kiện chân chính 'Pháp khí ' cùng ta thần tâm sinh ra một tia liên hệ  có thể phi kiếm giết người. . . . . Nếu như dám đầu nhập trăm năm thọ nguyên, cái này 'Giấy dao găm 'Uy năng sẽ còn tăng vọt. . . Thế nhưng, một khi nó rơi ở những người khác trong tay, nhưng như cũ bình thường, uy năng đại giảm. . . . ."

"Ta nhổ vào! Cái gì đẹp đẽ tiện hóa, cũng tới hố ta thọ nguyên?"

Phương Tinh quét mắt giao diện thuộc tính, phía trên 22 thọ nguyên hạn mức cao nhất làm hắn một thoáng tỉnh táo lại.

"Tu tiên tu tiên, là vì trường sinh tiêu dao, không phải tới làm ma chết sớm. . . . ."

Đem giấy dao găm bỏ vào trong ngực, Phương Tinh đi ra nhà gỗ, chuẩn bị đi quán cơm ăn cơm.

"Thiên Sát đó a. . ."

Đúng lúc này, một tiếng thê lương tiếng khóc truyền lọt vào trong tai.

Phương Tinh biến sắc, nhận ra là Đào Hồng.

Hắn lúc này đi vào Đào Hồng nhà gỗ, liền gặp được Đào Hồng tóc tai bù xù ngồi dưới đất, hai mắt vô thần.

Loại tình huống này vừa nhìn liền biết chuyện gì xảy ra.

"Đào Hồng. . . Ngươi. . . . ." Phương Tinh tiến lên, đem Đào Hồng dìu dắt đứng lên.

"Mấy cái kia khốn kiếp, lão nương tìm bọn hắn lập bang bộ, kết quả còn xem lão nương bị người đoạt!"

Đào Hồng tóc tai bù xù, hoàn toàn không để ý hình ảnh: "Là Hình Tam, nhất định là hắn! Ta muốn hướng quản sự đệ tử tố giác hắn!"

Vừa nhắc tới cái này, chung quanh giấy nô lập tức biến sắc, có người còn lui lại mấy bước, rõ ràng không muốn đem phiền toái chọc thân.

Đào Hồng nhìn thấy một màn này, không khỏi ảm đạm, dù cho nàng ỷ vào sắc đẹp lôi kéo được mấy người, nhưng nước đã đến chân, vẫn như cũ là bầy chim cút!

"Phương Tinh!"

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy Phương Tinh, ánh mắt sáng lên: "Ngươi xin thương xót, cho ta mượn mấy trương Huyết Chỉ, ta tháng sau nhất định bồi hoàn gấp đôi ngươi! Lần trước ngươi bị đánh đến gần chết, vẫn là ta chữa thương cho ngươi. . . . .

Phương Tinh không khỏi cười khổ.

Trên người hắn là thật không có Huyết Chỉ, huống chi, Druid cảm giác  khiến cho hắn cảm nhận được đám người rìa mấy đạo nhòm ngó cùng ác ý tầm mắt.

Ta

Hắn giả ra muốn nói lại thôi bộ dáng, tiếp theo chuyển mở tròng mắt, tựa hồ không dám cùng Đào Hồng đối mặt.

"Ha ha. . . . ."

Đào Hồng vẻ mặt một thoáng hôi bại xuống.

. . . . .

"Ha ha. . . . ."

Hình Tam nghe được mấy tên thủ hạ hồi báo, trên mặt hiện ra cười đắc ý: "Quả nhiên, hiện tại mỗi một cái đều là dê béo a, còn không dám liều mạng, chỉ cần không cướp được bọn hắn trên đầu. . . . ."

"Chúng ta lại làm mấy phiếu, tháng này số định mức liền đầy đủ. . . . ."

"Đại ca, làm như vậy xuống, thượng tông có thể hay không?" Lão Nhị tốt xấu có chút hiểu biết, lo lắng nói.

"Sợ cái gì? Chúng ta đầu to đều là cho phía trên, đồng thời cũng không có quang minh chính đại cướp bóc, thường nói bắt tặc cầm bẩn. . . Mong muốn bắt chúng ta, chứng cứ đâu?"

Hình Tam an ủi vài câu, nhưng trong lòng rõ ràng, này kỳ thật liền là lừa gạt quỷ.

Quản sự đệ tử chẳng qua là người chăn dê, tình cờ ném mấy con dê có khả năng, nếu là bầy cừu đều phải chết, ngươi nhìn phía trên muốn hay không giơ chân?

'Xin lỗi, huynh đệ. . .'

Hình Tam nhìn về phía cái này nhà mình huynh đệ, âm thầm nghĩ đến: Chạy ra con đường là lội ra tới, nhưng người ta chào giá quá cao, chúng ta điên cuồng như vậy phạm án, đoạt được cuối cùng cũng chỉ có thể đưa một cái đi. . . Huynh đệ ngươi bị liên lụy, tại đây bên trong lại đợi mấy tháng. . . . .

Đều là trên đường huynh đệ, làm sao có thể thật cởi mở?

Đâm lưng hai đao mới là trạng thái bình thường!

. . .

Hai ngày sau.

Trong nhà gỗ.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên.

Trong hư không, từng hạt màu xanh lá quang tử không ngừng hướng hắn dựa vào, mang theo thân cận chi ý. . . . .

Từng hàng nhắc nhở hiển hiện:

【  ngươi tiến hành một lần tu luyện, thu hoạch được 'Tự nhiên tẩy lễ '! Ngươi thu hoạch được bộ phận 'Tự nhiên tri thức '! 】

【  Druid nghề nghiệp tăng lên đến cấp hai! Thu hoạch được 'Hoang dã biến thân '! 】

Ầm ầm!

Phương Tinh trong óc chấn động, cảm giác đến thực lực bản thân lại trở nên mạnh mẽ một chút.

Druid tiến giai, thậm chí tại kéo theo cảm giác khí tu vi  khiến cho chính mình biến đến càng cường tráng hơn, cảm giác càng thêm nhạy cảm.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là. . . . . Lấy được 【  hoang dã biến thân 】 thiên phú!

【  hoang dã biến thân: Ngươi có khả năng biến hình thành một loại hoang dã động vật, cũng thu hoạch được hắn toàn bộ năng lực! 】

【  trước mắt có thể lựa chọn hình dáng: Cá chép, chim sẻ, chuột đồng, cú mèo, chồn! 】

Phương Tinh nhìn kỹ một chút, này chút tuyển hạng hóa thành từng cái động vật ô biểu tượng, chính mình ý niệm câu thông, là có thể thu hoạch được nhất định tin tức.

"Chuột cái gì trực tiếp bài trừ. . . . . Biến thân phi cầm hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng bây giờ không thích hợp."

Hắn sớm đã thấy rõ người giấy chi thuật nhược điểm, lựa chọn theo dòng sông chạy trốn.

Lúc này không do dự nữa: "Lựa chọn... ... Cá chép!"

【  ngươi thu hoạch được 'Cá chép biến hóa '! 】

Thanh thuộc tính trước sau như một giản lược.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tinh trước mắt phảng phất hiện ra một mảnh hồ nước.

Chính hắn thì là hóa thành một đầu đen lưng cá chép, quẫy đuôi một cái, rơi vào trong hồ nước.

Ào ào ào!

Bọt nước nổ tung.

Vẫy vùng thời điểm từng đạo tin tức nổi lên:

"Cá chép mười năm Hóa Xà, trăm năm hóa mãng, năm trăm năm hóa Giao, ngàn năm Hóa Long!"

Ào ào ào!

Hồ nước quay cuồng, tựa hồ có một đầu loài rắn cái đuôi lớn tại vô số bọt nước bên trong gây sóng gió.

Tiếp theo, liền có một đầu kỳ dị Giao Long bay ra, lên như diều gặp gió, Lôi Vũ nổ vang!

"Đây là. . . . ."

Phương Tinh bỗng nhiên thu được 【  hoang dã biến thân 】 càng nhiều truyền thừa tin tức.

"Thì ra là thế, 【  hoang dã biến thân 】 xem như Druid động vật lĩnh vực hạch tâm kỹ năng  có thể hoàn mỹ biến hình thành một loại sinh vật. . . . . Thu hoạch được hắn toàn bộ năng lực."

"Ta lựa chọn 'Cá chép biến hóa 'Về sau, mặc dù tương lai còn có khả năng học tập cái khác biến hóa, nhưng khẳng định dùng 'Cá chép biến hóa 'Làm hạch tâm. . . Đạo này kỹ năng, tại cấp 5 thời điểm  có thể thăng cấp làm 'Ngư yêu biến hóa ' không chỉ hình thể biến lớn, càng có thể nắm giữ một chút loại pháp thuật năng lực. . . . ."

"Rắn vào nước vì hủy, lên núi là mãng. . . . . Coi ta Druid đẳng cấp cấp 10 thời điểm, là có thể biến thân thành thủy xà hoặc là núi mãng hình dáng. . . . ."

"Cấp 15 thời điểm, liền có thể nắm giữ 'Cầu Long biến hóa ' Cầu Long người, ấu long. . . Có khả năng nắm giữ một tia long tính. . . . ."

"Sau đó là cấp 20 truyền kỳ giai đoạn  có thể nắm giữ 'Giao Long biến hóa '. . . Đằng vân khống chế, hành vân bố vũ. . . Đồng thời có Giao Long thân thể cường hãn vật lộn năng lực " đạo cơ cảnh 'Chỉ sợ có thể tùy ý một trảo chụp chết. . .

Mà cái gọi là 'Đạo cơ cảnh ' đã là nguyên thân biết được, lợi hại nhất người tu hành.

"Cảm giác có điểm giống phản tổ, cũng không biết lựa chọn chuột, chim sẻ chờ hình dáng, tương lai sẽ tiến giai trở thành loại nào thần thoại sinh vật mô bản?"

Phương Tinh trong lòng có chút ngứa một chút, tựa hồ hận không thể lập tức đi tìm nhánh sông hoặc là hồ nước, biến thân thành cá chép, tiến vào bên trong vẫy vùng.

"Không thích hợp. . . . ."

Hắn trước là có chút trầm mê, chợt liền biết không đúng.

Căn cứ đoạt được truyền thừa cùng tự nhiên tri thức, hắn lập tức biết được, 【  hoang dã biến thân 】 năng lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng lại có nhất định tai hoạ ngầm.

Cần chính mình thuần phục làm dã thú thú tính, mà không phải là bị dã tính khu sử, hóa thành dã thú.

Cũng may, này đối với hắn mà nói vô cùng đơn giản.

Phương Tinh thậm chí cảm thấy đến, dùng tâm linh của mình ý chí, dù cho hiện tại liền nắm giữ 'Giao Long biến hóa ' cũng có thể lập tức nắm giữ cũng thuần thục tại người cùng Giao Long hình dáng ở giữa tự nhiên chuyển hóa.

Hắn nhìn lướt qua thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:16/26 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp hai 】

【  cảnh giới: Cảm giác khí nhất trọng 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, hoang dã biến thân 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (nhập môn 53/100) 】

. . .

"Rất tốt, tuổi thọ hạn mức cao nhất lại tăng. . ."

Phương Tinh mở ra nhà gỗ Môn, mắt nhìn ánh trăng, không khỏi cảm thán: "Mây đen gió lớn, chính là giết người tốt thời tiết a. . .".