Chương 562: Giết người chạy trốn

Chương 562: Giết người chạy trốn

Vù vù!

Gió nhẹ quét.

Phương Tinh hành tẩu trong bóng đêm, thân thể giống như trực tiếp dung nhập bóng mờ, đại tự nhiên chủ động vì hắn che lấp dấu vết  khiến cho hắn giống như một vị cao nhất sáng hoang dã người du đãng, chui vào một mảnh nhà gỗ khu.

"Chi chi!"

Trong bóng tối, mấy con chuột tại phía trước tìm hiểu tình huống, trên nóc nhà có chim sẻ giám thị.

Phương Tinh đứng tại trong bóng tối, liền thấy cách đó không xa vài toà nối liền cùng nhau nhà gỗ.

Một chỗ trong phòng còn có bóng người không ngủ, hiển nhiên là tại trực đêm.

'Xem ra Hình Tam cũng biết mình đắc tội quá nhiều người. . . . . Dù cho phía trên có quản sự đệ tử bảo bọc, cũng phải phòng bị người khác trả thù. . . . .'

Phương Tinh cảm giác mình vẫn tính ân oán tất báo, trước đó Đào Hồng chiếu cố qua chính mình, mặc dù yêu cầu hai tấm Huyết Chỉ, ân trả, nhưng tình cảm vẫn còn ở đó.

Chính mình trước đó sớm có sát ý, nhưng bạo lộ ra liền hết sức ngu xuẩn, không bằng tiếp tục giả si không điên.

Chờ đến hôm nay chuẩn bị rời đi, tự nhiên là có khả năng không gì kiêng kỵ, đại khai sát giới.

'Ít nhất, cũng phải đoạt cái mười cái Huyết Chỉ, giao cho Đào Hồng đi. . . . .'

Đến mức càng nhiều, Phương Tinh cũng không làm được.

Đào Hồng cũng không phải hắn, thu hoạch được "Cá chép biến hóa" có thể thuận lợi chạy trốn.

Mà Phương Tinh cũng chưa từng nghĩ tới chính mình đào vong trên đường còn muốn mang cái vướng víu.

Còn ân còn ân, tự nhiên là còn tới ta cảm thấy đủ rồi, cái kia chính là đủ.

Hắn dĩ nhiên sẽ không vì Đào Hồng, đem chính mình góp đi vào.

Lúc này.

Màn đêm sâu lắng.

Trong nhà gỗ, một cái đảo mắt tam giác nam tử buồn ngủ, bên cạnh còn để đó một cái vò rượu cùng một đầu thiếu miệng sứ thanh hoa bát.

Ban đêm một mình gác đêm, nhưng thật ra là một cái hết sức vất vả sống.

Bởi vậy bọn hắn nhóm người ngầm thừa nhận có khả năng thu hoạch được một vò liệt tửu làm phúc lợi, này không chỉ có thể khu lạnh, mấu chốt là nâng cao tinh thần.

Dù là như thế, này cũng mắt tam giác nam tử vẫn như cũ có chút hỗn loạn.

Điều này làm hắn mất đi ngày xưa nhạy cảm, cũng không phát hiện mượn nhờ bóng mờ chậm rãi tới gần Phương Tinh.

Phương Tinh xuất ra giấy dao găm, nhẹ nhàng cắm vào khe cửa.

Bình thường bằng gỗ chốt cửa phảng phất đậu hũ bị mở ra, hắn lách mình tiến vào nhà gỗ, che hán tử kia miệng, dao găm tại hắn chỗ cổ vạch một cái.

Xoẹt xẹt!

Một cái đầu trực tiếp rớt xuống.

"Ừm? Này giấy binh dùng tốt, còn muốn nằm ngoài dự đoán của ta. . . . ."

Phương Tinh đem thi thể cùng đầu người cất kỹ, tại tĩnh mịch trong bóng đêm, vậy mà không có phát ra bao nhiêu thanh âm.

Tiếp theo, hắn hướng đi cái này đến cái khác gian phòng.

Hình Tam một bọn thủ hạ đều bị chết hết sức an tường, không có chút nào thống khổ.

Duy chỉ có Hình Tam bản thân, không biết việc trái với lương tâm làm nhiều rồi vẫn là đối mùi máu tươi đặc biệt mẫn cảm.

Làm sao, cũng chỉ là so thủ hạ càng sớm hơn mở hai mắt ra, vừa mới muốn gọi thời điểm, liền bị Phương Tinh một dao găm đâm vào trái tim.

"Ừm? Sợi vàng nhuyễn giáp? Vậy mà ăn mặc này loại trong chốn võ lâm phòng thân bảo vật đi ngủ?"

"Cái này cần là làm nhiều ít việc trái với lương tâm? Còn đối tiểu đệ đều đặc biệt không yên lòng a?"

Phương Tinh gỡ ra Hình Tam quần áo cầm tới một túi tiền, mấy trương Huyết Chỉ, trừ cái đó ra, thì là một kiện kim tuyến sau lưng.

Cái này là trong chốn võ lâm đại danh đỉnh đỉnh 'Kim Ti giáp ' có thể phòng ngự binh khí chém kích, đã dùng qua đều nói tốt.

Đáng tiếc lúc này nơi ngực phá vỡ một cái lỗ nhỏ, còn dính dáng tới đại lượng máu tươi.

"Đổi thành những người khác, có lẽ còn phải đợi ngươi dâng lên giao thủ mấy chiêu, nói chuyện với nhau vài câu... Nhưng đối ta mà nói, thiện chiến người không hiển hách chi công, có thể lặng yên không một tiếng động giải quyết hết tự nhiên tốt nhất."

Phương Tinh thì thào một tiếng, lấy ra một khối màn thầu, đẩy ra vứt trên mặt đất.

Chi chi! Chi chi!

Mấy con chuột lập tức đánh tới, vui vẻ ăn.

"Ăn no rồi, liền làm việc."

Phương Tinh cười cười.

Hắn này màn thầu làm mặc dù mùi vị, nhưng dùng cỏ cây tinh khí tẩm bổ qua, đối cái đám chuột này lực hấp dẫn còn muốn vượt qua thịt để ăn.

Thậm chí, làm một tên Druid, nếu như hắn nguyện ý tiêu hao tự thân nội tình, còn có khả năng vì này chút tiểu động vật thi triển 'Trí tuệ khải mông ' trợ giúp chúng nó mở ra trí tuệ, biến thành tinh quái.

Đương nhiên, này thì không cần.

Chi chi!

Dẫn đầu một con chuột lớn mũi giật giật, lập tức ở giường chân bắt đầu đào địa phương.

Không đến bao lâu, liền điêu ra một đầu túi tiền.

Phương Tinh nhìn một chút, phát hiện bên trong là một túi đậu vàng.

Chợt, cái khác chuột cũng phát hiện giấu ở từng cái che giấu nơi hẻo lánh tài vật, còn có trọng yếu nhất Huyết Chỉ!

Phương Tinh kiểm tra một chút Hình Tam thi thể, ở giường trên bảng đè lên, bỗng nhiên dùng sức.

Răng rắc!

Ván giường vỡ vụn, một chồng Huyết Chỉ rơi ra ngoài.

"Tê. . . . . Này cộng lại, tiếp cận trăm tờ đi?"

"Cái này Hình Tam trộm cướp tới đầu to không phải hẳn là nộp lên trên quản sự đệ tử, đổi lấy đối phương ngầm thừa nhận sao? Làm sao còn như thế mập?"

"Là lần này cung phụng còn chưa đưa trước đi, vẫn là hắn nổi lên dị tâm chuẩn bị làm một mình?"

Phương Tinh có chút hít vào khí lạnh, bất quá lại cảm thấy không quan trọng.

Hắn đi ra Hình Tam một nhóm người nhà gỗ, bỗng nhiên cười một tiếng: "Mạnh được yếu thua, đây cũng là đạo của tự nhiên. . . . ."

. . . . .

Nếu làm xuống những việc này, Phương Tinh liền không cho phép trở về, mà là trực tiếp rời đi.

Chỉ bất quá, trước lúc rời đi, hắn đi một chuyến Đào Hồng chỗ nhà gỗ, đem một cái bao ném vào Đào Hồng trong cửa sổ.

Trong bao là thu hoạch lần này, vượt xa mười cái Huyết Chỉ hạn mức.

"Tìm ta là không thể nào mang ngươi chạy. . . . ."

"Nhưng những tư nguyên này dùng tốt ngươi có thể sống thật lâu, thậm chí có chạy ra hố lửa khả năng. . . . ."

Phương Tinh quay người rời đi, đi vào một nơi bí ẩn, bắt đầu đào hố, cởi ra quần áo...

Ân, Druid biến hình chính là hoàn mỹ biến hình  có thể thu hoạch được hoang dã động vật hết thảy năng lực.

Nhưng nói cách khác, bây giờ hắn biến thành cá chép, liền là một đầu thật cá chép, cũng không có có người thành niên lực lượng, kề đến một xiên cá không chết thì cũng trọng thương.

Thậm chí, ngay cả quần áo đều mang không đi!

Cũng là giấy dao găm hơi đặc thù một chút  có thể chồng chất rất nhỏ, giấu vào cá hôn bên trong.

Trừ cái đó ra, cái gì đậu vàng, Huyết Chỉ, đều là không thể nào mang đi.

Nếu đều mang không đi, cái kia cũng không bằng làm thuận nước giong thuyền.

Cầm quần áo chôn kĩ, làm tốt che lấp về sau, Phương Tinh lại đi ra một đoạn đường, lúc này mới đi vào bờ sông nhỏ.

Cũng chính là dựa vào tự nhiên thân hòa ẩn nấp năng lực, bằng không nếu là có giấy nô ra ngoài, làm không tốt có khả năng thấy người nào đó dưới ánh trăng lưu điểu kỳ cảnh. . . . .

'Xem ra, ta cuối cùng vẫn là nhận lấy một điểm hoang dã biến thân ảnh hưởng...'

Phương Tinh nhìn nước sông, còn tại bình tĩnh phân tích nội tâm của mình.

'Cho dù đối với ta mà nói, mặt mũi cái gì đều là phù vân, nhưng đêm nay tựa hồ có chút quá không bị cản trở? Sau này phải chú ý. . . . .'

Hắn yên lặng một thoáng, thả người nhảy xuống nước.

... ... Hoang dã biến thân!

Tại giữa không trung, Phương Tinh hình thể một hồi biến ảo, biến thành một đầu dài hơn một thước đen lưng cá chép, soạt một tiếng rơi vào mặt nước.

Ùng ục ục!

Miệng cá chép bên trong ngậm lấy giấy dao găm, tình cờ phun ra mấy cái bong bóng, giống như bản năng đồng dạng tại trong nước ngao du.

Vù

Phương Tinh quyết định một cái phương hướng, lập tức hướng cốc bên ngoài bơi đi.

'Mặc dù trong nước không có giấy cá, nhưng Huyết Ảnh môn tu sĩ sẽ không như thế xuẩn... Trong nước hẳn là cũng có chút bố trí.'

'Bất quá. . . . . Bây giờ ta hoang dã biến thân lớn nhất chỗ xấu, là thật liền là đầu cá chép, nhưng đây cũng là chỗ tốt lớn nhất. . . . . Không phải huyễn thuật hàng ngũ, sẽ không bị nhìn ra sơ hở.'

'Nếu cái khác hoang dại loại cá có khả năng tới lui, sinh tồn. . . . . Liền đại biểu ta cũng có thể!'

Trong lòng Phương Tinh tự nói.

Đây là chưa bao giờ xuất hiện trên thế giới này Druid chi đạo mang đến cho hắn tự tin!

Căn cứ trong cõi u minh cảm giác, hắn tới đến một chỗ, liền thấy phía trước có từng đạo màu đen kim loại hàng rào.

Này hàng rào ở giữa cách so sánh rộng, nhưng một người trưởng thành là khẳng định vô pháp chui qua.

"Nhưng ta là một con cá... Ta xuyên!"

Phương Tinh vẫy đuôi một cái, tuỳ tiện theo sắt thép ô lưới khe hở ở giữa bơi qua.

Tại thông qua đạo này 'Cửa sắt 'Thời điểm, hắn mắt cá thoáng nhìn, thậm chí còn gặp được tại cửa sắt phụ cận, mấy cỗ yên lặng thi thể.

"Thủy thi?"

"Không đúng, là cố ý tế luyện bẫy rập!"

Phương Tinh một thoáng hiểu được.

Mặc dù Huyết Ảnh môn dùng da ảnh, gấp giấy chi thuật nổi tiếng, nhưng nếu bảo hoàn toàn không có một chút cái khác thủ đoạn, cái kia chính là khôi hài.

Mặc dù luyện chế cương thi chi thuật dùng Cản Thi tông tối vi nổi tiếng, Huyết Ảnh môn sẽ mấy tay cũng rất như thường!

"Này chất nước bên trong cương thi, am hiểu nhất tác chiến trong nước, đồng thời có thể nghe người sống khí tức. . . . . Một khi có người bơi qua, tuyệt đối không ẩn giấu được chúng nó!"

Phương Tinh bơi qua một bộ thủy thi bên người có khả năng thấy hắn mặt sưng bàng cùng tứ chi, cùng với hai mắt nhắm chặt, đen kịt móng tay.

Này cương thi không nhúc nhích, rõ ràng đem Phương Tinh nhận thành bình thường cá bơi.

Bạch

Phương Tinh tốc độ cao bơi qua này mảnh khu vực nguy hiểm, tiến vào một dòng sông ngầm.

Lại qua không biết bao lâu, thiên địa bỗng nhiên khoáng đạt.

"Cũng đã bơi ra giấy nô sơn cốc, chẳng qua là còn chưa đủ bảo hiểm... Tiếp tục. . . . ."

Phương Tinh hơi phân biệt một thoáng hướng đi, tiếp tục cắm đầu đi đường.

Ngược lại, tại 【  hoang dã biến thân 】 duy trì thời gian đến trước đó, hắn chuẩn bị chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy.

...

Hai canh giờ về sau.

Một chỗ trong rừng rậm.

Soạt

Một đầu đen lưng cá chép nhảy lên mặt nước, biến thành một tên không được mảnh vải nam tử.

"Khục khục... Cuối cùng trốn ra được."

Phương Tinh phun ra giấy dao găm, bắt đầu tìm kiếm thích hợp dây leo cùng lá xanh, chuẩn bị trước cho mình biên một đôi giày cỏ cùng dây leo váy.

Ngược lại Druid chính là muốn thân cận đại tự nhiên, hắn đối với cái này đã thành thói quen.

'Lẻ loi một mình trơn bóng, chỉ có một thanh đao tới làm dã ngoại sinh tồn. . . . . Còn thật thú vị.'

Bất quá, còn không thể buông lỏng. . . . . Nói không chừng Huyết Ảnh môn sẽ truy sát ta. . . .

Phương Tinh hành tẩu tại rừng rậm bên trong, đơn giản như đồng hành đi tại nhà mình một dạng.

Không chỉ đủ loại tiểu động vật đối với hắn mười điểm thân mật, bảo hắn biết tránh đi một chút khu vực nguy hiểm.

Càng bởi vì Druid 'Mặc Lâm Vô Ngân 'Thiên phú, hắn đi qua chỗ dấu vết lưu lại cực ít, đồng thời tại mấy ngày sắp tới bên trong sẽ nhanh chóng tan biến.

Có thể nói, rừng rậm liền là hắn sân nhà.

Mong muốn trong rừng rậm truy kích một vị Druid, là hết sức nghĩ quẩn sự tình.

"Ừm. . . . Tiếp đó, tận lực hướng chính đạo khu vực đi đường đi."

Phương Tinh phân biệt một thoáng hướng đi, trong lòng làm ra quy hoạch.

Phương ngoại chỗ do chính tà thập đại tông môn thống trị, tà phái dưới sự thống trị, làm thật chúng sinh như là sâu kiến.

Mà những cái kia tự xưng là danh môn chính phái phải để ý tướng ăn một chút.

Bất quá, kỳ thật phàm nhân tối vi hướng tới, vẫn là bắc phương 'Đại Chu Thần Triều ' làm sao căn bản không đi được.

'Đại Chu Thần Triều 'Tại biên giới chỗ thiết lập 'Tam Tuyệt quan ' ngăn cản phương ngoại chi dân nhập cảnh, nghe nói dù cho đạo cơ cảnh người tu luyện, đều khó mà lẫn vào Đại Chu Thần Triều cương vực bên trong!.