Chương 563: Thực vật sinh trưởng cùng Sơn Quân biến hóa

Chương 563: Thực vật sinh trưởng cùng Sơn Quân biến hóa

Rừng sâu.

Một mảnh trên đồng cỏ, một đầu sơn dương đang nhàn nhã ăn cỏ.

Vù vù!

Đột nhiên, gió tanh gào thét, một đầu da lông vàng đen giao nhau to lớn hắc ảnh nhào ra, đem dê rừng theo ngã xuống đất, há to miệng rộng, liền cắn dê rừng cổ.

Dê rừng bốn vó không ngừng run rẩy, mang theo mặt cỏ cùng bùn đất, nhưng cũng cứ như vậy, dần dần không giãy dụa nữa, hóa thành thi thể.

Vị này người săn đuổi, rõ ràng là một đầu Sơn Hổ.

Tiếp theo, nó cũng không mở miệng ăn như gió cuốn, ngược lại hướng về phía rừng núi một chỗ rống kêu lên.

Tới

Bóng người lóe lên, Phương Tinh theo bên trong đi ra.

Hắn bây giờ trên thân có thể nói súng hơi đổi pháo, mặc trên người áo da thú phục trên chân thì là da hươu giày, thoạt nhìn mặc dù vẫn như cũ còn như cái dã nhân, nhưng so với trước chỉ có váy rơm bộ dáng đã tốt hơn rất nhiều.

Phương Tinh lấy ra giấy dao găm, rất quen cho dê rừng mở ngực mổ bụng, đem nhất tươi non nội tạng ném cho lão hổ.

Đại lão hổ cúi đầu nuốt ăn, phát ra thỏa mãn tiếng nghẹn ngào.

Phương Tinh thì là lấy mấy khối dê bài, bắt đầu thịt nướng.

"Ta cái này. . . Cũng tính nối giáo cho giặc sao?"

Một bên gặm nướng thịt dê bài, Phương Tinh một bên lặng yên suy nghĩ.

Có 'Druid 'Nghề nghiệp, ở trong vùng hoang dã hắn như cá gặp nước, đoạn này thời gian đơn giản cùng du lịch một dạng dễ dàng.

Dù cho gặp được đầu này đại lão hổ, đối phương ngay từ đầu cũng không phải căm thù thái độ, ngược lại lộ ra rất hòa thuận.

Thậm chí còn chủ động hộ tống Phương Tinh hết sức cự ly xa.

"Tốt, Đại Hoàng, tống quân thiên lý chung tu nhất biệt..."

Ăn uống no đủ về sau, Phương Tinh sờ lên lão hổ đầu: "Chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi..."

"Ngao ô!"

Đại lão hổ gào thét một tiếng, có chút lưu luyến không rời chuyển đầu, chạy vào trong núi rừng.

Không đến bao lâu, lại điêu mấy con thỏ tới.

"Ha ha. . . . . Ngươi yên tâm, ta đi săn năng lực không kém ngươi!"

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, tầm mắt liếc qua thanh thuộc tính:

【  ngươi thu được động vật đồng bạn nhiều lần 'Hoang dã khải mông ' ngươi thu hoạch được bộ phận 'Tự nhiên tri thức '! 】

【  ngươi 'Hoang dã biến thân 'Thiên phú thu hoạch được ngoài định mức hình dáng... ... Sơn Quân biến hóa! 】

...

Tại trong thiên nhiên rộng lớn, Druid kinh nghiệm trướng đến nhanh chóng, Phương Tinh cảm giác mình bây giờ khoảng cách cấp 3 đều đã không xa.

Mà sở dĩ cùng Đại Hoàng trộn lẫn cùng một chỗ, ngoại trừ nhiều một vị miễn phí tay chân cùng bảo tiêu bên ngoài, mấu chốt nhất liền là thông qua quan sát, học tập đối phương, thu hoạch được một loại hoàn toàn mới hoang dã biến thân hình dáng!

Ngay tại vừa rồi, tích lũy nhiều lần 'Tự nhiên tri thức 'Về sau, Phương Tinh cuối cùng đã được như nguyện.

Hắn nhào tới trước một cái.

Rống rống!

Trong nháy mắt, hắn liền biến thân trở thành một đầu xâu con ngươi trắng ngạch Sơn Quân, hắn nhìn quanh sinh uy, hành động như gió, tại giữa rừng núi nhảy vọt.

Đại Hoàng một thoáng lăng ở nơi đó, còn dùng vuốt hổ dụi dụi con mắt, giống như một đầu Nhị Cáp.

Hai con lão hổ cùng một chỗ vui chơi, đùa giỡn một lát, Phương Tinh quay đầu rít lên một tiếng, lựa chọn rời đi.

Sưu sưu!

Hắn đi xuyên giữa núi rừng, trời sinh sát khí lệnh hết thảy tiểu động vật, thậm chí nhỏ yếu âm túy đều chủ động tránh lui, tốc độ càng là kinh người vô cùng.

'Dù cho bình thường lão hổ đánh ra lực lượng đều là bình thường người trưởng thành gấp mười lần! Lực cắn càng là vượt xa tưởng tượng. . . . .'

'Đời này Sơn Quân càng là vượt qua một bậc...'

'Chờ ta đến cấp 5 " Sơn Quân biến hóa 'Nhất định có thể thu hoạch được loại pháp thuật năng lực, cái kia chính là hổ yêu...'

...

Ban đêm.

Phương Tinh tìm một chỗ hang núi, hơi phát ra Hổ Uy, trong sơn động rắn, côn trùng, chuột, kiến liền đều né ra.

Hắn trở lại thân người, lấy ra vác tại trên lưng hổ hàng mây tre lá túi, mặc vào áo da thú: "Vẫn là phải mau sớm làm cái không gian trang bị, không phải quá phiền toái. . . . ."

" 'Druid 'Mặc dù cũng có chế tác kỳ vật năng lực, nhưng cần nghề nghiệp đẳng cấp rất cao về sau. . . . ."

Ào ào ào!

Bên ngoài, cuồng phong gào thét, mưa to tùy theo mà tới.

Phương Tinh thì là ngồi xếp bằng, vận chuyển 'Thanh Mộc Công '.

Giữa thiên địa cỏ cây tinh khí trong nháy mắt chen chúc tới, luận mức độ đậm đặc còn muốn vượt qua trước đó giấy nô cốc.

Không đến bao lâu, hắn liền cảm nhận được trong cơ thể pháp lực đến cực hạn, trong kinh mạch pháp lực rục rịch, mong muốn xây dựng hoàn toàn mới huyệt vị cùng tuyến đường.

Chỉ tiếc không có tầng tiếp theo công pháp, vô pháp thành công.

"Nếu có tầng thứ hai công pháp liền tốt, không có cũng được, nhưng mình sáng tạo lời thứ nhất là hao tổn lúc quá dài, thứ hai là dễ dàng tẩu hỏa nhập ma... Dĩ nhiên, bằng vào ta kinh nghiệm cùng ánh mắt, tẩu hỏa nhập ma vấn đề không lớn, nhưng tiêu tốn thời gian cùng tinh lực, còn không bằng đi tùy ý tìm tán tu phường thị, trực tiếp mua sắm đây. . . . ."

Chỉ nhìn trước đó hắn có thể tuỳ tiện đắc thủ đến xem, liền biết này chút cảm giác khí cảnh công pháp cơ bản, giá trị cũng là.

Bất quá, mặc dù hắn cảm giác khí cảnh tu vi vô pháp tăng lên, nhưng Druid kinh nghiệm có thể không có hạn chế.

Nương theo lấy cỏ cây tinh khí không ngừng vào cơ thể, luyện hóa. . . . . Điểm kinh nghiệm cũng đang bay nhanh tăng trưởng:

【  ngươi tiến hành một lần tu luyện, thu hoạch được 'Tự nhiên tẩy lễ '! Ngươi thu hoạch được bộ phận 'Tự nhiên tri thức '! 】

【  Druid nghề nghiệp tăng lên đến cấp 3! Thu hoạch được 'Thực vật sinh trưởng '! 】

"Tới. . . . . Druid nghề nghiệp thực vật lĩnh vực hạch tâm năng lực!"

Phương Tinh tầm mắt sáng lên:

【  thực vật sinh trưởng: Ngươi có khả năng thi triển Druid pháp thuật xúc tiến thực vật sinh trưởng, phạm vi cùng sinh trưởng niên hạn cùng Druid bản thân nghề nghiệp đẳng cấp cùng với thực vật bản thân đặc tính hiện ra đang tương quan... 】

"Druid truyền kỳ đẳng cấp trước đó, mấu chốt nhất hai cái lĩnh vực chính là 'Thực vật 'Cùng 'Động vật '. . . . . Mà 'Động vật lĩnh vực 'Hạch tâm thiên phú liền là 'Hoang dã biến thân ' thực vật lĩnh vực thiên phú thì là " 'Thực vật sinh trưởng '!"

Phương Tinh con ngươi sáng lên: "Có cái này, ta chính là tốt nhất linh thực phu, bất luận ở nơi nào đều có thể trộn lẫn một miếng cơm ăn... Không đúng, trộn lẫn một miếng cơm ăn mục tiêu cấp quá thấp, làm gì cũng có thể ăn ngon uống sướng."

Druid bản thân tự mang 'Tự nhiên thân hòa' có thể làm hắn cùng thực vật trao đổi, hiểu được như thế nào trị liệu thực vật tật bệnh, sâu bệnh... Lại phối hợp 'Thực vật sinh trưởng ' dù cho nói là linh thực Tông Sư đều không quá phận!

Nhân vật như vậy bất luận ở nơi nào, đều có thể thu hoạch được tuyệt đối ưu đãi.

Đương nhiên, Phương Tinh không quá muốn đem tự thân cùng phương ngoại chỗ tông môn khóa lại, cho dù là những cái kia thoạt nhìn vẫn được chính đạo tông môn.

Dù sao, bất luận phương ngoại chỗ chính đạo vẫn là tà phái, đều bị Đại Chu Thần Triều đánh vì 'Tà ma ngoại đạo ' mặc dù có chút thắng làm vua thua làm giặc mùi vị, nhưng chính tà hai bên hợp lại cùng chống chọi với Đại Chu Thần Triều cũng là sự thật.

Cho nên, không thể dễ tin những cái được gọi là danh môn chính phái phong cách hành sự cùng ranh giới cuối cùng.

Hắn liếc qua thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:16/31 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 3 】

【  cảnh giới: Cảm giác khí nhất trọng 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, hoang dã biến thân, thực vật sinh trưởng 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (nhập môn 89/100) gấp giấy thuật (nhập môn 6/100) 】

...

"Tuổi thọ hạn mức cao nhất lại tăng lên... Nhưng ta trước mắt chỉ có thể sống hơn ba mươi tuổi, phải chết Huyết Ảnh môn! Thù này ta tất báo!"

Huyết Ảnh môn như thế hại hắn, cừu hận này Phương Tinh nhớ kỹ.

"Đến mức thọ nguyên? Đợi đến Druid cấp 5, cầm tới 【  thanh xuân mãi mãi 】 thiên phú, liền có thể giảm bớt rất nhiều... Nếu là con đường tu luyện đột phá đạo cơ cảnh, có thể gia tăng hơn một trăm năm thọ nguyên, cảm giác khí cửu trọng, đạo cơ tam đẳng. . . . . Dù cho hạ đẳng đạo cơ, đều có thể tuỳ tiện sống qua hai trăm tuổi, thượng đẳng đạo cơ từ không cần phải nói..."

"Đến mức gấp giấy thuật? Tại thọ nguyên cực lớn dồi dào trước đó, vẫn là ít tu luyện thì tốt hơn... Ta chỉ phải sống sót, có thể sống đến bản tôn tỉnh lại, liền là thành công!"

...

Sáng sớm!

Mưa sa sơ nghỉ, rừng núi ở giữa không khí trong lành, một mảnh bùn lầy.

Phương Tinh đi ra sơn động, ngắt lấy quả mọng, chuẩn bị lấy ra làm bữa sáng.

A

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn khẽ động, tìm tới vài cọng cùng loại lúa nước thực vật.

Này rất bình thường, dù sao nhân tộc gieo trồng gạo, lúa mì... Nguyên bản là theo hoang dại thực vật bên trong ưu chọn vào ưu tới.

Hai tay của hắn kéo ra, một tầng màu xanh lá hào quang rơi vào thực vật phía trên.

Trong một chớp mắt!

Cái kia vài cọng hoang dại lúa nước liền nhanh chóng thành thục, màu sắc biến đến vàng óng, kết xuất to lớn bông lúa.

"Dù sao chẳng qua là phàm tục thực vật, nếu như là đối tu luyện có ích linh dược... Ta một lần thi pháp liền chưa hẳn có thể trực tiếp thúc."

Phương Tinh tự lẩm bẩm: "Bất quá, cứ như vậy, chỉ cần trên thân mang theo một chút hạt giống, bất luận ở nơi nào đều ít nhất không đói chết a. . . . ."

Hắn đưa tay lấy xuống bông lúa, thông qua tự nhiên thân hòa cùng thực vật câu thông, thậm chí có thể tìm tới tối vi no đủ, thậm chí dễ dàng nhất sinh ra dị biến hạt giống.

"Cảm giác lại đến mấy lần, nhiều lần lai giống... Ta nói không chừng có thể chọn giống và gây giống ra tốt hơn giống thóc, đây chính là cứu người vô số công đức a, nếu là đời này có thể công đức thành thánh, ta làm không tốt có thể tại chỗ phi thăng. . . . ."

Phương Tinh có chút buồn cười nghĩ đến.

Bất quá, đại Druid năng lực, cùng nông nghiệp đích thật là tuyệt phối.

Thậm chí  chờ Druid đến truyền kỳ giai đoạn về sau, chưa hẳn không thể thức tỉnh một chút cùng loại 'Cải biến thời tiết 'Năng lực.

Tỉ như Phương Tinh, hắn 'Giao Long biến hóa 'Là có thể hành vân bố vũ.

Đến lúc đó, đầy đủ nông nghiệp phong thần điển hình. . . .

Phương Tinh chẳng có mục đích mù nghĩ một lát, lại gieo hạt một vòng lúa nước, chuẩn bị thu cắt ra đi làm cháo.

Dù sao mấy ngày này một mực tại trong núi rừng, thịt nướng đều chán ăn.

Bất quá, đợi đến hắn đem này chút khô héo rơm rạ nhổ về sau, phát hiện nơi này thổ địa đã có chút biến đến cằn cỗi.

"Thực vật sinh trưởng tuy tốt, lại cũng không thể lạm dụng. . . . ."

Hắn cảm nhận được đại tự nhiên trong cõi u minh cảnh cáo.

"Bằng không mà nói, ta khả năng tại Druid trên đường chếch đi, đi đến mặt khác một đầu hắc ám Druid con đường. . . . ."

"Dĩ nhiên, khô héo, hoang vu... Đồng dạng cũng là đại tự nhiên! Nhưng cũng có chút tà phái cảm giác, dễ dàng người người kêu đánh!"

Mấy ngày sau đó.

Phương Tinh không ngừng tại giữa rừng núi đi đường.

Hắn chỉ có thể phân biệt một cách đại khái hướng đi, xác nhận mình cùng giấy nô cốc càng ngày càng xa.

Đến mức đến tột cùng đi nơi nào, vậy cũng không biết.

Bất quá.

Hắn dần dần phát hiện chung quanh cỏ cây thảm thực vật biến đến thưa thớt, biết mình cuối cùng muốn đi ra khu hoang dã.

Một ngày này.

A

Phương Tinh vừa mới đi săn đến một đầu nai con, chỉ nghe thấy cách đó không xa hét thảm một tiếng.

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền lướt qua mấy trượng khoảng cách, đi vào một mảnh trên núi đá.

Chỉ thấy hai cái người hái thuốc ăn mặc gia hỏa, một cái sắc mặt thống khổ, sau lưng một đạo vết máu, một cái khác mặt mũi tràn đầy vẻ tham lam, trong tay nắm lấy một thanh lưỡi hái.

Tại hai bên cách đó không xa  có thể nhìn thấy một gốc sâm có tuổi.

"Con cọp? !"

Nhìn thấy Phương Tinh về sau, nguyên bản còn lục đục với nhau hai người nhất thời giật nảy mình..