Chương 564: Trị liệu quả mọng

Chương 564: Trị liệu quả mọng

Rống rống!

Phương Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia người hái thuốc dọa đến trong tay lưỡi hái đều rơi trên mặt đất.

Hắn một cái bay nhào, liền đem cái kia người hái thuốc áp đảo, sau đó điêu đi.

"Cái này. . . . ."

Một vị khác phần lưng thụ thương người hái thuốc một mặt mộng bức biểu lộ.

Nguyên bản hắn phát hiện ra trước cái kia một gốc sâm có tuổi, lại gặp đến đồng bạn đâm lưng cảm giác hôm nay liền muốn toi mạng tại đây.

Lại không nghĩ tới, thế mà gặp được một đầu Sơn Quân, đem người kia điêu đi?

"Đa tạ Sơn Quân gia gia, đa tạ Sơn Quân gia gia!"

Người hái thuốc vội vàng hướng Phương Tinh rời đi phương hướng dập đầu.

Ở phụ cận đây dân tục nghe đồn rằng, Sơn Quân có thể là có 'Phạt ác 'Chi năng.

Sàn sạt!

Không đến bao lâu, một cái tiếng bước chân truyền đến.

Người hái thuốc xem xét, liền gặp được một tên ăn mặc da thú thiếu niên, vội vàng hô: "Cứu mạng! Cứu mạng!"

"Ngươi đây là. . . Làm sao vậy?"

Phương Tinh lại gần, một mặt tò mò.

"Ai, đều là ta gặp người không quen. . . Vị tiểu huynh đệ này là sơn dân? Muốn cẩn thận, kề bên này có một đầu Sơn Quân. . . . ."

Người hái thuốc liền vội vàng đem mới vừa đi qua cáo tri.

"Thì ra là thế. . . Cái kia một đầu Sơn Quân công chính nghiêm minh, chỉ ăn ác nhân, hẳn là sẽ không ăn ta. . . . . Trên người ngươi có muối ăn sao? Ta có trị liệu dược  có thể đổi với ngươi."

Phương Tinh mở miệng.

"Có, có."

Người hái thuốc mừng rỡ, vội vàng từ trong ngực lấy ra một túi nhỏ muối ăn.

Phương Tinh tiếp nhận, chỉ thấy này muối ăn đen vàng đen vàng, không thông qua loại bỏ đề Thuần Nhất Phiên, hiển nhiên là không thể ăn.

Hắn cũng không thèm để ý, tiện tay đưa qua một chuỗi quả mọng: "Đây chính là linh quả, ngươi ăn đi. . . . ."

Người hái thuốc rõ ràng có chút hồ nghi, nhưng lúc này đã không có biện pháp, đem viên kia màu tím quả mọng ném vào trong miệng.

Nhắc tới cũng kỳ, chẳng qua là ăn một khỏa, sau lưng của hắn đổ máu liền rõ ràng biến đến thong thả.

Ăn nhiều mấy khỏa về sau, máu tươi cuối cùng không nữa chảy xuôi.

'Ân, xem ra này một loại màu tím quả mọng nhất thích hợp dùng để chế tác thành thuốc trị thương. . .'

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, âm thầm nghĩ đến.

Hắn liền là tại cầm này thụ thương người hái thuốc làm thí nghiệm.

Trong thiên nhiên rộng lớn rất nhiều thực vật thân thảo, vốn chính là tự nhiên dược liệu, có cầm máu, trị liệu công hiệu.

Hắn tìm tới một loại màu tím quả mọng, lợi dụng 'Thực vật sinh trưởng 'Thiên phú thúc thời điểm, lại rót vào cỏ cây tinh khí, liền có thể đạt được một nhóm 'Trị liệu quả mọng '.

Này loại quả mọng mặc dù có bảo đảm chất lượng kỳ ngắn, chỉ có thể trị liệu bị thương nhẹ chờ thiếu hụt, nhưng then chốt nó không cần tiền a. . . . .

'Đồng thời, một lần ăn nhiều mấy cái, hiệu quả cũng không tệ lắm, ít nhất giữ lại tính mạng. . .'

'Có khả năng xuất ra đi làm nắm đấm sản phẩm.'

Phương Tinh nếu khẳng định muốn đi tán tu phường thị, khẳng định đến chuẩn bị một chút hàng hóa.

Bất quá, cùng Huyết Ảnh môn tương quan những cái kia, khẳng định là không thể lấy ra.

Vừa vặn, hắn có khả năng ngụy trang thành vì một vị ưu tú linh thực phu, cam đoan cùng Huyết Ảnh môn không có chút nào liên quan.

"Đa tạ tiểu huynh đệ cứu giúp!"

Người hái thuốc biết mình mệnh xem như bảo vệ, sắc mặt tái nhợt, giãy dụa lấy nói lời cảm tạ.

"Ừm, đúng, nơi này là nơi nào? Gần nhất thành trì là thế nào tòa?"

Phương Tinh thuận miệng hỏi vài câu, sau đó lập tức ẩn vào rừng cây.

"Này sơn dân thiếu niên. . . Làm sao liền phụ cận là nơi nào cũng không biết, không đúng, hắn thật chính là sơn dân sao?"

Nghĩ đến đối phương lấy ra, chính mình ăn liền lập tức cầm máu trái cây, người hái thuốc con mắt lập tức trợn tròn, vội vàng quỳ xuống dập đầu: "Nguyên lai là sơn thần gia gia. . . . . Đa tạ sơn thần gia gia cứu."

. . .

Phương Tinh rời đi, tự nhiên là muốn đi lại thẩm vấn một phiên mặt khác cái kia người hái thuốc.

Cái kia người hái thuốc đã sớm bị sợ mất mật, đặc biệt là nhìn thấy Phương Tinh theo lão hổ biến hóa thành người về sau liền càng là như vậy, đơn giản hỏi gì đáp nấy.

Mà hai người đáp án, là giống nhau.

Nếu như đáp án có sai lệch cùng xuất nhập, Phương Tinh liền muốn hạ ra tay ác độc, đem hai cái người hái thuốc cùng một chỗ diệt khẩu.

"Sau lưng ngươi đả thương người, đức hạnh thực sự không thể tả, liền phán ngươi đi chết đi."

Thẩm xong sau hắn tùy ý vỗ, liền đem cái kia người hái thuốc đập đến thất khiếu chảy máu mà chết.

Lúc này, Phương Tinh mới nhìn hướng thanh thuộc tính:

【  ngươi trải qua qua nhiều lần nếm thử, theo 'Thực vật sinh trưởng bên trong khai phá ra "Trị liệu quả mọng '! 】

"Đáng tiếc, đánh giết sinh vật cũng không thể mang đến kinh nghiệm."

Phương Tinh một bên đi xa, một bên nhớ lại lúc trước đoạt được tin tức:

Nơi này gần nhất thành trì, chính là 'Thuẫn Vân thành ' lệ thuộc 'Phi Tiên cung 'Quản hạt.

"Ta chính mình cũng không biết chính mình chạy ra bao xa, hiện tại xem ra, đã chạy ra Huyết Ảnh môn phạm vi thế lực rồi?"

Đồng thời, hắn chẳng mấy chốc sẽ rời xa nơi này, bởi vậy lựa chọn cứu chữa cái kia thụ thương người hái thuốc.

Chắc hẳn không lâu sau đó, nơi này liền sẽ bắt đầu dần dần lưu truyền 'Sơn Quân 'Cùng 'Sơn thần 'Truyền thuyết.

. . .

Vân Lai phường thị.

Này phường thị ở vào Cản Thi tông, Thanh Mộc lĩnh, Phi Kiếm môn ba nhà Giao Giới chỗ, xem như một chỗ việc không ai quản lí khu vực, hội tụ rất nhiều tán tu.

Lại bởi vì chỗ yếu đạo, không ít hiệu buôn ở đây mở kho hàng, mỗi ngày sinh ý mười điểm thịnh vượng.

Một ngày này.

Một tên da thú thiếu niên chậm rãi đi tới, quét mắt phường thị chung quanh cơ sở nhất trận pháp, đi vào phường thị cửa lớn.

"Phường thị bên trong, không được đấu pháp!"

"Tiền hàng hai bên thoả thuận xong!"

Cổng tuần tra người tu luyện cảnh cáo một câu, sau đó liền nhìn Phương Tinh đi vào phường thị.

"Ừm, cũng là có chút tu tiên phường thị ý tứ. . . . ."

Phương Tinh nhìn về phía ven đường bày quầy bán hàng tán tu.

Trước khi hắn tới liền đã tìm hiểu rõ ràng, này Vân Lai phường thị xuất nhập tự do, nhưng mong muốn bày quầy bán hàng, liền phải giao quầy hàng phí, một ngày một viên phù tiền!

Không có phù tiền, cũng chỉ có thể dùng cái khác linh vật chống đỡ khấu trừ.

Hắn dùng một gốc năm mươi năm Hoàng Tinh làm thế chân, hướng phường thị quản sự muốn tới một tấm màu vàng khăn trải bàn, mặt trên còn có mấy cái xiêu xiêu vẹo vẹo ký hiệu.

Đây chính là hắn gian hàng.

Phương Tinh mở ra khăn trải bàn, đem từng cây chính mình tình cờ lấy được thảo dược bày đi lên.

Đương nhiên, nhiều nhất vẫn là 'Trị liệu quả mọng '!

"Ngươi những trái này bán thế nào?"

Không đến bao lâu, mấy tên chuyện tốt tán tu liền bu lại, nhìn cái kia từng chuỗi màu tím quả mọng.

"Trị liệu quả mọng, ăn một viên là có thể chữa thương. . . Một khỏa một viên phù tiền!"

Phương Tinh mở miệng nói.

"Một khỏa một viên phù tiền?"

Hỏi thăm tán tu nhíu mày: "Vậy cái này một gốc hơn chín mươi năm sâm núi đâu?"

"Đây cũng không phải là hơn chín mươi năm, mà là chính tông trăm năm sâm có tuổi. . . . ." Phương Tinh lắc đầu, nhìn ra đối phương nghĩ ép giá ý đồ: "Ít hơn so với mười viên phù tiền không bán. . . . ."

"Mắc như vậy."

Trước đó hỏi giá tán tu lắc đầu, quay người rời đi.

Phương Tinh cũng không nóng nảy, chậm rãi ngồi.

Bên cạnh, một tên đồng dạng tại bày quầy bán hàng lão giả liếc qua, lại thu hồi tầm mắt, hắn ăn mặc một thân cát vàng ma bào, lấy ra bên hông hồ lô rượu, uống một ngụm.

Phương Tinh cười cười, nhìn thấy lão giả này, hắn không biết làm sao liền nghĩ đến La Vân Chân Tiên.

Dù sao, hai bên đều là rượu ngon thế hệ.

Chỉ tiếc, đối phương đã trúng Thiên Yêu biến, thân tử đạo tiêu.

'Đạo Tôn ngã xuống, còn có Đạo Đình, Yêu Tôn, Ma Tôn. . . . . Trước ghi lại quyển vở nhỏ, đem tới giải quyết từng người một tới.'

Phương Tinh thầm nói.

"Hắc hắc. . . Vị này tiểu ca, coi trọng lão phu rượu?"

Lão giả ực một hớp hồ lô bên trong rượu ngon, lúc này mới thỏa mãn thở ra một hơi dài, lại sờ lên chòm râu dê, đem phía trên vung vãi tửu dịch dọn dẹp sạch sẽ.

Sau khi làm xong những việc này, hắn mới mèo khen mèo dài đuôi nói: "Đây chính là lão phu hao phí đại lượng tâm huyết mới lấy được một hồ lô 'Hầu Nhi tửu ' trong núi Linh Viên am hiểu nhất thu thập trăm quả, nhưỡng tạo nên liền là Hầu Nhi tửu. . . Nếu là phóng xuất bán, một hồ lô không có năm mai phù tiền, lão phu mí mắt đều không nhấc một thoáng. . . . ."

"Lão tiên sinh lợi hại."

Phương Tinh trả lời hết sức là lừa gạt: "Không biết họ gì?"

"Không dám họ Lữ, ngươi gọi ta Lão Lữ Đầu là được. . . . ."

Lão Lữ Đầu ánh mắt thoáng nhìn: "Tiểu ca quầy hàng bên trên những dược liệu này, chẳng lẽ là chính mình loại?"

"Đúng vậy. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu: "Tại hạ gia học bên trong, đối với gieo trồng một đạo hơi có đọc lướt qua. . ."

"Nguyên lai vẫn là tu hành thế gia làm thật thất kính thất kính. . . . ."

Lão Lữ Đầu lúc này biến đến trịnh trọng ba phần, còn cố ý chắp tay thi lễ một cái.

Mặc dù biết có thể tới nơi này cơ bản đều là tán tu, nhưng tán tu cùng tán tu là khẳng định khác biệt.

Có một tay linh thực phu tay nghề, còn có thể có gia tộc trợ lực, cái này so với bình thường tán tu có nền móng một chút.

"Tha thứ lão phu nói thẳng, ngươi này cái khác thảo dược còn dễ nói, này 'Trị liệu quả mọng '. . . Chưa từng nghe thấy a, đạo hữu khác chưa hẳn nguyện ý mua sắm."

Lão Lữ Đầu nói.

"Ta này quả mọng ăn về sau lập tức có hiệu quả, đồng thời còn có khả năng nhiều lần dùng. . . . ."

Phương Tinh lại là có chút đỏ gấp mặt đỏ: "Đây chính là bản gia bí mật bất truyền, không tin, ngươi mua một khỏa thử một chút!"

"Cũng tốt, lão phu liền mua sắm một khỏa đi."

Lão Lữ Đầu cười cười, đưa qua một viên màu vàng phù tiền.

Phương Tinh tiếp nhận, phát hiện này phù tiền rất nhẹ, hẳn là dùng đặc thù nào đó lá bùa chồng chất mà thành.

Tại phù trong giấy, còn chứa đựng một đạo pháp lực.

Có thể làm tu luyện giới vật ngang giá, khẳng định có lấy hắn chỗ đặc thù.

'Lá bùa này tựa hồ hoàn toàn có thể dùng tới tu luyện 'Gấp giấy bí thuật ' mặc dù hiệu quả khả năng so Huyết Chỉ kém chút, nhưng dù sao cũng so dùng bình thường trang giấy muốn tốt. . .'

'Đồng thời, trong đó tựa hồ còn rót vào một đạo tinh khiết pháp lực, mặc dù không cách nào dùng tới tăng cao tu vi, nhưng cũng để bù đắp tiêu hao, thôi động trận pháp loại hình. . .'

'Quả nhiên, trong tu tiên giới vật ngang giá, tự thân cũng nhất định phải ủng có nhất định giá trị sao?'

Phương Tinh chẳng qua là nhìn lướt qua, liền đem phù tiền nội tình thấy bảy tám phần, nhìn thấy Lão Lữ Đầu đang cầm lấy một viên màu tím quả mọng tinh tế quan sát, không khỏi cười nói: "Ta này trị liệu quả mọng hiệu quả trị liệu không sai, nhưng nhớ kỹ, không thể ép hỏng hoặc là hư thối. . . Nếu như thả thời gian lớn, trái cây mục nát, cái kia liền không có hiệu quả."

Ừm

Lão Lữ Đầu không yên lòng gật gật đầu, bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một cây chủy thủ, tại trên mu bàn tay mình vẽ hạ một đạo vết máu.

Tiếp theo, hắn liền đem trị liệu quả mọng nuốt vào, nhìn trên tay vết thương cấp tốc cầm máu, khôi phục. . . . . Cuối cùng chỉ còn lại có một vệt màu trắng dấu vết.

"Đồ tốt a. . . Không có chút nào đan độc, đồng thời lập tức có hiệu quả, chỉ tiếc khó mà bền chứa đựng, bằng không chỉ sợ đều so đến được những cái kia cao giai chữa thương linh đan."

Lão Lữ Đầu thở dài một tiếng.

"Hắc hắc, nếu quả thật có thể trường kỳ chứa đựng, phía trên những đại nhân vật kia làm sao ngồi được vững? Chúng ta liền làm điểm cấp thấp mặt hàng, kiếm chút người khác chướng mắt vất vả tiền thôi. . . . ."

Phương Tinh cười hắc hắc.

"Tiểu tử ngươi, có kiến giải a. . . Sẽ không phải là cố ý tại lão phu bên cạnh bày quầy bán hàng a?"

Lão Lữ Đầu có chút nghi ngờ mở miệng..