Chương 565: Vân Lai phường

Chương 565: Vân Lai phường

"Đây cũng không phải. . . Nhưng ta tin tưởng, mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, chỉ cần là đồ tốt, tổng khả năng hấp dẫn đến người."

Phương Tinh thản nhiên nói.

"Ừm, có đạo lý."

Lão Lữ Đầu lại ực một hớp Hầu Nhi tửu: "Vừa vặn lão phu ngày mai muốn đi đấu pháp  có thể chuẩn bị ba năm viên dự bị. . . . . Tiểu ca ngươi ngày sau ở nơi nào bày quầy bán hàng?"

"Nếu không có gì ngoài ý muốn, hẳn là Vân Lai tới phường thị đi."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, hồi đáp.

"Như thế rất tốt."

Lão Lữ Đầu gật gật đầu, cho ra năm mai phù tiền.

Có đệ nhất bút tiền thu về sau, đến tiếp sau lục tục ngo ngoe lại có mấy cái người mua.

Khi đêm đến, Phương Tinh đếm trên tay, phát hiện có ba mươi bảy miếng phù tiền, không khỏi gật gật đầu, rút lui quầy hàng, bắt đầu mua sắm.

Hắn tới này Vân Lai tới phường thị, tự nhiên sớm thăm dò rõ ràng rất nhiều tình huống.

Này phường thị chính là phụ cận mấy nhà đạo cơ gia tộc chung nhau ra sức tu kiến, bình thường giữ gìn trật tự cũng là dùng gia tộc tử đệ, miễn cưỡng vẫn tính an toàn.

Đồng thời, hàng hóa chủng loại tương đương đầy đủ.

Phương Tinh đi vào một nhà cửa hàng sách, này có trồng cố định cửa hàng, uy tín muốn hơi khá hơn một chút.

"Vị khách nhân này không biết muốn mua sắm loại sách nào tịch?"

Một tên ăn mặc nho sam, người đọc sách ăn mặc người trung niên đón.

"Thanh Mộc Công" pháp quyết, còn có 《 Đại Chu Phong Vật Chí 》. . ."

Phương Tinh tầm mắt lướt qua giá sách, cho ra đáp án.

"Thanh Mộc Công pháp quyết, bình thường Mộc thuộc tính công pháp, một đến chín tầng đều hết sức kỹ càng. . . Giá bán hai mươi phù tiền."

" 《 Đại Chu Phong Vật Chí 》 chia làm tường bản cùng bản tóm lược, bản tóm lược ta có thể coi như lần này giao dịch thêm đầu, tường bản thì cần muốn mười viên phù tiền."

Thư sinh trung niên cười nói.

"Muốn tường bản đi. . . . ."

Phương Tinh khoát tay, ném ra ba mươi miếng phù tiền.

Hắn sớm biết tu luyện giới bên trong sơ cấp công pháp tương đối tiện nghi, hai đem so sánh phía dưới, liền biết trước đó cái kia chủ quán hố đến hắn có nhiều tàn nhẫn.

Làm sao, lúc ấy là thuần túy người bán thị trường, căn bản không có biện pháp.

"Ừm, khách nhân chờ một lát, ta cái này đi lấy sách."

Nho sinh trung niên lui vào quầy hàng nhắc nhở: "Chân chính chính phẩm, chúng ta tiệm sách bình thường đều giấu đi, phóng xuất này chút không phải chỉ có vài trang, liền là giấu giếm bẫy rập, sai lầm. . . Khách nhân nếu là nhàm chán  có thể tiện tay lật xem một chút."

Phương Tinh: ". . . . ."

. . .

Một lát sau, người trung niên bưng lấy một cái khay trở về: "Thanh Mộc Công cùng 《 Đại Chu Phong Vật Chí tường bản 》 đều ở đây. . . . . Mặt khác, Thanh Mộc Công vì Thanh Mộc lĩnh công pháp nhập môn, như khách nhân dùng cái này công đúc thành đạo cơ, mong muốn đến tiếp sau công pháp, vẫn là phải bái nhập môn phái này."

Hắn nhắc nhở: "Đây cũng là đại tông môn sàng chọn đệ tử một loại thủ đoạn."

"Thì ra là thế."

Phương Tinh gật đầu, khó trách công pháp như thế tiện nghi, bên trong quả nhiên có rất nhiều hố.

Bất quá Thanh Mộc lĩnh hắn cũng nghe qua, biết là chính đạo tông môn, tác phong làm việc muốn so Huyết Ảnh môn khá hơn một chút.

Đồng thời, trên thị trường công pháp tuyệt đại bộ phận đều là như thế, không có gì tốt chọn.

So với nhiều sách 《 Đại Chu Phong Vật Chí 》 ghi chép 'Thanh Mộc Công 'Pháp quyết bí tịch chỉ có hơi mỏng một bản.

Hắn trước lật ra tờ thứ nhất, cùng mình đoạt được cái kia bộ phận so sánh, âm thầm gật đầu.

Tiếp theo, đảo đến phía dưới mấy tầng cảnh giới.

"Đời này tu sĩ, tu luyện sơ kỳ, có thể chia làm 'Cảm giác khí cửu trọng, đạo cơ tam đẳng 'Hai đại giai đoạn. . ."

"Đại bộ phận tán tu đều là cảm giác khí cảnh, có thể đi vào nhập đạo cơ cảnh đều là một phương tiểu cự đầu, đủ để thành lập tiểu môn phái cùng gia tộc, thậm chí bảo hộ phường thị. . . . ."

"Cảm giác khí cửu trọng. . . . . Cảm giác khí, Luyện Khí, hóa khí, Tụ Khí, hợp khí, dưỡng khí, sát khí, cương khí, Hỗn Nguyên khí, tiền tam trọng thiên về 'Cảm ứng luyện hóa ' bên trong tam trọng thì là 'Ngưng tụ ' sau tam trọng chú ý tăng lên chân khí phẩm chất. . . Đến cuối cùng, liền là 'Một ngụm Hỗn Nguyên khí, điện ta vô thượng cơ '. . . . . Dùng 'Hỗn Nguyên khí 'Đúc thành đạo cơ?"

"Có thể nói, cảm giác khí cửu trọng mỗi một bước, đều quyết định ngày sau đạo cơ phẩm chất. . . Mà các đại môn phái chiếm cứ, cũng không phải gì đó linh mạch, mà là từng ngụm thích hợp bọn hắn luyện khí 'Sát huyệt '. . . . ."

Phương Tinh thậm chí hoài nghi Huyết Ảnh môn bên trong có bí thuật gì, có thể sử dụng thi hài bổ sung, đề cao sát huyệt phẩm chất, bằng không đều không thể nói rõ lí do làm sao lại như vậy khắt khe, khe khắt giấy nô, ước gì bọn hắn đi chết một dạng.

'Đối ta mà nói, tốt nhất tu luyện tràng chỗ, tự nhiên là cỏ cây tinh khí dồi dào chỗ. . . . . Tại trụ sở một bên nhiều loại cây là được rồi.'

Thô sơ giản lược lật một chút Thanh Mộc Công, xác nhận không có sai lỗ hổng về sau, Phương Tinh lại hơi lật một cái 《 Đại Chu Phong Vật Chí 》.

Kỳ thật, phương ngoại chỗ, trên lý luận cũng thuộc về Đại Chu phạm trù.

Bởi vậy 《 Đại Chu Phong Vật Chí 》 bên trong, cũng là có 'Phương ngoại chỗ 'Mơ hồ địa đồ cùng với rất nhiều thế lực giới thiệu.

Phương Tinh mua quyển sách này, tự nhiên là vì đến tiếp sau quy hoạch nơi an thân.

Thậm chí, nếu như phương ngoại chỗ không tốt, vậy hắn lẻn về Đại Chu Thần Triều cũng chưa chắc không thể.

Đây là đời này chưa bao giờ xuất hiện qua 【  hoang dã biến thân 】 mang cho hắn tự tin.

Hoàn mỹ biến hình thành bình thường động vật, chắc hẳn thông qua 'Tam Tuyệt quan 'Không thành vấn đề... ... Nếu như Đại Chu Thần Triều thật tốt như vậy, Phương Tinh không ngại di dân đi qua.

Hắn lật đến Đại Chu Thần Triều giới thiệu phía trên, thần sắc hơi đổi:

"Đại Chu Thần Triều vì thần duệ sở kiến, kéo dài hơn năm ngàn năm. . . . ."

"Này trong triều hương hỏa thịnh hành, có nhà Linh, thổ địa, Thành Hoàng vì pháp võng nòng cốt, người coi miếu, Thần Bà thầy cúng, âm binh âm tướng vì cánh chim nanh vuốt. . . . Chỉ lệnh dưới, cấm tiệt dân gian tu hành, phàm người tu luyện, nhất định phải tại quan phủ đăng ký tạo sách, phục lao dịch. . . . . Tán tu dã tu hết thảy bị coi là trọng phạm, giết chết bất luận tội."

"Thoạt nhìn, có chút vận triều chảy dáng vẻ, khó trách muốn gọi là thần triều. . . . ."

"Nhưng ta có khả năng khẳng định, này loại pháp võng Romy hệ thống, ghét nhất tự đắc sức mạnh to lớn người. . . . . Khó trách bất luận chính tà, đều hoàn toàn bị chạy tới phương ngoại chỗ."

"Nếu như ta là người bình thường, tại Đại Chu Thần Triều có khả năng trôi qua không tệ, ít nhất hạn cuối cao. . . Nhưng mong muốn tiêu dao tu tiên, liền đừng nghĩ."

Phương Tinh âm thầm lắc đầu, phủ định nguyên bản một cái nào đó phương án.

Mong muốn hoàn toàn tránh đi Huyết Ảnh môn phiền toái, đi Đại Chu Thần Triều là tốt nhất.

Bất quá, không đi được cũng không quan trọng.

Tả hữu bất quá làm mất một phàm nhân nô lệ mà thôi, dù cho nô lệ kia lại giết mấy cái nô lệ, kỳ thật cũng không tính là gì.

Phương Tinh đoán chừng Huyết Ảnh môn đối với mình coi trọng trình độ, đại khái ngay tại Chỉ Nô cốc quản sự đệ tử ở giữa quay tròn.

Còn xa xa đủ không đến bị một cái thế lực lớn truy nã tiêu chuẩn.

Kể từ đó, chỉ cần khoảng cách đủ xa, kỳ thật căn bản không cần lo lắng cái gì dù cho 'Phương Tinh 'Cái tên này đều không cần đổi!

Dù sao thế gian trùng tên trùng họ quá nhiều người.

Mà đợi đến hắn thành danh thời điểm, khẳng định là mấy năm hơn mười năm đi qua, nói không chừng biết việc này quản sự đệ tử đều chết già rồi. . .

. . .

Rời đi cửa hàng sách về sau, Phương Tinh lại tại trong phường thị đi dạo.

Làm một tên Druid, hắn tự nhiên đối với đủ loại linh thực hết sức có hứng thú, làm sao trong phường thị cực ít.

Cuối cùng, cũng là mua một điểm cây dâu, đay loại hình hạt giống, chuẩn bị đi trở về chính mình trồng cây.

Dự bị lấy tương lai lột da, đánh hồ. . . . . Chế tác 'Huyết Chỉ '.

Ách, Huyết Chỉ chế tác quá trình bên trong, khả năng còn cần Huyết Ảnh môn bí pháp, nhưng ít ra chế tạo ra cùng phù tiền phẩm chất tương tự trang giấy, nên vấn đề không lớn.

Đây là vì ngày sau tu hành tạo giấy bí thuật làm chuẩn bị.

Dù sao trồng cây tốt nhất thời gian điểm là mười năm trước, thứ hai là hiện tại.

Đến mức chân chính vào tay tu hành?

Không đem 【  Bất Lão thân thể 】 thiên phú lá gan ra tới, Phương Tinh là không dám hạ quá nhiều công phu.

Nhiều nhất, bình thường tình cờ tu luyện một thoáng 'Vạn Toàn Thủ ' xem như vì ngày sau gấp giấy làm chuẩn bị.

. . .

Vào đêm.

Phương Tinh rời đi Vân Lai tới phường thị, trở lại trong thiên nhiên rộng lớn, cảm giác hết sức thân thiết.

Dọc theo con đường này mười điểm bình tĩnh, không có cái gì kiếp tu xuất hiện, ngược lại để hắn đem lợi nhuận lần nữa đảo mấy lần ý nghĩ rơi vào khoảng không.

'Cũng thế. . . Bất quá mấy chục miếng phù tiền giao dịch.'

'Nếu như này đều bị đánh cướp, cái kia Vân Lai tới phường thị đều không lại mở tất yếu. . . Phía sau màn mấy cái kia đạo cơ thế gia hoàn toàn có khả năng uống gió tây bắc đi. . . . .'

Hắn tới đến ngắn ngủi nghỉ ngơi hang núi, yên lặng nhóm lửa ngọn đèn dầu, bắt đầu treo đèn đêm đọc.

Đầu tiên là đem 'Thanh Mộc Công 'Khẩu quyết trí nhớ xuống tới, làm đến nhớ kỹ trong lòng.

Sau đó liền là đọc 《 Đại Chu Phong Vật Chí 》 trọng điểm ngay tại ở phương ngoại chỗ bộ phận.

"Theo trên bản đồ đến xem, phương ngoại chỗ ở vào Đại Chu Thần Triều phía tây nam, chỉ tính an phận ở một góc. . ."

"Mà bên trong phương ngoại chỗ, đủ loại thế lực rồng rắn lẫn lộn, dùng chính tà thập đại phái cầm đầu. . ."

"Ta bây giờ chỗ Vân Lai tới phường thị, thuộc về phương ngoại chỗ phía đông bắc, đã tương đối tiếp cận Tam Tuyệt quan cùng với Đại Chu Thần Triều cương vực. . . . ."

"Đồng Lý, nhất tới gần Tam Tuyệt quan 'Phi Kiếm môn ' xem như chính tà thập đại phái bên trong thực lực tối cường tông môn, chẳng qua là khó mà đem toàn bộ thực lực dùng tại đối nội lên. . . Mà căn cứ minh ước, cái khác chín đại phái đồng dạng ra người ra sức, hiệp trợ Phi Kiếm môn cùng Tam Tuyệt quan giằng co. . . Một khi có việc, nhất định phải tận lực đến giúp!"

"Còn lại Cản Thi tông, Thanh Mộc lĩnh thực lực chênh lệch không đại. . . . ."

"Dựa theo ta nguyên bản suy nghĩ, như không cách nào tiến vào Đại Chu Thần Triều, có lẽ có khả năng cân nhắc nhờ bao che một phương thế lực?"

"Này hai lựa chọn bên trong, ta tự nhiên có khuynh hướng Thanh Mộc lĩnh. . . . ."

Chỉ bất quá, đối với trở thành Thanh Mộc lĩnh đệ tử chính thức, Phương Tinh vẫn còn có chút mâu thuẫn.

Dù sao, hắn Druid tu hành lúc cần thời khắc thân cận đại tự nhiên, đồng thời một chút cử động trong mắt người ngoài mười điểm cổ quái.

"Vẫn là tiến vào Thanh Mộc lĩnh trong phạm vi thế lực, làm một cái tán tu? Hoặc là trực thuộc tại Thanh Mộc lĩnh quản lí bên dưới thế lực phía trên?"

Phương Tinh đối với tu hành tài nguyên cũng không có bao nhiêu khao khát.

Mấu chốt nhất cỏ cây tinh khí, chính hắn là có thể thông qua trồng cây giải quyết.

Trừ cái đó ra, liền là đạo cơ cảnh về sau công pháp.

Từ giờ trở đi mưu đồ, ngược lại cũng không phải cái gì cấp bách sự tình.

Thậm chí dù cho hoàn toàn không dựa vào đời này hệ thống tu luyện, chỉ đi Druid đạo của tự nhiên, đều có thể trở thành cường giả tuyệt đỉnh!

Cái này là tay cầm siêu thoát truyền thừa tự tin.

'Có điều, tu luyện bên này công pháp, có thể tăng tốc Druid điểm kinh nghiệm tích lũy, vẫn là đáng giá kiêm sửa một cái. . .'

Phương Tinh nhìn hang núi bên ngoài, yên lặng làm ra quyết định: "Trước tiên có thể tại Thanh Mộc lĩnh trong phạm vi thế lực dàn xếp lại. . . Sau đó bắt đầu tăng lên chính mình, dĩ nhiên, trọng yếu nhất vẫn là tìm kiếm bản tôn. . . . . Nhưng ta bản tôn đến tột cùng đi nơi nào? Ta vậy mà chỉ có thể hơi cảm ứng hắn trạng thái, nhưng thủy chung vô pháp định vị?".