Chương 566: Mây bay năm bạn

Chương 566: Mây bay năm bạn

Trong sơn động.

Phương Tinh yên lặng cảm ứng cỏ cây tinh khí, trong cơ thể pháp lực bỗng nhiên tăng vọt mấy thành, mở ra mặt khác một đường hình sợi đường.

"Cảm giác khí nhị trọng, xong rồi. . ."

Hắn mở ra hai con ngươi, thì thào một tiếng.

Dù sao đã sớm tu luyện tới cảm giác khí nhất trọng đỉnh phong, lại thu hoạch được công pháp, đột phá bất quá nước chảy thành sông sự tình thôi.

Thậm chí, còn thuận tay đem vài chỗ ưu hóa một phiên.

"Cảm giác khí cửu trọng tu luyện, kỳ thật đều là đặt nền móng quá trình. . . Mấu chốt nhất, liền là ngay từ đầu lựa chọn cảm ứng khí tức."

"Cỏ cây tinh khí còn khá tốt, nếu như đổi thành một chút tạp khí, khí thải. . . . . Cái kia cả một đời đều không có cơ hội ngưng luyện đạo cơ."

"Cảm giác khí nhị trọng Luyện Khí, thì là càng tiến một bước đem cỏ cây tinh khí luyện hóa, tẩm bổ bản thân. . . . ."

"Đến cảm giác khí tứ trọng trở lên, thì là không ngừng tăng dầy cỏ cây tinh khí. . . . ."

"Sau đó cảm giác khí thất trọng, bát trọng. . . Đều là dần dần thối luyện cỏ cây tinh khí quá trình, cuối cùng cương sát hợp nhất, được thành Hỗn Nguyên. . . . . Cái này là đặt vững đạo cơ cơ sở."

"Bởi vậy, mỗi một bước đều hết sức then chốt, quan hệ này lấy ngày sau thành tựu đạo cơ phẩm chất."

"Cỏ cây tinh khí mặc dù tại Thanh Mộc Công trung vị nhóm đệ cửu đẳng, nhưng nếu như tại sát khí, cương khí cái kia mấy bước đi tốt, cô đọng Hỗn Nguyên khí chưa hẳn không thể so sánh mô phỏng bên trên tam đẳng khí tức. . . ."

Phương Tinh yên lặng cảm ứng tự thân pháp lực: "Ừm, sau khi đột phá, pháp lực tăng dầy không ít, mỗi ngày tu luyện Vạn Toàn Thủ thời gian cũng có thể tương ứng kéo dài. . . Đồng thời, còn có khả năng học tập cái khác đối địch thủ đoạn."

Gấp giấy chi thuật hắn là chuẩn bị tạm dừng, nhưng phương ngoại chỗ pháp thuật cũng không ít.

Như là luyện thi, phi kiếm, thỉnh thần, vẽ bùa, đi âm thủ đoạn đặc biệt nhiều, hắn tại Vân Lai tới là trong phường thị chỉ thấy qua.

Chẳng qua là so với tự thân Druid truyền thừa mà nói, không chỉ khuynh hướng huyết tinh quỷ dị, càng không có gì tiềm lực phát triển.

Dù sao lưu truyền tới thô thiển pháp môn, thế nào có vật gì tốt?

Mặc dù có, cũng bất quá là gấp giấy bí thuật như thế chỉ có mở đầu, mong muốn toàn thiên vẫn phải đi bái nhập tông môn cái chủng loại kia.

. . .

Mấy ngày sau.

Vân Lai phường.

"Hắc hắc, tiểu ca làm thật là người đáng tin. . . . ."

Lão Lữ Đầu cười đến thấy răng không thấy mắt, đưa qua bên hông hồ lô rượu: "Có muốn tới hay không một ngụm?"

"Không cần. Ta có!"

Phương Tinh lấy ra bên hông một ngụm Hoàng Bì hồ lô, mở ra mộc nhét về sau, tự nhiên là có một cỗ mùi trái cây mùi rượu tràn đầy mà ra.

"Đây là. . . Hầu Nhi tửu? Không đúng. . . Năm này phần tựa hồ so lão phu còn muốn dài?"

Lão Lữ Đầu kém chút đem chính mình sợi râu kéo đứt đi: "Cái này. . . . . Từ đâu tới?"

"Rừng núi vui chơi ở giữa, ngẫu nhiên gặp một đám di chuyển Linh Viên, ta giúp chúng nó chữa thương, thuận tiện dùng quả mọng đổi."

Phương Tinh ăn ngay nói thật.

Druid 'Tự nhiên thân hòa 'Thiên phú, ở trong vùng hoang dã đích thật là thần kỹ.

Bất luận là cái gì Hung thú, ngay từ đầu nhìn thấy hắn ít nhất sẽ không sinh ra ác cảm, đồng thời rất nhiều đều nguyện ý câu thông, trao đổi. . . . .

Lão Lữ Đầu một thoáng liền bị đả kích đến, hắn ho khan hai tiếng, trông mong nhìn qua Phương Tinh hồ lô rượu trong tay: "Này trăm năm Hầu Nhi tửu. . . Lão phu cũng còn chưa thưởng thức qua đây."

"Ta này Hầu Nhi tửu đổi thành người khác muốn bán năm mai phù tiền, không qua đạo hữu lần trước chiếu cố ta sinh ý, làm ta mời ngươi a."

Phương Tinh cười cười, đem hồ lô rượu đưa tới.

Như là dạng này rượu trái cây, hắn gặp phải bầy khỉ đưa ròng rã một thùng.

Này một hồ lô rượu tự nhiên không tính là gì.

Hắn rượu ngon lại không say rượu, cũng là mỗi ngày tình cờ uống mấy ngụm, thay đổi khẩu vị thôi.

"Đa tạ!"

Lão Lữ Đầu tiếp nhận hồ lô rượu, làm thật yêu thích không buông tay, tiếp theo lại nói: "Nói đến. . . Lão phu vẫn phải tạ tạ tiểu ca ngươi, lần này đấu pháp, nếu không phải vừa lúc trên thân mang theo mấy khỏa trị liệu quả mọng, nói không chừng lão phu cùng vài vị đạo hữu liền phải bàn giao ở bên ngoài. . . . ."

Nói xong, hắn lại có chút ngượng ngùng móc ra phù tiền: "Không biết tiểu ca trên tay còn có hay không loại kia quả mọng? Lão phu xuất tiền mua sắm."

"Tự nhiên là có."

Phương Tinh cười đến mười điểm hiền lành.

Danh tiếng lên men về sau, liền không cần hắn đi mời chào sinh ý, tự nhiên là buôn bán được tới cửa.

Bận rộn một buổi sáng, hắn liền đem chính mình mang tới hàng hóa toàn bộ bán đi, vào tay năm mươi ba miếng phù tiền.

Lão Lữ Đầu sinh ý liền tương đối, chẳng qua là ở bên cạnh cười tủm tỉm nhìn xem.

Chờ đến Phương Tinh đứng dậy, đem muốn rời khỏi thời điểm, mới nói: "Lão phu xem đạo hữu, tựa hồ đối với linh thực một đạo có chút tinh thông. . . Không biết đạo hữu cái kia trị liệu quả mọng, có thể hay không sản xuất kết quả rượu? Kể từ đó bảo tồn nguyên khí cùng hiệu quả trị liệu lại còn có thể thừa nhiều ít?"

"Cái này cũng là cái vấn đề, bất quá ta bây giờ tại hoang dã tu hành, không có chỗ ở cố định, vẫn là chờ đến định cư lại lại nghiên cứu đi. . . . ."

Phương Tinh từ chối.

"Ồ? Đạo hữu lại còn không có tu hành phúc địa sao?"

Lão Lữ Đầu đôi mắt sáng lên, như có điều suy nghĩ, nhưng không có tiếp tục mở miệng.

Lại liếc qua, nhìn thấy mấy tên tu sĩ tới, liền nói ngay: "Ta tới vì tiểu ca giới thiệu vài vị đồng đạo!"

Phương Tinh trông đi qua, chỉ thấy tay trái chính là một vị màu hồng váy nữ tử, thoạt nhìn ước chừng hai ba mươi tuổi, trên đầu đâm một nhánh mộc trâm, trong tay còn kéo một cái phấn điêu ngọc trác đáng yêu nữ đồng.

"Vị này là Tống Vân Thiến Tống đạo hữu, cùng với con gái hắn đông đảo."

Lão Lữ Đầu lại chỉ hướng Tống Vân Thiến bên cạnh, một vị yên thị mị hành nữ tử: "Vị này Hồ Lục Nương, chính là Tống đạo hữu hảo hữu. . ."

"Lục nương thấy qua đạo hữu, trước đó linh quả chính là đạo hữu chỗ bán?"

Hồ Lục Nương thoải mái tiến lên, thi lễ một cái: "Tiểu nữ tử trước đó bị thương, nhờ có linh quả mới giữ được một mạng, nhất định phải tạ qua đạo hữu ân cứu mạng đâu!"

Nói xong, liền uyển chuyển hạ bái.

Phương Tinh tiến lên đỡ dậy, cảm giác lòng bàn tay liền bị Hồ Lục Nương cào một thoáng, không khỏi trong lòng rung động: 'Nữ tử này. . . Một thân phong trần khí, không giống người đứng đắn a.'

"Bất quá là giao dịch mà thôi, nói thế nào ân tình? Nói quá lời. . . ."

Hắn trên mặt biểu lộ không thay đổi, nhàn nhạt mở miệng.

"Còn có hai vị này, chính là Thiết La tán nhân Cấp Lô Đinh cùng bích Vân công tử Lâm Hư. . . ."

Lão Lữ Đầu cười tủm tỉm nói: "Chúng ta năm người tại Vân Lai tới phường bên trong luôn luôn chung cùng tiến lùi, có cái 'Mây bay năm bạn 'Biệt hiệu. . . . ."

'Này tiểu lão đầu, chẳng lẽ là nghĩ kéo ta nhập bọn, biến thành mây bay sáu bạn?'

Phương Tinh vẻ mặt có chút cổ quái: "Kính đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu!"

"Hôm nay tương thỉnh không bằng ngẫu nhiên gặp, liền từ lão phu làm chủ, cùng đi 'Bốn mùa lâu 'Ăn bữa yến hội như thế nào?"

Lão Lữ Đầu cười ha hả nói.

"Ồ? Tự nhiên có khả năng, bất quá ta còn chuẩn bị tại trong phường thị mua sắm một chút vật phẩm. . . . ."

Phương Tinh ban đầu cũng không có cái gì sự tình, thờ ơ đáp ứng.

Hắn xem này mây bay năm bạn, rất có vài phần hồ bằng cẩu hữu mùi vị, Thiết La tán nhân thân hình cao lớn, mang theo mơ hồ sát khí, có thể là chiến lực đảm đương.

Mà bích Vân công tử Lâm Hư, đảo là một bộ bên ngoài tô vàng nạm ngọc bộ dáng.

'Như thế tính toán, tửu sắc tài vận đều cơ hồ chiếm đủ, đích thật là hồ bằng cẩu hữu, cũng là tán tu bão đoàn một cái tiểu đoàn thể. . .'

Phương Tinh không khỏi âm thầm cảm khái, ở nơi nào đều có vòng tròn.

Càng then chốt chính là, ngươi không vẽ vòng tròn, người khác liền vẽ vòng tròn tới chiếm ngươi, khiến ngươi không thể không gia nhập một cái nào đó vòng tròn bên trong.

. . .

Hắn cáo biệt mây bay năm bạn, tại trên chợ đi dạo.

Không đến bao lâu ngay tại một cái trước gian hàng ngừng lại.

Vị này chủ quán là một tên người áo bào tro, dùng khăn vải che mặt, quầy hàng bên trên lại trưng bày linh chi, Hoàng Tinh, nhân sâm chờ thảo dược, còn có một số hạt giống.

'Đây coi như là ta nửa cái đồng hành a. . .'

Phương Tinh vươn tay, cảm ứng đến mỗi một cây cỏ dược bên trong sinh cơ mạnh yếu, đột nhiên hỏi: "Nơi này còn có tượng thụ miêu hoặc là cao su quả?"

Làm một tên Druid, tình cờ cũng có ngứa tay mong muốn trồng cây thời điểm.

Mà nhất cùng Druid thích hợp điều phối, tự nhiên là tượng thụ.

"Bình thường cao su quả, đầy khắp núi đồi đều là. . . . . Dân gian còn có ăn cao su con mặt. . . . ."

Chủ quán lắc đầu, khẽ cười nói.

"Này ta đương nhiên biết được, ta sở cầu mua, tự nhiên là trân quý hạt giống. . . . . Tốt nhất có thể trưởng thành là linh thực."

Phương Tinh trầm giọng mở miệng.

"Cao su mộc quả sao? Ta chỗ này cũng là còn có mấy cái, bất quá một khỏa năm mai phù tiền. . . . . Này chút cao su mộc quả có thể là theo Đại Chu Thần Triều buôn lậu kẹp theo tới, vì 'Tam Thánh cao su 'Chi chủng. . . . ."

Người áo bào tro nói: "Một khi loại sống, hiệu quả phi phàm a. . . . ."

"Cho ta xem một chút."

Phương Tinh tiếp nhận một viên cao su quả, này cũng gọi là "Cao su lật" rất giống hình bầu dục hạt dẻ, cuối cùng còn có một vòng vỏ cứng quả chuôi.

Vận dụng 'Tự nhiên thân hòa ' hơi cảm giác một phiên về sau, hắn liền cảm ứng được cao su mộc quả bên trong đã không có giấu giếm sinh mệnh lực, xem như chết loại.

Phương Tinh bất động thanh sắc, lại quét qua mấy cái cao su mộc quả, lấy sau cùng một viên: "Liền cái này đi. . . . ." .

"Nguyên lai đạo hữu càng như thế thạo nghề."

Người áo bào tro khẽ giật mình, chắp tay một cái, thu phù tiền, đem cao su mộc quả giao cho Phương Tinh.

Phương Tinh thu cao su mộc quả, cũng không nói cái gì, mà là âm thầm suy tư:

'Druid cao giai về sau, còn có chi nhánh khác nhau cùng tiến giai nghề nghiệp. . . Trong đó có một cái khuynh hướng thực vật lĩnh vực, trồng cây kinh nghiệm sẽ gia tăng không ít. . .'

'Ta có hay không hẳn là cũng làm như vậy chứ?'

'Nhưng kể từ đó, thì tương đương với nhiều một cái vô pháp từ bỏ căn cơ, không thể tùy tâm sở dục du đãng a. . . . .'

'Mà động vật lĩnh vực chi nhánh tiến giai, ngược lại cần lĩnh hội càng nhiều biến thân hình dáng. . . . . Càng thêm đi sâu hoang dã.'

'Dù như thế nào, trước chọn một tư nhân lãnh địa, sưu tập Linh chủng chuẩn bị sẵn sàng tổng không có sai.'

. . .

Bốn mùa lâu.

Lan Chi thất.

"Ha ha, chúng ta chính là quân tử chi giao, như lan chi chi thất, chính hợp cảnh này."

Lão Lữ Đầu trong tay như cũ để đó cái kia một hồ lô trăm năm Hầu Nhi tửu, giơ lên hồ lô rượu nói: "Đạo hữu thỉnh dùng. . . . ."

Ừm

Phương Tinh giơ ly rượu lên uống cạn, lại nhìn trên bàn thức ăn ngon.

Đặc biệt là trong đó một con cá chép, xinh đẹp hồng ngọc, hơi hơi hơi mờ, thịt cá ăn ở trong miệng lại có một loại hơi hơi vị cay.

Này còn không phải đồ gia vị đoạt được, mà là nguyên liệu nấu ăn bản thân như thế, liền càng thêm khó được.

"Đặt mua hôm nay một bàn này, không có hai mươi phù tiền bắt không được tới đi? Vài vị thật sự là phá phí. . . . ."

"Hì hì. . . . . Phương đạo hữu ngươi chỉ là bán trị liệu quả mọng đoạt được, cũng đủ để ngày ngày như thế hưởng dụng."

Hồ Lục Nương khoác lên đỏ tía áo choàng, mơ hồ rõ ràng xanh biếc uyên ương nghịch nước cái yếm cùng một màn kia tuyết trắng, chính là hôm nay mời rượu chủ lực: "Đến, đạo hữu lại uống một chén."

Phương Tinh vuốt vuốt chén rượu, trên mặt giống như cười mà không phải cười, bất quá cũng là không quan trọng, tiếp tục uống rượu dùng bữa, muốn nhìn này mây bay năm bạn đánh lấy ý định gì..