Chương 567: Thanh Lê Phí gia

Chương 567: Thanh Lê Phí gia

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị.

Phương Tinh một bên đối phó, vừa quan sát.

Này mây bay năm bạn, rõ ràng dùng Lão Lữ Đầu cầm đầu, một thân đại khái cảm giác khí tam trọng tu vi.

Tống Vân Thiến, Hồ Lục Nương đều không khác mấy, khả năng rất lớn cảm ứng cũng là tạp khí, cả đời Trúc Cơ vô vọng.

Còn có Thiết La tán nhân, cảm giác khí ngũ lục trọng tu vi, tại trong năm người tu vi cao nhất.

Đến mức cái cuối cùng bích Vân công tử Lâm Hư, đại khái cảm giác khí tứ trọng tả hữu, nhưng ăn nói có chút bất phàm, giống như là một chút thế gia trong các đệ tử người sa cơ thất thế.

Thật tình không biết, tại đây mây bay năm bạn xem ra, cái này Phương Tinh mới thật sự là thâm bất khả trắc.

Không chỉ có một tay tinh diệu linh thực phu kỹ nghệ, tình cờ đàm luận tu luyện, nói ra một chút kiến giải đều đinh tai nhức óc.

Dù cho Lâm Hư nghe, đều rất có thể hồ quán đỉnh cảm giác.

'Này năm người, có điểm giống thật muốn kéo ta nhập bọn, mà không phải muốn làm thịt ta dê béo. . . . .'

Lẫn nhau thăm dò một vòng qua đi, trong lòng Phương Tinh cũng có chút tiếc hận.

"Tốt, năm vị đạo hữu, có lời thỉnh nói thẳng."

Hắn trực tiếp mở miệng.

Mây bay năm bạn liếc nhau, cuối cùng vẫn là Lão Lữ Đầu nói: "Ai. . . Chúng ta tán tu khổ a, một mực tìm không thấy một chỗ thích hợp căn cơ chỗ, giống như lục bình. . . . ."

Phương Tinh trong lòng hơi động, nghĩ đến trong bữa tiệc những người này có nhiều này loại thổn thức, thử dò xét nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy vân du tứ phương, bốn biển là nhà cũng không tệ. . . . ."

"Ai, đạo hữu mới cảm giác khí sơ cảnh a? Lúc này hoàn toàn chính xác còn tốt, nhưng đến cảm giác khí trung cảnh, thậm chí sau cảnh thời điểm, liền có thể cảm giác được, chỉ dựa vào chúng ta tự thân, không có phúc địa, sát huyệt, Linh Đan các loại tư nguyên tương trợ, mỗi tiến một bước đều giống như rùa bò. . . . ."

Lâm Hư khép lại trong tay bích ngọc quạt xếp, cười khổ nói.

"Cái kia năm vị có gì dạy ta?"

Phương Tinh lộ ra một tia ý động chi sắc.

"Đạo hữu linh thực chi thuật rất là bất phàm, không biết có thể hay không cứu chữa linh thực?"

Lão Lữ Đầu khẽ cắn răng, dò hỏi.

"Này liên quan đến bản người tu hành chi bí, Lữ đạo hữu không cảm thấy quá mức đột ngột?"

Phương Tinh làm ra tức giận biểu tình không vui.

"Đạo hữu bớt giận, bớt giận. . . . ."

Hồ Lục Nương vội vàng nói: "Ta đợi khi tìm được đạo hữu, chỉ là muốn hợp tác mà thôi. . . Đạo hữu có thể nghe qua 'Thanh Lê Phí gia '?"

"Tự nhiên nghe qua, Phí gia chính là Thanh Mộc lĩnh bên trong đạo cơ gia tộc, đồng thời nghe đồn tại đây Vân Lai trong phường thị có tham gia cổ phần. . ."

Phương Tinh nói ra ở bề ngoài tin tức.

"Đúng là như thế. . . Chúng ta tán tu, mong muốn tìm một cây cơ, hoặc là đi đại môn phái bái sư. . . . . Đại bộ phận đều là không thành."

Lão Lữ Đầu trong lời nói liền mang theo một cỗ chua xót khí: "Nếu ta chờ thiên phú dị bẩm đã sớm gia nhập tông môn, còn lại tự nhiên là tư chất không thể tả người, đồng thời có người còn cảm ứng tạp khí cả đời vô đạo cơ chi vọng."

"Trừ cái đó ra, liền là lựa chọn những cái kia kém hơn một bậc Âm Thần, đạo cơ thế gia. . . . ."

"Thanh Lê Phí gia chính là mạnh mẽ đạo cơ thế gia, nghe đồn hắn tổ tiên còn ra qua Âm Thần cảnh đại cao thủ. . . . ."

Cái gọi là 'Âm Thần cảnh ' dĩ nhiên chính là đạo cơ cảnh càng thượng cảnh hơn giới.

Phương Tinh nghe, trong lòng liền không khỏi khẽ động, cố ý mở miệng: "Gia nhập này chủng đạo cơ thế gia nhận ước thúc quá nhiều, chúng ta làm tiêu dao tán không sửa được sao? Tội gì trông mong tới cửa làm tá điền?"

"Cái này hiển nhiên không phải, nếu ta chờ nghĩ bán mình, đã sớm bán. . . . ."

Tống Vân Thiến ôn nhu mở miệng, ngữ khí lại hết sức kiên cường: "Vẫn là đại ca lợi hại, thu đến Thanh Lê Phí gia muốn khai hoang 'Thanh Lê đầm lầy 'Tin tức. . . Cũng mà còn có 'Khai Hoang lệnh ' chỉ là rất khó. . . . ."

"Thanh Lê đầm lầy?"

Phương Tinh kết hợp chính mình nhìn qua 'Đại Chu Phong Vật Chí 'Bên trong phương ngoại chỗ phong thuỷ đồ, lập tức phản ứng lại.

Đây là Phí gia dừng chân căn cơ, bất quá này đầm lầy rất lớn, trong đó có nhiều sương độc, Phí gia chân chính có thể chiếm cứ, liền một phần mười cũng chưa tới.

Ngay cả như vậy, hắn cũng không khách khí chút nào đem trọn cái Thanh Lê đầm lầy chia làm phạm vi thế lực, một khi có từ bên ngoài đến thế lực tiến vào, xem cùng khai chiến!

'Khai Hoang lệnh 'Thì là hắn làm Lãnh Chúa, cho phía dưới tu sĩ một loại chứng từ.

Bằng này 'Khai Hoang lệnh 'Chỉ cần có thể tại Thanh Lê trong đầm lầy mở ra hoàn toàn mới linh địa sát huyệt, là có thể chiếm cứ, cũng thu hoạch được Phí gia thừa nhận.

Đồng thời lẫn nhau ở giữa chỉ có trên danh nghĩa thượng hạ cấp quan hệ, trên thực tế thuộc về bán độc lập tính chất.

"Khai Hoang lệnh a. . . Chính tà thập đại phái Khai Hoang lệnh, mới thật sự là đồ tốt, đạo cơ thế gia Khai Hoang lệnh, chậc chậc. . ."

Phương Tinh một mặt từ chối cho ý kiến dáng vẻ.

Cái này khiến Lâm Hư đều có chút tức đến nổ phổi: "Thập đại phái Khai Hoang lệnh, chỉ sợ chỉ có Âm Thần chân nhân dám đi tiếp. . . Đạo cơ thế gia cũng không tệ rồi, chỉ là cơ hội này, đều không biết bao nhiêu tán tu không cầu được đây. Dù sao, nếu là phụ thuộc tại Phí gia, cũng thì tương đương với gián tiếp phụ thuộc Thanh Mộc lĩnh  có thể thu hoạch được bảo hộ. . . . ."

"Cũng thế."

Phương Tinh cười cười: "Bất quá, không nghĩ tới năm vị đạo hữu lại có như thế phương pháp, liền Khai Hoang lệnh đều có thể lấy tới."

"Nát thuyền còn có ba cân đính đây. . . . ." . Lão Lữ Đầu cười ha hả nói: "Tiểu lão nhân có một tôn nữ, vừa lúc gả tại Phí gia, lúc này mới có thể sớm nhận được tin tức. . . . . Lần này Khai Hoang lệnh có năm mai, trong đó ba cái đều đã dự định, còn có hai cái mới là chảy ra cho ta chờ tán tu tranh đoạt. . . . ."

'Đời này tán tu thật thê thảm, cảm giác còn không bằng chó. . . . .'

Phương Tinh có chút bó tay rồi: "Chẳng lẽ năm vị muốn cùng ta hùn vốn? Phù tiền, tại hạ gom góp một gom góp cũng là. . . . ."

"Cũng không phải, như hoàn toàn dùng phù tiền cạnh tranh, hao phí quá lớn, chúng ta không lấy. . . Bất quá lục nương thăm dò được một tin tức, Phí gia dược trong viên, một gốc 'Long Vương sâm 'Bệnh biến, rất nhiều linh thực phu thúc thủ vô sách. . . . . Nếu là đạo hữu có thể trị hết, thì tất có thể khóa chặt một viên Khai Hoang lệnh."

Lão Lữ Đầu cười nói: "Ta trước đó nghe đạo bạn nói, cũng đang rầu rĩ chỗ tu hành, như đạo hữu có thể trị hết Long Vương sâm, chúng ta liền hợp lại như thế nào?"

Phương Tinh hiểu rõ, nhìn về phía Hồ Lục Nương.

Dựa theo trước đó thăm dò, vị này nữ tu đối với mình nhà xuất thân lai lịch cũng không che lấp, hoàn toàn chính xác xuất từ nơi bướm hoa, một thân Tố Nữ công tinh thuần vô cùng, dù cho Lâm Hư đều không dám càn rỡ.

Mặc dù sau đó tới hoàn lương, nhưng tin tức chi linh thông, như cũ không phải bình thường.

"Thì ra là thế. . . . ."

Phương Tinh mở miệng: "Không biết cái kia Long Vương sâm sinh gì bệnh? Tình huống như thế nào? Niên đại lại là như thế nào?"

Trị liệu trăm năm linh dược cùng ngàn năm linh dược, liền hoàn toàn không là một chuyện.

"Này Long Vương sâm, có thể là Phí gia điểm chí mạng. . . Nghe nói đã có hơn tám trăm năm hỏa hầu, thậm chí sinh ra một tia linh tính. . . Phí gia cũng không dám tát ao bắt cá, chẳng qua là mỗi qua một giáp, đều sẽ cho Long Vương sâm thả ra sâm dịch, hướng 'Thanh Mộc lĩnh 'Hối đoái cực kỳ trân quý bảo vật. . . . ."

Lão Lữ Đầu nói.

"Tám trăm năm linh sâm? Này đã có thể khó khăn. . . . ."

Phương Tinh thở dài.

"Đạo hữu không được?" Thiết La tán nhân nói chuyện trực tiếp nhất.

"Chưa từng tận mắt nhìn đến cái kia một gốc linh sâm, không dám tùy tiện hạ phán đoán."

Phương Tinh thành thật trả lời, hắn còn không có quyết định muốn lội lần này vũng nước đục, bởi vậy cho ra trả lời chắc chắn mười điểm qua loa.

Bất quá Lão Lữ Đầu lại là dưỡng khí công phu rất tốt, vẫn như cũ cười mỉm mời rượu.

Chờ đến Phương Tinh rời đi về sau, Lâm Hư lại bưng bầu rượu lên, rót một chén tàn rượu: "Đại ca. . . Không phải liền là một cái linh thực phu sao? Xem tu vi cũng bất quá sơ cảnh, hà tất như thế đại phí khổ tâm?"

"Hừ, bình thường linh thực phu, có thể có này loại ăn nói hiểu biết?"

Lão Lữ Đầu lắc đầu: "Bình thường linh thực phu có thể trồng đến ra cái kia trồng linh quả? Chúng ta nếu muốn tại Thanh Lê đầm lầy kiếm tiếp theo phần cơ nghiệp, xây dựng chân chính linh nhãn, sát huyệt. . . Làm sao có thể thiếu một vị ưu tú linh thực phu? Mặc dù còn có mấy cái tại tìm kiếm bên trong chuẩn bị tuyển. . . Nhưng lão phu cảm thấy kẻ này tốt nhất, chỉ tiếc lai lịch có chút thần bí. . . . ."

"Đại ca ánh mắt, ta là luôn luôn bội phục, nhưng tiểu muội tài sản, chỉ có thể ra một nửa. . . . ."

Tống Vân Thiến thăm thẳm thở dài: "Ta nhà đông đảo lập tức liền muốn vỡ lòng, đủ loại tu hành tư lương cũng không thể ít. . ."

Dù cho thuận lợi thu hoạch được Khai Hoang lệnh, chết tại Thanh Lê trong đầm lầy tu sĩ, cũng nhất định so còn sống nhiều!

Đồng thời, ngay từ đầu khai hoang, còn cần đầu nhập đại lượng tài nguyên, là xác định vững chắc lỗ vốn.

Bằng không, Phí gia chính mình chỉ làm, không đến mức lấy ra cùng hưởng.

"Tống tỷ có đông đảo muốn chiếu cố, ta lại là một thân một mình, giữ lại cái kia rất nhiều phù tiền cũng vô dụng, lần này liền cược đi."

Thiết La tán nhân bình tĩnh mở miệng.

"Tốt, nếu đại ca, nhị ca đều nói như vậy. . . Tiểu đệ cũng liều mình bồi quân tử, nhiều nhất ngày sau ít đi mấy lần Bách Hoa lâu."

Lâm Hư khẽ cắn răng: "Như lần này thành, ta về sau muốn ngày ngày đi cao cấp hơn Vạn Hoa lầu!"

. . .

"Khai Hoang lệnh, Phí gia, Thanh Lê đầm lầy. . . . . Thú vị!"

Một bên khác, đã rời đi Phương Tinh  đồng dạng đang suy tư lần này lấy được tình báo.

"Nếu như tình báo vì thật, cái kia Thanh Lê đầm lầy đích thật là một khối không sai chỗ. . . . ."

Hắn nhớ lại phong thuỷ đồ bên trên một chút ghi chép: "Này Thanh Lê đầm lầy bốn phía đều có kịch độc, mong muốn khai phát, không chỉ cần phải Di Sơn tạo lục, còn cần mua sắm đủ loại bảo vật tịnh hóa sương độc. . . Là mười điểm được không bù mất một sự kiện."

"Đồng thời, trong làn khói độc còn dễ dàng sản sinh ra rất nhiều yêu thú. . . Ngoại trừ đối lập nhà gốc rễ vô cùng khát vọng tán tu, hoàn toàn chính xác không có tu sĩ gì sẽ đón lấy này loại Khai Hoang lệnh, bất quá đối ta mà nói sao?"

Phương Tinh trong mắt tinh quang lóe lên.

Hắn đã sớm muốn đánh tiếp theo mảnh cơ nghiệp, này Phí gia lưng tựa Thanh Mộc lĩnh, phù hợp trước đó trực thuộc thứ cấp thế lực kế hoạch.

'Đồng thời. . . Ta Druid cải tạo tự nhiên năng lực không kém. . .'

Chỉ cần sưu tập một chút thích hợp tại Thanh Lê đầm lầy gieo trồng Linh chủng, tốt nhất vẫn là mang tịnh hóa hiệu quả, liền có thể đem Thanh Lê chiểu chậm rãi tịnh hóa.

Thậm chí, đối với Druid mà nói, này chút đại tự nhiên hiểm địa, cho tới bây giờ đều không nguy hiểm.

'Druid cấp 4 thời điểm, hẳn là có khả năng cầm tới 'Miễn dịch độc tố 'Năng lực thiên phú. . . Tại trong đầm lầy sinh tồn rất hữu dụng.'

Kỳ thật có được Druid năng lực về sau, tùy tiện tìm đất hoang cải tạo một phiên, đều có thể miễn cưỡng làm tu luyện tràng chỗ.

Làm sao quyền tài sản không rõ ràng, đến tiếp sau tổng hội có chút phiền phức, không bằng một bước đúng chỗ.

'Này mây bay năm bạn, cũng là hết sức thích hợp đẩy ra đứng tại trên mặt bàn. . . . .'

'Dù sao, ta chỉ cần một mảnh đất trống trồng cây, liền có cỏ cây tinh khí tu hành, không cần gì sát huyệt. . . Bởi vậy cùng người tu hành không có lợi ích căn bản xung đột  có thể trực tiếp nhượng bộ. . . .'

Phương Tinh đối tương lai quy hoạch rất đơn giản, chỉ cần bất tử là có thể.

Chờ đến bản tôn thức tỉnh, cái kia chính là thắng lợi!.