Chương 568: Dị trùng

Chương 568: Dị trùng

Mấy ngày sau.

Thanh Lê đầm lầy, Phí gia.

Phí gia tộc hơn là một mảnh liên miên kiến trúc, cũng không biết thọc sâu mấy phần.

Ngược lại liền Phương Tinh cảm giác mà nói, cái kia tầng tầng trong đình viện trận pháp cùng những hộ vệ khác lực lượng, khẳng định mạnh hơn Chỉ Nô cốc nhiều.

Dù sao, Chỉ Nô cốc trên danh nghĩa thuộc về Huyết Ảnh môn, trên thực tế là bên ngoài bên trong bên ngoài.

Hắn khó được cởi áo da thú, đổi thành một thân bình thường thanh sam, hơi quản lý một phiên, liền lộ ra phiêu dật xuất trần, lúc này thành thành thật thật cùng sau lưng Lão Lữ Đầu.

"Chúng ta đi trước thấy dược viên quản sự... ... Phí Tài, Phí Tài quản sự có thể là cảm giác khí thất trọng cao thủ."

Lão Lữ Đầu căn dặn một câu, trước đi vào một gian viện nhỏ.

Chỉ thấy một vị tiểu gia bích ngọc nữ tử tiến lên đón, kêu gia gia hẳn là hắn gả vào Phí gia vị kia cháu gái.

Lúc này do Lão Lữ Đầu tôn nữ dẫn đường, mang theo Phương Tinh cùng Lão Lữ Đầu lại đi vào một gian đình viện.

Trong đình viện có một người trung niên, đang ở Luyện Khí.

Từng đạo đen kịt sát khí vờn quanh bốn phía, hóa thành một hồi sát phong.

'Cảm giác khí thất trọng... ... Sát khí! Chính là đem bản thân khí tức tế luyện thành đặc thù sát khí  khiến cho pháp lực bên trong mang theo một tia sát khí. . . . . Chỉ bằng vào bản thân pháp lực, không cần vận dụng bất luận cái gì pháp thuật, pháp khí, là có thể dễ dàng trấn áp cảm giác khí sơ cảnh, trung cảnh tu sĩ.'

Phương Tinh trong lòng hơi động.

"Là Tiểu Thúy a, mang theo gia gia ngươi đến, còn cầm lễ vật gì."

Tiểu Thúy tiến lên nói vài câu, Phí Tài liền cười ha hả nhận lấy Lão Lữ Đầu mang tới lễ vật.

Phương Tinh rõ ràng thấy, Lão Lữ Đầu trên mặt mang theo một tia vẻ nhức nhối.

'Này mây bay năm bạn, quan hệ đường đi là có, nghèo cũng là thật nghèo. . . . .'

Nghĩ đến trước đó Lão Lữ Đầu đông chọn tây lấy, mua sắm lễ vật thời điểm vẻ mặt, trong lòng Phương Tinh cũng không khỏi mang theo mỉm cười.

"Ừm, Lão Lữ Đầu, ngươi tiến cử này linh thực phu, nếu có thể giải cứu Long Vương sâm, cái kia một viên Khai Hoang lệnh khẳng định không thiếu được."

Phí Tài gần nhất cũng là bởi vì việc này sứt đầu mẻ trán, cho ra cam đoan.

"Cái này. . . . . Chúng ta cũng không biết đến tột cùng có thể như thế nào, vẫn là chỉ có thể trước nhìn kỹ hẵng nói."

Lão Lữ Đầu cũng không dám đánh cược.

"Ngươi gọi Phương Tinh?"

Phí Tài nhìn về phía Phương Tinh, mang theo một loại thượng vị giả áp lực.

Đáng tiếc, tại Phương Tinh trước mặt, liền cùng chê cười.

"Đúng vậy. . . . ."

Hắn bình tĩnh trả lời.

"Có chắc chắn hay không cứu chữa linh thực?"

"Chưa từng nhìn qua, không có nắm chắc." Phương Tinh ăn ngay nói thật.

"Ừm, cũng không phải cái nói khoác người. Đi theo ta!"

Phí Tài nhanh chân hướng về phía trước, mang theo Phương Tinh đám người đi tới dược viên.

Dược viên này không lớn, ở vào một chỗ nhỏ giữa sơn cốc, còn có một vũng suối nước nóng suối nguồn.

'Đại tự nhiên tạo vật nhân chia, quả nhiên kỳ diệu...'

Phương Tinh nhìn thấy sơn cốc này địa hình, cũng không khỏi trong lòng tán thưởng.

Trên đường đi, không thể thiếu đủ loại tuần tra tu sĩ, bất quá nhìn thấy Phí Tài về sau đều lui xuống.

Cuối cùng, Phí Tài mang theo Phương Tinh đi vào sâu trong thung lũng, chỉ thấy một mảnh hàng rào trúc bên trong, có mấy cái lão Mộc gốc cây.

Một gốc màu xanh biếc nhân sâm, tại rất nhiều sợi rễ bên trong như ẩn như hiện.

Hắn cành lá phía trên, mang theo điểm điểm đốm đen.

"Như thế nào?"

Phí Tài mở miệng hỏi thăm.

"Có chút cùng loại hỏa độc. . . . ."

Phương Tinh tại linh thực phu nhất đạo chi thượng xem như thiên phú dị bẩm, lúc này cân nhắc trả lời: "Nhưng chân chính như thế nào, còn cần lại nhìn. . . . ."

Ừm

Phí Tài sắc mặt không vui không buồn lấy ra một tấm lệnh bài lung lay.

Hàng rào trúc tự động tách ra, hiện ra một cái thông đạo.

Phương Tinh đi vào trong đó, cảm nhận được so bên ngoài nồng đậm gấp mười lần cỏ cây tinh khí, không khỏi sâu hít thở sâu một hơi, tự nhiên thân hòa thiên phú chuyển động theo.

Hắn vươn tay, sờ lên Long Vương sâm phiến lá, lại cùng với câu thông một phiên, thu được một điểm mơ hồ tin tức.

Tiếp theo, Phương Tinh đi ra hàng rào trúc, đã mang theo điểm đã tính trước chi sắc.

"Như thế nào?"

Lão Lữ Đầu vội vàng hỏi thăm, liền Phí Tài lưng ở sau lưng tay cũng không khỏi nắm thật chặt.

"May mắn không làm nhục mệnh. . . . ."

Phương Tinh cười cười.

"Quả thật? Gia tộc có thể là thỉnh đếm rõ số lượng vị linh thực phu đến xem qua. . . . ."

Phí mới có hơi hồ nghi.

"Đau đầu y đầu chân đau y chân thôi. . . . ." Phương Tinh không có nhiều lời, chẳng qua là nói: "Bọn hắn cũng nhìn ra linh thực lớn hỏa độc ban, bởi vậy mở lạnh thuộc phương thuốc, nhưng có chỉ có thể tế nhất thời, có ngược lại tăng thêm bệnh tình, đúng hay không?"

"Đúng là như thế." Phí Tài bỗng nhiên đối phương Tinh nhiều một chút lòng tin.

"Này Long Vương sâm mặc dù mọc ra hỏa ban, lại không phải trúng hỏa độc, mà là tự sinh hỏa độc. Cùng loại một loại tiến hóa, hoặc là nói, là tự vệ thủ đoạn."

Phương Tinh tiếp tục nói.

"Tự vệ? Chẳng lẽ. . . . ." Phí Tài nhìn về phía dược viên: "Trong vườn có hại trùng?"

"Xác thực như thế."

Trong lòng Phương Tinh đồng dạng cảm giác có chút may mắn, Druid am hiểu câu thông thực vật cùng động vật, đối mặt loại tình huống này ngược lại so chính thống linh thực phu càng có ưu thế.

"Còn mời tiểu hữu viện trợ, ta Phí gia nhất định có hậu báo."

Phí Tài vẻ mặt trang nghiêm.

"Dễ nói dễ nói. . . . ."

Phương Tinh đi vào một chỗ Lão Thụ cái cọc trước, Druid cảm giác không ngừng kéo dài, tìm được mấy cái cực kỳ mỏng manh sinh mệnh.

Mặc dù côn trùng IQ cũng rất thấp, nhưng ít ra so thực vật cao một chút.

Đơn giản 'Tới ' 'Ăn 'Vẫn có thể lý giải.

Sàn sạt!

Sàn sạt!

Không đến bao lâu, Phí Tài liền thấy từng con kỳ dị con kiến theo lòng đất chui ra.

Hắn phân biệt một phiên, phát hiện vậy mà hoàn toàn không biết này loại con kiến chủng loại.

"Giống như là 'Thực Linh kiến ' trong linh điền thường thấy nhất côn trùng có hại, bất quá có chút biến dị..."

Lão Lữ Đầu lẩm bẩm nói.

Phương Tinh xuất ra một cây ống trúc, ở phía trên chui một cái đôi mắt nhỏ, đem này một chút biến dị Thực Linh kiến thu vào.

"Tốt... Này chút con kiến ưa thích gặm nuốt linh thực rễ cây, Long Vương sâm sớm đã sinh ra linh tính, vì bảo hộ tự thân, mới gia tăng hỏa độc biến dị... Hiện tại kích thích nguyên trừ đi, tái sử dụng một chút hàn thuộc tính dược tề, chờ một đoạn thời gian là có thể thấy hiệu quả."

Hắn đứng người lên, phủi phủi tay nói.

"Cái này. . . Cần mấy ngày?"

Phí mới có hơi hồ nghi.

"Bảy ngày là đủ. . . . ." Phương Tinh hơi cảm ứng một phiên Long Vương sâm trạng thái, cùng nó câu thông một phiên, làm ra phán đoán.

Không có kích thích lời, bất luận người vẫn là thực vật, đều ưa thích dựa theo vốn có đường đi đi, đây là đường đi ỷ lại, không có ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì biến dị.

"Đã như vậy, không bằng thỉnh hai vị tại Phí gia chờ lâu một thời gian như thế nào?"

Phí Tài lộ ra rất nhiệt tình: "Lão Lữ Đầu ngươi vừa vặn nhiều bồi bồi tôn nữ. . . . ."

Lão Lữ Đầu rõ ràng có chút ý động, Phương Tinh lại trực tiếp cự tuyệt: "Ta còn có việc."

"Thôi, đã như vậy ta liền không lưu các ngươi, sau bảy ngày, như Long Vương sâm không có chuyện gì... Khai Hoang lệnh tự nhiên sẽ đưa đến trong tay các ngươi. Nếu là có chỗ lừa gạt... Phí Tài thanh âm trở nên lạnh: "Các ngươi nên biết được hậu quả."

"Cái này hiển nhiên."

Phương Tinh một lời đáp ứng.

... .

"Ai... Phương lão đệ, ngươi tội gì khổ như thế chứ? Cuối cùng một câu kia, lại là đại đại đắc tội Phí Tài quản sự."

Đi ra Phí gia về sau, Lão Lữ Đầu cũng có chút oán trách.

Tả hữu bất quá nhiều chờ mấy ngày thôi.

"Ta càng thêm ưa thích hoang dã cùng tự nhiên... Huống chi, này chút biến dị Thực Linh kiến mặc dù đối linh thực nguy hại rất lớn, bản thân lại cũng không cường lực, là thế nào xuất hiện tại phòng bị sâm nghiêm sâm trong viên?"

Phương Tinh vuốt vuốt trang biến dị con kiến ống trúc, hỏi ngược một câu.

"Ngươi nói là... Có nội gian? Vì cái gì a?"

Lão Lữ Đầu mặt mũi tràn đầy không hiểu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại toàn thân lắc một cái giữ kín như bưng dáng vẻ, mặc cho Phương Tinh lại thế nào hỏi đều không lên tiếng.

Phương Tinh thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, chẳng qua là trong lòng cười lạnh:

'Xem ra, này một giáp Long Vương sâm dịch, hối đoái bảo vật, đại khái suất cùng đột phá đạo cơ có chút quan hệ... Đây chính là căn bản việc lớn.'

'Lão Lữ Đầu rõ ràng nghĩ đến cái gì, không dám nói. . . . Thậm chí đều có chút hối hận tham dự vào.'

'Làm sao hiện tại đã xuống tràng, muốn rút người ra trở ra? Thì là khó khăn. . . . .'

...

Cùng Lão Lữ Đầu phân biệt về sau, Phương Tinh đi đến một chỗ chốn không người, bỗng nhiên giang hai cánh tay, liền biến thành một con cú mèo, nắm lấy ống trúc cùng quần áo, chấn động cánh bay lên.

Đây là hắn nhất mới học được 【  hoang dã biến thân 】 hình dáng!

Sự thật chứng minh, tại lúc nhỏ yếu, năng lực phi hành mười điểm then chốt.

Cảm giác khí cửu trọng tu sĩ bên trong, nếu như không tá trợ pháp khí, phù lục... Cái kia chỉ có cảm giác khí bát trọng, luyện liền một ngụm cương khí tu sĩ, mới có thể dùng tự thân cương khí kéo lên bay lượn.

Dù là như thế, cũng không có khả năng ủng hộ thật lâu.

Muốn chân chính thân thể bay lượn, chỉ có đột phá đạo cơ!

...

Hoang dã bên trong, một chỗ nhà gỗ đơn sơ.

Cú mèo hạ xuống, hóa thành Phương Tinh thân hình.

Hắn mặc vào áo da thú, tới trước đến bên cạnh, nhìn xem bắt đầu nảy mầm cao su mộc hạt giống, nhẹ gật đầu, tiện tay quơ lấy một ngụm trang Hầu Nhi tửu hồ lô, ùng ục ục ực một hớp.

"Druid chi đạo, liền là tự nhiên..."

Hắn nhìn xem chung quanh tình cảnh, không khỏi cười: "Quả nhiên vẫn là đại tự nhiên để cho ta cảm giác càng thêm thân cận. . . . ."

Hơi nghỉ ngơi một chút, ăn một chút quả mọng, thịt khô về sau, Phương Tinh lúc này mới nhìn mình lần này chiến lợi phẩm.

"Biến dị Thực Linh kiến sao?"

Khóe miệng của hắn hơi câu lên: "Thoạt nhìn rất giống... Nhưng ta chỗ cảm thụ đến sinh mệnh linh cơ, có thể căn bản không phải cái gì bình thường côn trùng có hại có thể so sánh a... Lũ tiểu gia hỏa, ta có thể cảm nhận được giấu ở các ngươi huyết mạch chỗ sâu dã man cùng hung tính... Đó là thuộc về hoang dã, thuộc về mãng hoang cường đại huyết mạch. . . . ."

Druid có được động vật lĩnh vực, học ngự thú, ngự trùng cũng sẽ rất nhanh.

Bây giờ khó được vào tay một đám dị chủng côn trùng, Phương Tinh cảm giác mình có thể đi mua sắm mấy quyển có quan hệ ngự trùng thư tịch nhìn một chút, nên sẽ có thu hoạch.

Cùng con kiến nhỏ nhóm câu thông một lát, lại quăng cho ăn một điểm chúng nó ưa thích thức ăn về sau, Phương Tinh đem này chút biến dị con kiến an trí xuống tới, lại bắt đầu đọc sách, tu luyện. . . . .

Bất tri bất giác, lại là bảy ngày đi qua.

...

Vân Lai phường.

Phương Tinh cũng không ngay lập tức đi cùng mây bay năm bạn tụ hợp, mà là tìm tới lần trước bán hắn tượng thụ hạt giống chủ quán.

"Đạo hữu tới? Đến xem này một cây 'Thanh Linh trúc 'Như thế nào?"

Áo bào xám chủ quán thấy Phương Tinh, lúc này cười một tiếng, mở ra một cái hộp ngọc.

Tại trong hộp chính là một đoạn cây trúc, còn mang theo rễ trúc, mặt trên còn có tươi mới bùn đất.

Phương Tinh cảm giác một phiên, xác nhận này cây trúc sinh cơ dồi dào, không khỏi gật gật đầu: "Không sai..."

Này Thanh Linh trúc chính là hắn tìm kiếm một phiên, phát hiện tại phương ngoại chỗ thích hợp nhất tại Thanh Lê đầm lầy loại thực vật.

Lần trước hơi đề một câu, không nghĩ tới chủ sạp này liền cho tìm tới..