Chương 569: Mặt nạ

Chương 569: Mặt nạ

"Thanh Linh trúc, có được tịnh hóa hiệu quả, rất thụ một chút nữ tu yêu thích. . . . . Này một cây có thể là ta tuyển chọn tỉ mỉ qua, đã trở thành linh thực, phẩm tướng rất tốt."

Chủ quán cười nói: "Đáng tiếc mười năm, trăm năm Thanh Linh trúc cũng là điểm này công dụng, chỉ có ngàn năm về sau, trưởng thành là 'Thanh Linh sắt trúc' có thể tế luyện pháp khí, mới tính có chút giá trị."

"Trong truyền thuyết, Thanh Linh trúc một khi vượt qua vạn năm, sẽ còn thăng giai, biến thành 'Vạn năm Linh Nguyên trúc' đáng tiếc... Cũng vẻn vẹn chẳng qua là nghe đồn thôi."

Phương Tinh gật gật đầu, cho ra phù tiền, đem này một tiểu tiết Thanh Linh trúc ra mua.

Cây trúc sẽ điểm gốc, này một gốc Thanh Linh trúc, tương lai chưa hẳn không thể biến thành vạn mẫu biển trúc.

'Cũng không biết ta 'Thực vật sinh trưởng ' bao lâu có thể cho Thanh Linh trúc đến vạn năm niên đại...'

'Chẳng qua trước mắt nuôi ra vạn năm Linh Nguyên trúc liền là muốn chết... Thân phận thích hợp, thực lực, xử lý thích hợp sự tình, mới sẽ không nhận cắn trả!'

Đối với bây giờ ta mà nói, đủ loại mười năm, trăm năm Thanh Linh trúc cũng không tệ rồi.

Phương Tinh cáo biệt chủ quán, đi vào bốn mùa lâu.

"Ha ha... Phương đạo hữu tới?"

Lão Lữ Đầu, Tống Vân Thiến, Hồ Lục Nương, Thiết La tán nhân, Lâm Hư đều tại, lúc này thái độ đều vô cùng hiền lành: "Đạo hữu linh thực chi thuật quả nhiên không thể coi thường, cái kia một viên Khai Hoang lệnh đã xuống tới."

Ồ

Phương Tinh đôi mắt sáng lên: "Đi bao sương nói chuyện đi."

Trong rạp.

Lão Lữ Đầu mở ra một tấm Thanh Lê đầm lầy địa đồ.

Chỉ thấy này đầm lầy phạm vi rộng lớn, trong đó lớn nhất khối khu vực đã bị nhuộm thành màu xanh, viết cái 'Phí 'Chữ.

"Đây là lãnh địa nhà họ Phí, chúng ta không thể xâm chiếm, trừ cái đó ra, tận đều có thể. . . . ."

Lão Lữ Đầu ánh mắt sáng bóng: "Lão phu đã nghe ngóng, mặt khác bốn nhà mong muốn khai phá Thanh Phong thung lũng, ba tháng đầm, nơi chôn xương, nước biếc gâu bốn phía... Chúng ta có khả năng tuyển phương hướng không nhiều, này 'Độc Long sườn núi 'Lại là vừa vặn."

Đây là trước đó liền thương nghị qua.

Độc Long sườn núi cũng không có nghĩa là có Độc Long mà là độc xà rất nhiều.

"Nơi này mặc dù hoang vu, nhưng địa mạch lực lượng dồi dào... Nếu là phối hợp tốt, hoàn toàn chính xác có khả năng nuôi ra một ngụm sát huyệt, bất quá ngay từ đầu phẩm cấp không cao, đại khái là 'Bách độc khí 'Hàng ngũ. . . . ."

Phương Tinh trầm ngâm một phiên, cho ra tự thân kiến giải: "Độc Long sườn núi mong muốn ở người, cũng không cần lấp đầy đầm lầy, nhưng ở mảnh này ruộng dốc phía trên, nhất định phải gieo trồng đại lượng có tịnh hóa hiệu quả linh thực, ta đã tuyển định mấy loại, Thanh Linh trúc cũng không tệ. . . . ."

"Ừm, phương diện này liền muốn Phương đạo hữu quan tâm nhiều thêm, chúng ta có khả năng gạt ra năm trăm phù tiền đến, mặc cho đạo hữu thu mua Linh chủng."

Lão Lữ Đầu mấy người bọn hắn thương lượng một chút, hồi đáp.

"Trừ cái đó ra, Ích Độc đan, các loại trận pháp, cơ sở tài liệu... Đều là một số lớn chi tiêu a."

Tống Vân Thiến tính toán một thoáng, cười khổ nói: "Lần này về sau, chúng ta mấy cái xem như táng gia bại sản. . . . ."

"Ha ha  chờ đến Thanh Lê đầm lầy xây dựng, tất cả đều dễ nói chuyện... Nơi này mặc dù hung hiểm, nhưng linh lực dồi dào, xây dựng mấy cái sát huyệt không có vấn đề chút nào, bằng không lúc trước Phí gia cũng sẽ không đem tổ địa tuyển tại này. . . . .

Thiết La tán nhân cười nói.

"Các vị. . . . ."

Phương Tinh vẻ mặt tươi cười mở miệng: "Cái kia bây giờ, có hay không nên đàm luận một thoáng ngày sau sát huyệt vấn đề phân phối?"

Lời vừa nói ra, Lão Lữ Đầu đám người hơi biến sắc mặt, cũng rất nhanh điều chỉnh xong: "Đang muốn nghe Phương đạo hữu cao kiến. . . . ."

"Ta tu luyện công pháp, hấp thu cỏ cây tinh khí như vậy đủ rồi, liền không cùng các vị cướp đoạt. . . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Chẳng qua là tương ứng, ta cần vạch ra một khối cũng đủ lớn địa bàn, thuận tiện trồng cây. . . . ."

"Loại... Trồng cây?"

Hồ Lục Nương trừng mắt nhìn, không nghĩ tới còn có này loại đảo ngược.

"Đúng vậy a... Trồng cây, giấc mộng của ta, là tại Thanh Lê đầm lầy bên trong, trồng ra vạn mẫu Lâm Hải."

Phương Tinh mỉm cười đáp lại.

So sánh các loại điều kiện về sau, trong lòng của hắn đã khuynh hướng thực vật lĩnh vực.

Đến lúc đó, coi như một cái trạch tu, mỗi ngày đủ loại cây liền tốt.

Ngược lại, nương theo lấy biển cây không ngừng trưởng thành, sẽ còn cuồn cuộn không dứt cho hắn cung cấp kinh nghiệm, đủ sức cầm cự Druid nghề nghiệp tấn thăng.

"Tốt, Phương đạo hữu có đức độ."

Lâm Hư vỗ tay tán thưởng.

Hắn một thân một mình, không có gia tộc gì chi niệm, nghe được Phương Tinh từ bỏ sát huyệt phân phối tự nhiên mười điểm tán thành.

Đến mức bình thường lãnh địa? Loại kia cùng hắn có quan hệ gì?

Lão Lữ Đầu tu vi nông cạn, tuổi tác lại lớn, ngược lại là để ý nhất gia tộc, nhìn một chút mấy người khác, cuối cùng gật đầu nói: "Có thể... Lão phu cái này đi thỉnh một vị đạo hữu tới thỉnh thần, chúng ta cùng một chỗ ký thần khế. . . . ."

"Như thế rất tốt."

Phương Tinh đối với cái này không quan trọng, cái gọi là 'Thỉnh thần ' bình thường tán tu thường xuyên mời nhất chút trong núi tinh quái, chính là chí cường giả ngã xuống sau suy nghĩ, thậm chí còn còn sống Âm Thần chân nhân chứng kiến.

Không nói hắn nguyên vốn là không có ý định nuốt lời đổi ý.

Dù cho đổi ý, chỉ cần có thể đánh được cái này thỉnh tới chứng kiến "Thần" liền không có bao nhiêu vấn đề.

...

Vân Lai phường thị bên ngoài.

Phương Tinh một thân da thú cách ăn mặc, đi ra phường thị.

Bước chân hắn rất nhanh, đảo mắt liền tiến vào một mảnh rừng rậm.

Trên ngọn cây, mấy con chim sẻ líu ríu, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

Phương Tinh nghe, đôi mắt hơi động một chút.

"Ồ? Ta sớm bố trí tước điểu cảnh báo, đại biểu gặp nguy hiểm tại phụ cận sao?

'Đại tự nhiên cũng cho ta cảnh cáo. . . . .'

'Là đoạn này thời gian trị liệu quả mọng danh tiếng lên men, kiếm phù tiền quá nhiều? Hay là bởi vì Khai Hoang lệnh sự tình bị để mắt tới?'

Trên thực tế, Lão Lữ Đầu sớm đã có qua cùng loại nhắc nhở, thậm chí nghĩ lôi kéo Phương Tinh lại đến cái kết nghĩa kim lan, gom góp cái mây bay sáu bạn cái gì, nhưng bị Phương Tinh cự tuyệt.

Hắn nhìn như như thường bước đi, trong tay chẳng biết lúc nào bỗng nhiên thêm ra một thanh giấy dao găm, tiện tay đâm vào bên cạnh một gốc cổ thụ.

Lộc cộc!

Lộc cộc!

Đại lượng máu tươi tuôn ra.

"Ngươi... Ta. . . . ."

Vỏ cây tróc ra, hiển lộ ra một đạo nhân hình, hắn cúi đầu, nhìn lấy chính mình ngực dao găm, không kịp nói không nên lời lời gì liền đã khí tuyệt.

"Trong rừng rậm, cùng ta một cái cảm giác cao Druid chơi ẩn giấu, ngươi thật giỏi."

Phương Tinh khen một câu, lỗ tai khẽ động, thân hình nhất chuyển.

Phốc phốc!

Hai cái màu đen tròn gan đập nện ở trên không chỗ, một thoáng nổ tung.

Vô số tràn ngập ăn mòn đen kịt chất lỏng lan tràn ra, trên mặt đất lưu lại đại lượng thật nhỏ lỗ thủng.

"Còn có một cái, bất quá chẳng qua là cảm giác khí lục trọng. . . . ."

"Cũng thế... Người giật dây lại thế nào xa xỉ, cũng không có khả năng thỉnh động cảm giác khí thất trọng trở lên tu sĩ, tới giết ta như thế một cái không quan trọng cảm giác khí nhị trọng. . . . ."

Phương Tinh nghe âm thanh mà biết vị trí, cả người bổ nhào về phía trước.

Rống rống!

Cuồng phong gào thét bên trong, một đầu xâu con ngươi trán lớn bạch hổ hiển hiện.

... ... Sơn Quân biến hóa!

Nhào

Phương Tinh một tiếng hổ gầm, giáng đòn phủ đầu, sau đó liền là bổ nhào về phía trước.

Chỉ thấy phía trước bóng cây tách ra, hiện ra một tên Lục bào nhân, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc lăn về một bên trốn tránh, lộ ra mười điểm bối rối.

Ba

Phương Tinh cái đuôi khẽ động, Sơn Quân chi đuôi như là roi thép, ở giữa Lục bào nhân bên hông khiến cho hét thảm một tiếng.

Hắn hai vuốt nhấn một cái, mãnh hổ lực lượng liền đem này Lục bào nhân gắt gao đè lại.

"Ta chiêu. . . . ."

Lục bào nhân vừa mới mở miệng, dưới lưỡi tựa hồ còn có quỷ dị màu xanh hình xăm.

"Chú thuật?"

Phương Tinh biết không có thể nhường cái này người tiếp tục mở miệng nói chuyện, cự hổ đột nhiên khẽ cắn.

Răng rắc!

Lục bào nhân cổ đứt gãy, trực tiếp bỏ mình!

Sau khi làm xong những việc này, Phương Tinh mới nhảy lên một cái, mấy cái lướt dọc liền nhảy ra mấy chục trượng.

Cách đó không xa, Lão Lữ Đầu mang theo Thiết La tán nhân, đang vội vàng chạy đến, nhìn thấy một màn này, biểu lộ lập tức biến.

"Ngươi là... Phương đạo hữu?"

Lão Lữ Đầu đè lại Thiết La, mở miệng nói: "Lão phu vừa vừa nhận được tin tức, mấy đẩy ra Hoang đội ngũ đều nhận tập kích, cố ý đến xem Phương đạo hữu. . . . . Lại không nghĩ rằng Phương đạo hữu đã giải quyết?"

"Kẻ tập kích là phương nào thế lực?"

Cự hổ miệng nói tiếng người, chính là Phương Tinh thanh âm.

"Không biết.. . Bất quá, hẳn là Phí gia thế lực đối địch đi. . . . . Nếu lựa chọn phụ thuộc đạo cơ thế gia, một ít gì đó cuối cùng khó mà tránh khỏi."

Lão Lữ Đầu lắc đầu, vừa nhìn về phía Phương Tinh: "Đạo hữu tu luyện chẳng lẽ là da Ảnh Nhất đạo bên trong 'Mặt nạ chi thuật '? Nghe đồn này thuật vẽ hổ khó vẽ xương, mong muốn hình thần gồm nhiều mặt, lại là rất khó... Đạo hữu rõ ràng đã được trong đó tam muội."

"Không sai, ta chính là tu luyện mặt nạ chi thuật."

Phương Tinh cười hắc hắc, cũng không giải thích, mặc cho hai người này đoán mò.

Huyết Ảnh môn hai lớn tên Thần Thông bí thuật, liền là "Da ảnh" cùng "Gấp giấy" trong đó da Ảnh Nhất đạo bao hàm toàn diện, ở trong chứa mặt nạ chi thuật, liền cần lột bỏ mục tiêu nguyên một tấm da, sau đó ở phía trên vẽ ra kỳ cốt thần, liền có thể phủ thêm bề ngoài, hóa làm mục tiêu.

Bất quá, tước đoạt dã thú yêu thú da dễ dàng, lột da người sẽ rất khó, chế tác bề ngoài cũng rất khó.

Có câu nói là 'Vẽ hổ khó vẽ xương, biết người biết mặt không biết lòng ' liền là như thế.

Lão Lữ Đầu mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng cũng không biết Druid 【  hoang dã biến thân 】 rõ ràng là sai lầm, nhưng Phương Tinh chắc chắn sẽ không hảo tâm uốn nắn.

Hắn cảm giác được Lão Lữ Đầu hai người sắp đến, nhưng không có cố thủ chờ cứu viện, tự nhiên cũng là vì hướng này chút đồng minh triển lộ thực lực thị uy, miễn cho gặp được một chút im lặng sự tình.

Hắn Hổ Đầu lườm hai người này liếc mắt, thân hình lóe lên, tan biến tại trong rừng rậm.

"Đại ca. . . . ."

Thiết La tán nhân lúc này mới thả tay xuống bên trong sắt dù: "Ngươi Đại Thánh mặc giáp trụ quyền, tăng thêm ta Thiết La tán, đối đầu cái này người như thế nào?"

"Chỉ sợ. . . . . Thắng bại khó liệu a."

Lão Lữ Đầu thở dài một tiếng, lại ý cười đầy mặt: "May mắn, Phương đạo hữu chính là ngươi ta đồng minh. . . . . Khai hoang sắp đến, nhiều một vị cường lực đồng minh luôn là tốt."

Cảm giác khí cảnh tu sĩ, ngoại trừ chuyên môn luyện thể bên ngoài, kỳ thật cường độ thân thể chỉ so với người bình thường mạnh một điểm.

Chỉ có đến cảm giác khí thất trọng, pháp lực bên trong phụ thêm bên trên một tia sát khí về sau, mới có thể tùy thời hộ thể, triệt để cùng phàm vật kéo ra chênh lệch.

Trước đó, nếu là một vị người tu hành vội vàng không kịp chuẩn bị cùng lão hổ cận thân gặp nhau, bị chết rất có thể là người trước!

...

Nhà gỗ.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, thầm vận Thanh Mộc Công pháp quyết.

Ầm ầm!

Cỏ cây tinh khí sục sôi tới  khiến cho hắn trực tiếp tiến vào cảm giác khí tam trọng cảnh giới.

Cùng lúc đó, thanh thuộc tính bên trên đủ loại tin tức lóe lên:

【  ngươi tiến hành một lần tu luyện, thu hoạch được 'Tự nhiên tẩy lễ '! Ngươi thu hoạch được bộ phận 'Tự nhiên tri thức '! 】

【  Druid nghề nghiệp tăng lên đến cấp 4! Thu hoạch được 'Độc tố miễn dịch '! 】

...

"Độc tố miễn dịch thiên phú, cuối cùng nắm bắt tới tay, hiệu quả liền là đơn giản thô bạo, miễn dịch độc tố. . . . ."

Phương Tinh hài lòng gật đầu, quét mắt thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:16/40 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 4 】

【  cảnh giới: Cảm giác khí tam trọng 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, hoang dã biến thân, thực vật sinh trưởng, độc tố miễn dịch 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (thuần thục 1/100) gấp giấy thuật (nhập môn 23/100) 】

... .

"Vạn Toàn Thủ đã đột phá đến thập toàn tay cấp bậc rồi hả?"

"Bất quá, mấu chốt nhất vẫn là độc tố miễn dịch... Phạm vi này có chút không rõ ràng a, tu hành giới một chút tuyệt độc, chẳng lẽ ta còn có thể miễn dịch?"

"Có lẽ, chỉ có thể miễn dịch trong giới tự nhiên độc tố?"

Phương Tinh lâm vào trầm ngâm  dựa theo hắn lấy được tự nhiên tri thức, cái này 'Độc tố miễn dịch 'Hẳn là thuộc về trưởng thành thiên phú, khả năng lúc này chỉ có thể miễn dịch tự nhiên độc tố, nhưng đợi đến Druid nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên về sau, thế gian tuyệt đại bộ phận độc tố liền đều có thể miễn dịch..