Chương 570: Thượng Thần điện

Chương 570: Thượng Thần điện

Sau nửa tháng.

Thanh Lê đầm lầy, Phí gia.

Một tòa cao cao tế đàn khoác lên trong sân rộng.

Một vị ăn mặc đạo bào, trên mặt thoa thuốc màu cổ quái pháp sư, đang ở tế đàn bên trên Khiêu đại thần, trong tay hắn nắm lấy một mặt trống lúc lắc, trong miệng còn nói lẩm bẩm:

"Vừa mời ba hũ thiên binh thần tướng, hai thỉnh lịch đại Tổ Sư gia gia, ba thỉnh thế gian sơn tinh bách quỷ u. . . . ."

. . .

"Nhìn một cái, người ta đây mới là chuyên nghiệp khai đàn làm phép, thỉnh thần đó a!"

Lâm Hư thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cùng so sánh, chúng ta trước đó thỉnh cái kia Dã Hồ Thiền là cái lông thần?"

Lời vừa nói ra, Lão Lữ Đầu sắc mặt trước hết nhịn không được rồi, hung hăng cho chính mình huynh đệ kết nghĩa một thoáng: "Đây chính là Phí gia tốn hao số tiền lớn, mời tới 'Thượng Thần điện 'Cao Công, chuyên môn cho chúng ta năm nhà minh ước. . . Phổ thông thần hán làm sao so sánh được?"

"Tu luyện Thỉnh Thần Chi Thuật, tự nhiên càng là thế lực lớn càng như cá gặp nước. . . . ."

Phương Tinh lúc này nói một câu lời công đạo.

Hắn đối với cái này thế phương pháp tu hành còn thật cảm thấy hứng thú.

Dù sao, Đạo Tôn xây dựng "Tiên Chi Đại Đạo" chẳng qua là quản lý linh căn tu tiên lưu phái.

Thay lời khác tới nói tu tiên cần linh căn, sau đó một đường luyện khí Trúc Cơ, Kết Đan Nguyên Anh, Hóa Thần Luyện Hư. . . Đồng thời Luyện Hư về sau còn có thể thu được vô tận thọ nguyên linh căn chảy Tiên đạo, mới về hắn quản.

Này con đường bên ngoài con đường tu tiên, liền không tại Đạo Tôn trong vòng phạm vi quản hạt.

'Này thỉnh thần chi pháp, kỳ thật liền là 'Gọi người đại pháp ' người nào mặt mũi lớn, nền móng cứng rắn, gọi tới 'Thần 'Mới càng lợi hại.'

'Đại phái đệ tử, ít nhất có thể mời đến liệt tổ liệt tông, hoặc là chính mình môn phái thu phục xương binh âm đem. . .'

'Đổi thành tán tu, có thể mời tới chính là mình thật vất vả mới tìm đến, cung phụng tồn tại. . .'

'So như lần trước cùng Phù Vân Ngũ Hữu ký kết thần khế, cho ta cảm giác giống như liền cảm khí thất trọng tả hữu cường độ, thay lời khác tới nói, dù cho trái với điều ước, chỉ cần đem đằng sau cái này cảm khí thất trọng 'Công chứng viên 'Thủ tiêu, liền vấn đề gì cũng không có.'

Phương Tinh nhìn về phía pháp đàn: 'Nhưng cái này lại khác biệt. . .'

Lúc này, thế lực khắp nơi đều phái người lên đài, Phí gia chính là gia chủ Phí Thiên Bảo, cùng với Thanh Phong ao Hứa gia, Tam Nguyệt đàm Ân gia, Mai Cốt Địa 'Bạch Cốt minh ' Lục Thủy Uông 'Tống Thị Thất Nghĩa ' còn có Độc Long pha sáu người này.

Phương Tinh bên này tự nhiên là Lão Lữ Đầu đại biểu đại gia thượng pháp đàn, tuyên đọc minh ước.

Đại thể liền là ước định năm nhà cùng Phí gia quyền lực cùng nghĩa vụ, còn có khai hoang quá trình bên trong, không thể lẫn nhau ám hại loại hình.

"Trước thần minh ước. . . . . Thành!"

Đến cuối cùng, nương theo lấy vị kia Cao Công pháp sư thanh âm, sáu người riêng phần mình đốt cháy tế phẩm, thần khế. . . . . Sau đó mọi người cùng nhau điểm hương, dâng hương. . . . .

Chớp nhoáng ở giữa!

Âm phong lóe sáng!

Phương Tinh Druid cảm giác  khiến cho hắn cảm giác mình phảng phất bị một đôi tròng mắt nhìn lướt qua, trong nháy mắt có chút cảm giác khó chịu.

'Âm Thần chân nhân. . . . . Lần này khế ước thỉnh chính là Âm Thần chân nhân chứng kiến! Nếu là trái với, hắn lại không thực hiện trừng trị, thì chắc chắn đạo hạnh đại giảm. . . . .'

'Ân, này Âm Thần chân nhân cho ta uy áp, cảm giác cùng Kết Đan tu sĩ không sai biệt lắm, nhưng lại nhiều hơn một loại liên quan đến quy tắc cùng quyền hành lĩnh vực cảm giác. . . Là nghi thức khiến cho hắn tạm thời lấy được lực lượng? Vẫn là đều có?'

. . .

"Tốt, minh ước đã thành, chúng ta đi thôi."

Lão Lữ Đầu phảng phất đi qua Thệ Sư đại hội, hồng quang đầy mặt, thần sắc sục sôi.

"Có cái này minh ước, ít nhất khai hoang đoạn này thời gian, không cần phải lo lắng Phí gia cùng mặt khác bốn nhà chơi ngáng chân. . . . ."

Tống Vân Thiến nói: "Chẳng lẽ là lần trước tập kích về sau, Phí gia làm ra thỏa hiệp cùng trấn an?"

"Cái này hiển nhiên!"

Lão Lữ Đầu gật đầu: "Hắc hắc. . . Từ lần trước Phương đạo hữu bị tập kích về sau, lão phu liền cảm thấy không thể ngồi chờ chết, cố ý tìm tới chủ nhà họ Hứa, sau đó liên lạc các phương, cùng một chỗ thỉnh Phí gia làm chủ, mới có lần này minh ước. . . . ."

'Này trên thực tế liền là đem Phí gia khung đi lên, Lão Lữ Đầu xứng đáng người từng trải.'

'Có điều, cử động lần này đồng dạng loại họa không cạn, như ta đoán không sai, Lão Lữ Đầu khẳng định núp ở phía sau mặt, thoán toa những người khác ra mặt. . .'

Phương Tinh trong lòng hơi động, cùng Phù Vân Ngũ Hữu mang lấy phù thuyền, đi sâu đầm lầy địa phương.

Thanh Lê đầm lầy cũng là Phí gia chỗ tại một khu vực như vậy lộ ra bình tĩnh, chim hót hoa nở.

Càng là hướng bên trong, bốn phía sương mù càng dày đặc, thậm chí mặt đất nhìn như bằng phẳng, lại khả năng ẩn giấu đi sâu không thấy đáy đầm lầy.

Càng đi nội bộ, đầm lầy càng nhiều, cuối cùng không thể không mượn nhờ phù thuyền đi đường.

"Cẩn thận. . . Riêng phần mình nuốt Ích Độc đan!"

Lão Lữ Đầu nhắc nhở một tiếng, cùng những người khác vội vàng dùng giải độc đan dược.

Phương Tinh cũng làm bộ nuốt một viên thuốc, sau đó sâu hít sâu.

'Ân, nơi này đầm lầy trong sương mù, hoàn toàn chính xác có độc. . . . . Còn là một loại hỗn độc, dù cho cảm khí ngũ lục trọng hảo thủ, ở lâu đều sẽ lấy nói. . . . .'

'Nhưng đối ta mà nói, chỉ cần là đại tự nhiên độc tố, liền căn bản vô hiệu. . .'

'Này chút trong làn khói độc, tựa hồ có độc cóc, độc rắn, còn có một số cỏ cây cùng khoáng vật độc tố. . . . . Làm thật tự nhiên tạo hóa, thế mà lẫn nhau dung hợp, hình thành một chỗ phàm nhân tuyệt địa.'

Hắn cảm giác quanh thân đều tại nhảy cẫng hoan hô, bởi vì đi tới một chỗ hoang dã nguyên thủy hoàn cảnh, tự nhiên năng lượng mười điểm dồi dào.

'Nơi này, hết sức thích hợp ta Druid chi đạo. . . . .'

. . .

Độc Long pha.

Đây là một chỗ tại trong đầm lầy ruộng dốc, trên đó sương mù dày đông đúc, tê tê có tiếng.

Nói là ruộng dốc kỳ thật càng thêm cùng loại một chỗ trong đầm lầy đảo nhỏ.

"Này Độc Long pha mặc dù không cần lấp đất tạo lục, nhưng nhất định phải thăm dò ra một đầu ngoại giới lục địa lối đi. . . Ánh sáng đi phù thuyền không được."

Hồ Lục Nương quét mắt chung quanh, trầm giọng nói.

Rất nhiều thương đội đều là đi đường bộ, mà một khối cỡ nhỏ tu tiên khu vực mong muốn phát triển, liền không thể thiếu thương đội.

Huống chi, bọn hắn ngồi phù thuyền còn khắc ghi phù thuyền, chạy như gió, không sợ ăn mòn.

Đổi thành bình thường phù thuyền, liền không có loại ưu thế này.

Ầm

Phù thuyền nhẹ nhàng cập bờ, Phương Tinh đạp vào Độc Long pha thổ địa.

Tê tê!

Bốn phía bao trùm lấy một tầng rêu, có rắn khàn giọng truyền đến.

Tay phải hắn bỗng nhiên nhanh như tia chớp nhô ra, giống như nhanh như tia chớp kẹp lấy, liền kẹp ra một đầu lớn chừng chiếc đũa màu xanh lá Tiểu Xà.

Này Tiểu Xà còn đang không ngừng giãy dụa, lật lọng liền muốn cắn lấy Phương Tinh trên cổ tay, lại bị hắn tùy ý ném một cái, rơi vào đầm lầy bên trong.

A

Tống Vân Thiến có chút nghi ngờ lườm Phương Tinh liếc mắt.

"Ta tôn trọng tự nhiên, lý niệm là 'Như không tất yếu, chớ tạo sát thương ' nếu như là vì no bụng  có thể đánh giết bất luận cái gì dã thú, nhưng bình thường coi như xong. . . Ngược lại  dựa theo khế ước, ta chẳng qua là đến trồng cây tịnh hóa hoàn cảnh."

Phương Tinh cười cười, giải thích nói.

"Thì ra là thế, xem ra Phương đạo hữu đã có chính mình tu hành lý niệm. . . . ."

Lâm Hư đám người mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, ngoài miệng khẳng định đều là đồng ý.

Đây cũng là tán tu kết bè kết đảng chỗ tốt, đổi thành đại tông môn bên trong, như thế đặc lập độc hành, sớm muộn nghênh đón 'Chèn ép '" .

Dù sao một ít lão nhân, liền ưa thích tha mài đau đầu.

"Nếu Phương đạo hữu không ra tay, vậy liền chờ ta ra tay đi."

Lão Lữ Đầu ực một hớp Hầu Nhi tửu trên thân cơ bắp một hồi nhúc nhích, trong khoảnh khắc liền theo già yếu lưng còng biến thành cơ bắp tráng hán: "A đánh!"

Hắn năm ngón tay khép lại, đấm ra một quyền, kinh người quyền phong quét ngang sương độc, trong đó không biết bao nhiêu độc trùng độc xà trực tiếp nổ tung.

"Đại Thánh mặc giáp trụ quyền? Thần đả thuật?"

Phương Tinh nhìn lướt qua, liền biết lão đầu này mặc dù tu vi thấp, lại có thể làm Phù Vân Ngũ Hữu Lão Đại, vẫn là có một thanh con khí lực.

Bên cạnh, Lâm Hư thì là rút ra một thanh pháp kiếm, thi triển kiếm thuật.

Thiết La tán nhân thi triển ra một kiện pháp khí... ... Thiết La tán, từng đạo ô quang giống như phi nhận.

Tống Vân Thiến hai tay mười ngón gật liên tục, từng sợi dây đỏ hợp với phi châm bay múa đầy trời, tra thiếu bổ lỗ hổng.

Hồ Lục Nương thì là ôm tỳ bà, tay trắng nhẹ nhàng gảy.

Năm người hợp lại, không có cái gì độc trùng độc xà là đối thủ.

Tại đánh giết một đầu to bằng cái thớt con cóc về sau, đoàn người liền đến đến trung ương đảo.

"Ừm, nơi này đang thích hợp bày trận!"

Phương Tinh nhìn một chút địa hình, vuốt cằm nói.

Lão Lữ Đầu mở ra bọc hành lý, đem một khối bỏ ra số tiền lớn mua sắm trận bàn chôn xuống dưới, lại phân phát từng mặt Tiểu Kỳ.

Lên

Phương Tinh rót vào một tia pháp lực, nhẹ nhàng vung vẩy, liền có một cơn gió mát hiển hiện thổi tan sương độc, tịnh hóa không khí.

"Này 'Tiểu Thanh phong trận 'Tuy tốt, nhưng mở ra mỗi một khắc đều tại tiêu hao phù tiền đâu!"

Lão Lữ Đầu một mặt thịt đau: "Chúng ta tài lực nhiều nhất duy trì cái hai ba năm, Phương đạo hữu. . . Đến lúc đó liền muốn nhờ ngươi."

"Hai ba năm, đầy đủ."

Phương Tinh mỉm cười.

Đối với bình thường linh thực phu mà nói, đây là một cái gian khổ khiêu chiến, nhưng đối có được thực vật sinh trưởng thiên phú hắn mà nói, liền là một cái vấn đề nhỏ mà thôi.

"Trọc khí tán, thanh khí hiện. . . . ."

"Chúng ta thanh lý này mảnh đất mạch, có lẽ sau đó không lâu liền có thể phát hiện hoặc là ngưng tụ một ngụm sát huyệt. . . . ."

Thiết La tán nhân nhìn không ngừng tan biến sương độc, trên mặt tràn ngập cảm khái.

Bỗng nhiên!

Một hồi tê tê tiếng truyền đến.

Trên hòn đảo sương mù dày tiêu tán về sau, vậy mà dẫn tới một đầu dài sáu trượng Hắc Xà!

Nó có cỡ thùng nước, thụ đồng bên trong mang theo băng lãnh cùng vô tình.

"Phải chết! Độc Long đảo bên trên, lại có tiếp cận cảm khí thất trọng yêu vật. . . Xem này yêu xà, đều nhanh ngưng làm giảm!"

Lão Lữ Đầu giơ chân: "Khó trách mặt khác bốn nhà không theo chúng ta đoạt Độc Long pha, nguyên lai có cái hố to này đâu!"

"Làm sao bây giờ?"

Tống Vân Thiến sắc mặt trắng bệch: "Cùng nó liều mạng. . . ."

Nếu như xám xịt chạy trốn, bọn hắn tiền kỳ hết thảy đầu nhập liền đều trôi theo dòng nước, đây là Phù Vân Ngũ Hữu tuyệt đối không thể tiếp nhận.

"Cùng nó liều mạng!"

Lão Lữ Đầu đôi mắt đều có chút huyết hồng, làm tán tu, bị buộc đến tuyệt cảnh về sau, xưa nay không thiếu liều mạng dũng khí.

"Chậm đã!"

Lúc này, Phương Tinh đi ra: "Ta cùng nó nói chuyện. . . ."

Hắn tới đến Hắc Xà phía trước, nhìn thẳng cái kia một đôi thụ đồng, theo trong cổ họng phát ra thanh âm tê tê.

"Cái này. . . ." Hồ Lục Nương giật nảy mình, còn tưởng rằng Phương Tinh là xà yêu biến.

"Xà Ngữ giả? Không nghĩ tới Phương đạo hữu còn có ngự thú thiên phú?" Lâm Hư đôi mắt sáng lên.

Phương Tinh cùng Hắc Xà trao đổi một phiên, quay đầu đối Phù Vân Ngũ Hữu nói: "Chúng ta vận khí không tệ, nơi đây không phải này Hắc Xà sào huyệt, chẳng qua là nó tuyển định một chỗ lột xác chỗ. . . Ta cùng nó đạt thành hiệp nghị, chỉ muốn tiếp tục cho phép nó ở chỗ này lột xác, đồng thời cam đoan nó lột xác thời điểm an nguy, chúng ta liền có thể chiếm cứ nơi này!"

Tiên đạo quý sinh, hắn bây giờ đã lên bờ, không nghĩ chém chém giết giết.

Có thể hiệp thương giải quyết, liền không cần động thủ.

"Như thế. . . . . Tự nhiên rất tốt."

Lão Lữ Đầu năm cái không có chút nào dị nghị, ngược lại liên tục gật đầu: "Phương đạo hữu lại lập lớn nhất công, đây là vì ta Độc Long đảo tìm được hộ đảo Thánh Thú a. . . . .".