Chương 571: Năm năm

Chương 571: Năm năm

Độc Long pha địa hình đông cao tây thấp.

Phương Tinh thăm dò một vòng qua đi, ngay tại phía tây tuyển lớn nhất khối đất bằng, làm vì lãnh địa của mình.

Phiến địa vực này cộng lại có chừng gần ngàn cái sân bóng lớn nhỏ, cơ hồ chiếm cứ Độc Long pha hơn phân nửa diện tích.

Mà căn cứ hiệp nghị, tương lai dẫn dắt địa mạch lực lượng, sát huyệt các loại, đều được an bài tại đông phong.

"Này một mảnh đầy đủ gieo xuống vạn mẫu biển trúc. . . . ."

Phương Tinh vuông vức ra một mảnh vài mẫu lớn nhỏ thổ địa, thỏa mãn thở dài một tiếng.

Rome không phải một ngày xây thành, hắn cũng không định một ngày liền gieo xuống vạn mẫu biển trúc, mà là trước cho mình kiến tạo một tòa nhà gỗ.

Sau đó, liền đem Tam Thánh tượng thụ, Thanh Linh trúc loại ở chung quanh.

Còn có nuôi thả biến dị con kiến . . . vân vân, tương đương với mở ra một cái nho nhỏ Druid vườn sinh thái khu.

"Cái này là tương lai phát triển mô bản a. . . . . Tương lai trực tiếp phục chế là được rồi."

Phương Tinh bận rộn một phiên, làm xuống đại khái quy hoạch về sau, hài lòng gật gật đầu: "Lại thu mua một bản ngự trùng truyền thừa, liền đầy đủ. . . . ."

Đối với Phù Vân Ngũ Hữu gạt ra năm trăm phù tiền kinh phí, hắn tự nhiên không khách khí chút nào tham ô hơn phân nửa, chuẩn bị cầm lấy đi mua sắm một bản ngự thú truyền thừa, ngự trùng chi thuật chẳng qua là một cái trong đó thiên chương mà thôi.

Dù sao Druid động vật lĩnh vực rất lớn, không có khả năng cực hạn tại trùng tu phương diện.

"Dựa theo trước đó cùng Phí gia minh ước, khai hoang mười năm trước đều thuộc về tự lực cánh sinh giai đoạn, bởi vậy hằng năm cung phụng đều không cần. . . . ."

"Trước hết tại đây bên trong, làm ruộng mười năm đi."

Phương Tinh dùng 'Thực vật sinh trưởng 'Thiên phú, thúc đẩy sinh trưởng ra từng sợi Thanh Linh ấu trúc, chuẩn bị cầm lấy đi đối phó Phù Vân Ngũ Hữu, lại đứng thẳng eo, nhìn có đường nét vườn sinh thái khu, phát ra một tiếng cảm khái.

. . .

Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, chính là năm năm thời gian đi qua.

Độc Long pha cùng lúc trước so sánh đã đại biến dạng.

Phía trên đông phong, nhiều một vòng kiến trúc, còn khai khẩn ra một mảnh linh điền.

Mà tây sườn núi thì là xanh um tươi tốt, nhiều trên trăm mẫu biển trúc, tình cờ còn có khả năng nhìn thấy biển trúc bên trong vài cọng cao su mộc.

Một ngày này.

Một đôi thiếu niên nam nữ đang chậm rãi tới gần biển trúc.

"Phong Tử Ca, mẹ ta để cho ta ít đến nơi này. . . .

Một tên ăn mặc tuyết trắng quần áo, thoạt nhìn chỉ có mười một mười hai tuổi thiếu nữ nhìn phía trước biển trúc, có chút chần chờ: "Nơi này thật sự có Đại Hắc rắn sao?"

"Cái này hiển nhiên. . . . . Ta nói cho ngươi, ta gặp một lần, con rắn kia to hơn thùng nước. . . . Du đãng tại đây biển trúc bên trong, giống như cái kia Bích Hải đảo Hắc Giao a. . . . ."

Phong Tử Ca thoạt nhìn so với nàng lớn một hai tuổi, trên mặt mặt mày hớn hở: "Mà lại nơi này măng ăn rất ngon đấy. . . . ."

"Có muốn không, chúng ta vẫn là trở về đi. . . Ta thật vất vả mới thoát ra đến, đi trước địa phương khác chơi đùa."

Tuyết váy thiếu nữ có chút chần chờ, lại có chút kích động.

Thật giống như thoát đi cao áp phụ huynh hài tử, muốn làm điểm chuyện xấu.

"Yên tâm, chúng ta Độc Long pha sáu nhà đồng khí liên chi. . . . . Này biển trúc bên trong ẩn tu chính là mình người."

Phong Tử Ca nhanh chân đi tiến vào biển trúc, tuyết váy thiếu nữ lúc này bắt kịp.

Không đến bao lâu, một đầu rượu trúc diệp thanh liền rớt xuống, rơi vào Phong Tử Ca trên bờ vai.

"A. . . . . Có độc xà!"

Thiếu niên thanh thúy tiếng kêu thảm thiết, truyền khắp toàn bộ biển trúc.

"Ta nói sớm. . . . ."

Tuyết váy thiếu nữ lại là gấp đến độ nước mắt đều muốn đến rơi xuống: "Tây sườn núi không thể so đông phong, nơi này độc xà một chút cũng không có thanh lý. . . . . Thật nhiều người đều bị cắn qua, sau này mới không chuẩn chúng ta tới. . . . ."

Tại bên cạnh nàng, Phong Tử Ca nằm trên mặt đất, bờ môi bầm đen, cơ hồ muốn miệng sùi bọt mép.

Đúng lúc này, lục quang lóe lên, một bóng người đi ra.

Hắn thanh niên bộ dáng, ăn mặc da thú may quần áo, cầm trong tay một cây trúc trượng, tại trúc trượng đỉnh, còn có mấy cây chưa từng tu bổ cành trúc.

"Phương đại thúc, cứu mạng a!"

Tuyết váy thiếu nữ nhìn thấy Phương Tinh, lại phảng phất nhìn thấy cứu tinh.

"Ngươi là. . . . . Tống Vân Thiến nữ nhi, Tống Vân Vân a? Đều lớn như vậy?"

Phương Tinh thấy Tống Vân Vân, lại liên tưởng đến lúc trước cái kia phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài, không khỏi cười một tiếng: "Ồ? Còn cảm khí vào cơ thể, bây giờ đã là cảm khí nhị trọng tu sĩ, không sai, coi như không tệ. . . . ."

"Phương đại thúc. . . . ."

Tống Vân Vân vội la lên: "Lữ Phong hắn đều sắp chết. . . ."

"Yên tâm, không chết được."

Phương Tinh cười đưa qua một viên quả mọng còn có một bao xà dược: "Uy hắn ăn đi. . . . . Xem tiểu tử này lần sau còn dám hay không tới trộm măng. . . ."

Tống Vân Vân liền vội vàng đem xà dược cho Lữ Phong ăn, có chút ủy khuất: "Phương đại thúc ngươi nơi này vì cái gì có nhiều như vậy độc trùng, độc xà. . . Đông đảo đều không dám tới chơi."

"Ta thích thanh tĩnh huống chi. . . . . Độc xà cũng là tự nhiên một bộ phận."

Phương Tinh nghiêm trang trả lời: "Ngươi còn muốn tới chơi? Mẫu thân ngươi không có nắm lấy ngươi đi cảm khí, còn có học nữ công sao?"

Vừa nhắc tới cái này, Tống Vân Vân khuôn mặt nhỏ liền xụ xuống.

"Còn có. . . . . Cái này Lữ Phong làm sao đắc tội ngươi?"

Phương Tinh chỉ vẫn như cũ hôn mê Lữ Phong.

Hắn biết Tống Vân Vân có chút ít xấu bụng, chuyện lần này, ở bề ngoài xem Lữ Phong muốn về nhà ăn măng xào thịt, nhưng làm không tốt sau lưng vẫn là Tống Vân Vân giật dây.

"Không có a. . . . . Phong Tử Ca tốt với ta lắm."

Tống Vân Vân cúi đầu xuống, ngón tay vuốt vuốt trên váy thêu hoa dây thắt lưng: "Hắn còn giúp ta theo mẫu thân nơi đó trốn thoát. . . . . có thể thật tốt chơi mấy canh giờ đây."

"Chỉ sợ không có cơ hội này."

Phương Tinh lắc đầu: "Người đã đến rừng trúc ở ngoài, chúng ta ra đi gặp một chút đi. . .

"Đừng a, Phương thúc thúc, mẹ ta sẽ đánh chết ta." Tống Vân Vân sắc mặt đại biến.

"Yên tâm, chắc chắn sẽ không đánh chết ngươi."

Phương Tinh một cái nhấc lên Lữ Phong, thật giống như đề một kiện rác rưởi, mang theo Tống Vân Vân đi vào rừng trúc rìa.

Chỉ thấy Tống Vân Thiến chờ ở nơi đó, vẻ mặt có chút lo lắng.

Năm năm năm tháng trôi qua  khiến cho nàng xem ra càng ngày càng thành thục, giống như một khỏa đầy đặn nhiều chất lỏng cây đào mật.

Nhìn thấy Tống Vân Vân, nguyên bản nhẹ nhàng thở ra Tống Vân Thiến lập tức nhíu mày: "Đông đảo ngươi lại chạy ra ngoài chơi? Cơ sở phù lục đều vẽ xong rồi hả? Mỗi ngày thêu công làm xong sao?"

Tống Vân Vân thè lưỡi, vẻ mặt cầu xin.

"Còn muốn làm phiền Tống đạo hữu, đem tiểu tử này mang về Lữ gia. . . ."

Phương Tinh đem Lữ Phong đưa tới, thuận miệng nói.

"Mấy tháng không thấy, đạo hữu tu vi tựa hồ càng thêm tinh thâm."

Tống Vân Thiến nhìn Phương Tinh, vẻ mặt trịnh trọng hành lễ một cái: "Tiểu nữ quấy rầy đạo hữu thanh tu quả thực thật có lỗi. . . . ."

Ở chung mấy năm, Phù Vân Ngũ Hữu đều biết Phương Tinh là cái gì tính tình.

"Không sao. . . . . Đạo hữu nếu tới, không ngại mang lên chút Linh Trúc măng đi."

Phương Tinh cười ha ha.

Tống Vân Thiến nụ cười lại là cứng đờ, dù cho lại đồ ăn ngon, ngày ngày ăn, đến bây giờ cũng ngán. . . . .

. . .

Cô gái này tu vi hẳn là đến cảm khí ngũ trọng a? Từ khi hai năm trước, thành công mở ra cái kia một ngụm sát huyệt về sau, Phù Vân Ngũ Hữu tu vi thấy phồng a. . . . .

Đưa mắt nhìn Tống Vân Thiến rời đi, Phương Tinh trong mắt tinh quang lóe lên.

Năm năm qua, đầu tiên liền là Độc Long pha bị triệt để bình định, đồng thời hắn gieo xuống 'Thanh Linh trúc 'Dồn dập tăng trưởng đến mười năm thậm chí mấy chục năm năm, bắt đầu tịnh hóa sương độc.

Bình thường linh thực phu, chỉ cần cam lòng đầu nhập, thời gian năm năm đồng dạng có thể làm được điểm này.

Chờ đến Độc Long pha biến đến thích hợp nhân sinh bình thường tồn về sau, Phù Vân Ngũ Hữu trước tiên liền đem riêng phần mình thân quyến nhận lấy.

Trong đó dùng Lão Lữ Đầu Lữ gia nhiều nhất, lại có trên trăm nhân khẩu, còn phân ra nhiều phòng.

Nghe nói trong đó lục đại cùng đường, cái gì chị em dâu lẫn nhau xé, cô tranh chấp máu chó kịch mặc dù không phải mỗi ngày đều có trình diễn, nhưng thường thường luôn có như vậy một lần.

Tống Vân Thiến cũng là chỉ dẫn theo một đứa con gái, Thiết La tán nhân thì là em trai đệ một nhà sáu khẩu.

Hồ Lục Nương cùng Lâm Hư vốn là một thân một mình, nhưng Hồ Lục Nương còn mang một chút phàm nhân thị nữ, nô bộc loại hình tới, ngẫu nhiên còn mở yến hội, đem đông phong một khối địa phương khiến cho chướng khí mù mịt.

Lâm Hư vốn là độc thân chủ nghĩa người, bất quá gần nhất một hai năm giống như đồng dạng có khai chi tán diệp ý nghĩ.

Đối với này chút, Phương Tinh thấy rõ, lại không thèm để ý.

Ngược lại, chỉ cần không quấy rầy hắn trồng cây là được.

'Druid chẳng mấy chốc sẽ cấp 5, này loại Druid truyền thừa, mỗi cấp 5 đều là một cái cửa ải lớn. . . Nhưng ta sở dĩ hiện tại mới đột phá, hoàn toàn liền là cưỡng chế lấy trước hết để cho cảm khí tu vi nhiều chồng mấy tầng, tranh thủ càng nhiều thọ nguyên. . .'

Cấp 5 Druid  có thể cầm tới 【  thanh xuân thường trú 】 thiên phú, không chỉ cho phép nhan vĩnh viễn không già, sinh mệnh trôi qua tốc độ cũng sẽ chậm lại một phần hai.

Cái này mang ý nghĩa tuổi thọ gấp bội!

Đồng thời, tại 【  thanh xuân thường trú 】 thiên phú thu hoạch được trước đó, đều tính Tiên Thiên thọ nguyên, đằng sau công pháp cảnh giới gia tăng, thì là Hậu Thiên thọ nguyên.

Phương Tinh tự nhiên lựa chọn trước áp chế Druid một quãng thời gian, chuyên tâm tu hành 'Thanh Mộc Công ' nhiều gia tăng một chút Tiên Thiên số tuổi thọ!

Thọ nguyên thứ này, ai cũng không chê nhiều.

Mà Tiên Thiên thọ nguyên cùng hậu thiên thọ nguyên khác nhau, liền giống với cái chén nguyên bản dung lượng cùng đằng sau gia nhập nước khác nhau.

Phương Tinh bởi vì nguyên thân giấy nô sinh hoạt, lo lắng hao tổn chính mình Tiên Thiên thọ nguyên, liền nghĩ đền bù một ít.

Lúc này, hắn chống trúc trượng, đi vào một gian tinh xá bên trong, ngồi xếp bằng, dần dần vật ngã lưỡng vong.

Kinh người cỏ cây tinh khí trong nháy mắt chui vào hắn toàn thân.

Sàn sạt!

Tê tê!

Thậm chí, rừng trúc ở giữa, đều truyền đến vang lên sàn sạt.

Một đầu lại một đầu rượu trúc diệp thanh thò đầu ra, nhập vào xuất ra lấy một tia khí độc.

"Cảm khí đệ thất trọng 'Sát khí ' cần tại tự thân pháp lực bên trong, dung nhập một luồng sát khí, tăng lên pháp lực phẩm chất. . . . ."

"Này bách độc rắn sát xem như tương đối bình thường một loại. . ."

Phương Tinh nhìn xem trong hư không sắp thành hình sát khí, nhưng lại chưa hấp thu, mà là tự thân bổ nhào về phía trước.

Tê tê!

Một đầu cao vài trượng màu xanh lá cự mãng hiển hiện!

Hoang dã biến thân... ... Thanh xà hình dáng!

To lớn thanh xà uốn lượn tiến lên, giống như vạn xà chi vương.

Tại 【  hoang dã biến thân 】 thiên phú phía dưới, Phương Tinh giống như thật biến thành một đầu thanh xà, đang yên lặng tu luyện, mong muốn nhập vào xuất ra sát khí.

Tại này loại cảm ngộ bên trong, trong cơ thể hắn pháp lực dựa theo đặc biệt trình tự vận chuyển, yên lặng mang lên một tia sát khí tính chất.

Đây là 'Thanh Xà Sát '!

Luận phẩm chất, tự nhiên thắng qua bách độc sát, càng là Phương Tinh tự thân thai nghén, cùng pháp lực hoàn mỹ dung hợp, tương đương với lần nữa tăng lên một lần phẩm chất.

Này là có thể cùng một chút cực phẩm sát khí so sánh!

"Này thanh xà hình dáng, vẫn như cũ chỉ là phàm vật. . . . ."

Biến ảo về sau, Phương Tinh lại trở lại thân người, yên lặng nhận thức lấy mới vừa biến hóa khác biệt.

"Quả nhiên, Druid cấp 5 là đại môn hạm, cấp 5 【  hoang dã biến thân 】 các đại hình dáng đều có thăng cấp, cá chép có khả năng biến thành cá yêu. . . . . Chiến lực tăng lên dữ dội."

"Bây giờ thanh xà hình dáng chẳng qua là bình thường dã thú. . . So với cấp 10 núi mãng, thủy xà chờ siêu phàm giống loài tự nhiên kém xa tít tắp, nói không chừng Liên Ngư yêu đô đánh không lại. . . . .".