Chương 572: Cấp 5

Chương 572: Cấp 5

"Cảm khí thất trọng!"

Phương Tinh tiện tay đánh ra một đạo pháp lực.

Tê tê!

Sát phong nổi lên, chỉ thấy nguyên bản vô hình vô chất pháp lực, ở giữa không trung trực tiếp hiển hóa, biến thành từng đầu linh động thanh xà đi khắp.

Phốc

Thanh xà thân thể giống như roi thép, hơi quẫy đuôi một cái, bị quét đến một khối Thanh Nham liền trong nháy mắt hóa thành tro bụi. . . . .

"Quả nhiên... Cảm khí thất trọng, còn gọi là cảm khí sau cảnh, cùng đằng trước mấy trọng cảnh giới hoàn toàn không giống."

"Tiện tay một đạo pháp lực đều có thể tuỳ tiện trấn áp cấp thấp tu sĩ, người sau dù cho làm dùng pháp khí đều chưa hẳn có thể kéo bình chênh lệch này. . . . ."

Phương Tinh cảm ứng đến tự thân Thanh Xà Sát khí pháp lực, mỉm cười: "Thọ nguyên cũng một hơi tăng lên hai mươi năm?"

"Chỉ tiếc. . . . ."

Hắn tùy ý phẩy tay áo một cái, từng đầu thanh xà tới đến bàn chân  khiến cho hắn hơi cách mặt đất ba tấc, chẳng qua là dời động có vẻ hơi trì trệ.

"Sát khí vẫn là trọc khí, không thích hợp bay lượn. . . . ."

"Chờ đến cảm khí bát trọng, luyện thành cương khí về sau, là có thể dễ dàng nắm nâng tự thân, xuất nhập Thanh Minh. . . . ."

"Dựa theo Thanh Mộc Công nói, cùng Thanh Xà Sát nhất xứng đôi, tự nhiên là 'Thanh Long cương khí '... Đến lúc đó long xà hợp nhất, chính là 'Hỗn Nguyên long xà khí '. . . . . Đối với đúc thành đạo cơ đều có nhất định trợ giúp."

"Hôm nay đột phá cảm khí thất trọng, cũng là cái cơ hội tốt, liền trực tiếp đột phá đi."

Hắn nhìn về phía thanh thuộc tính:

【  ngươi Druid nghề nghiệp tăng lên đến cấp 5, thu hoạch được "Thanh xuân thường trú! 】

【  thanh xuân thường trú: Dung nhan không già, tuổi thọ trôi qua tốc độ giảm thành một phần hai! 】

【  ngươi các hạng Druid thiên phú thu hoạch được tăng lên! 】

Thùng thùng!

Trong một chớp mắt, Phương Tinh phảng phất nghe được tiếng tim đập của mình.

Tại hắn cảm giác bên trong, trái tim của mình vị trí bỗng nhiên bị một đoàn lục quang bao bọc.

Này lục quang thẩm thấu vào trái tim nội bộ, tiếp theo thông qua huyết dịch lưu chuyển toàn thân, mang đến toả sáng tân sinh cảm giác.

"Thanh xuân thường trú!"

Phương Tinh trong lòng hơi động: "Cái này là thanh xuân thường trú hiệu quả sao?"

Nguyên thân bị bắt làm nô lệ, kỳ thật sớm đã giày vò đến hấp hối, dù cho sau này mấy lần tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp thậm chí đột phá cảnh giới, cũng chỉ là hơi đền bù mà thôi.

Hắn tại lúc tu luyện, còn có một loại hao tổn không đủ cảm giác, biết chính là đả thương bản nguyên.

Bất quá lần này, mượn nhờ nhiều lần tích lũy tiểu cảnh giới tích lũy thọ nguyên, lại trải qua 【  thanh xuân thường trú 】 cố định, tăng phúc... Cuối cùng xem như đem bộ phận này hao tổn đền bù.

Thậm chí, còn tại tăng cường tư chất, tăng thêm bản nguyên. . . . .

"Ta thọ nguyên. . . . ."

Thanh thuộc tính phía trên, các hạng số liệu lại có biến hóa:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 21/ 129 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 5 】

【  cảnh giới: Cảm khí thất trọng 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, hoang dã biến thân, thực vật sinh trưởng, độc tố miễn dịch, thanh xuân thường trú 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (đại sư 158/400) gấp giấy thuật (nhập môn 55/100) ngự trùng thuật (tinh thông 66/200) 】

...

"Thọ nguyên 129?

Này đã vượt qua tuyệt đại đa số người bình thường thậm chí cảm khí tu sĩ a? Cũng là đạo cơ cảnh so với ta mạnh hơn chút. . . .. Bất quá, đợi đến thu hoạch được 【  Bất Lão thân thể 】 về sau khẳng định có khả năng dễ dàng vượt qua. . . . ."

Phương Tinh nhìn về phía tam đại kỹ năng, Vạn Toàn Thủ đã bị hắn tiến lên đến ngàn toàn tay cấp độ, dù cho tại Huyết Ảnh môn bên trong cũng không tính là yếu đi.

Đến mức gấp giấy chi thuật, thì là bởi vì không có đầu nhập quan tâm, bây giờ vẫn là nhập môn giai đoạn.

Cuối cùng Ngự Thú thuật, bởi vì trước mắt chỉ luyện tập ngự trùng, bởi vậy chủ yếu triển lộ ngự trùng chi thuật cấp bậc.

Vừa nghĩ, Phương Tinh một bên đi vào trong rừng trúc một chỗ mô đất.

Nơi này mười điểm cổ quái, phương viên trong vòng trăm thước không có một cây Linh Trúc, cũng không có thực vật, độc trùng độc xà, chỉ có từng cái đống đất nhô lên.

Sàn sạt!

Phương Tinh huýt sáo, từng con màu trắng kỳ dị con kiến liền theo cồn cát thành lũy bên trong bò lên ra tới, trên mặt đất cửa hàng thật dày một tầng, giống như Bạch Tuyết.

Thậm chí, ở trong đó còn có một phần nhỏ, ở lưng bộ trưởng ra một đôi trong suốt cánh, trực tiếp bay.

"Hàn Bạch kiến... Dùng hàn thuộc tính làm chủ yêu trùng, ăn ngon kim loại, thực vật, khoáng thạch... Cùng hỏa thuộc tính lẫn nhau khắc!"

Phương Tinh kiểm tra một phiên không khỏi gật đầu.

Này chút Hàn Bạch kiến, liền là hắn năm năm qua không ngừng bồi dưỡng, ưu chọn vào ưu kết quả.

Đồng thời dựa vào hoang dã thiên phú cùng động vật lĩnh vực, thành công dẫn dụ một bộ phận Hàn Bạch kiến đột biến, biến thành "Hai cánh Hàn Bạch kiến" lực sát thương đâu chỉ tăng gấp bội?

Hắn lấy ra một ngụm Hồng Bì hồ lô, mở ra nút hồ lô, từng con hai cánh Hàn Bạch kiến lập tức bay tới, chui vào hồ lô bên trong.

Trang một hồ lô dị trùng về sau, Phương Tinh lúc này mới hài lòng gật đầu, nhường còn lại Hàn Bạch kiến lại bò lên trở về.

"Ta bây giờ cảm khí thất trọng dựa vào tu vi như thế cùng chiêu này ngự trùng chi thuật. . . . . Tại cảm khí thất bát trọng bên trong cũng không tính là yếu a?"

"Cái này cũng chưa tính Druid nghề nghiệp tăng thêm..."

"Đạo cơ trở xuống, hẳn là không có gì đáng sợ. . . . . Chỉ tiếc, cảm giác an toàn còn là chưa đủ."

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy trước đó thăng cấp nhắc nhở, đi vào nhà gỗ bên cạnh.

"Các hạng Druid thiên phú đều thu hoạch được tăng lên sao? Quả nhiên, thiên phú loại tốt nhất, bởi vì sẽ theo đẳng cấp gia tăng mà tăng trưởng. . . . ."

Phương Tinh hơi nhắm mắt, tiếp theo xem trong tay một khỏa loại cao su mộc hạt giống.

Hạt giống này rơi trên mặt đất, bị một đoàn xanh biếc vầng sáng bao bọc, lập tức mọc rễ, nảy mầm. . . . . Mọc ra cây giống.

Không đến bao lâu, liền biến đến cùng Phương Tinh một dạng cao, vẫn còn tiếp tục khỏe mạnh sinh trưởng. . . . .

"Thực vật sinh trưởng, một lần có thể thúc đẩy sinh trưởng niên hạn tăng lên. . . . . Còn có độc tố miễn dịch, có thể miễn dịch độc tố càng nhiều... Cùng tự nhiên càng thêm thân cùng. . . . ."

"Trừ cái đó ra, liền là hoang dã biến thân các hạng hình dáng đều có tăng bức. . . . ."

Hắn nhào tới trước một cái.

Rống rống!

Hổ gầm bên trong, Phương Tinh trong nháy mắt hóa thành một đầu xâu con ngươi trán lớn bạch hổ.

Đầu này cự hổ so với trước cái đầu lớn một phần hai, đồng thời quanh thân khói đen tỏ khắp, mang theo một loại uy áp.

Vừa nhìn liền biết là siêu phàm loại yêu thú, mà không phải bình thường giống loài.

"Sơn Quân hình dáng (yêu)!"

"Ta cảm giác đối với gió chưởng khống càng thêm rõ ràng, đồng thời còn có thể lợi dụng khói đen, trói buộc bị ta sát hại linh hồn. . . . . Đây là nối giáo cho giặc thiên phú sao?"

Phương Tinh hóa thành lão hổ một đường chạy như điên, bỗng nhiên tại một chỗ trên mặt đá nhẹ nhàng nhảy lên.

Một con cú mèo nổi lên, giương cánh vượt qua một mét, đồng thời còn tự học đao gió kỹ xảo.

Hắn bay đến không trung, tầm mắt nhìn xuống mà xuống, phát giác lúc này Độc Long pha địa hình có chút cùng loại Thái Cực.

Chính mình rừng trúc, nhà gỗ. . . . . Liền là trong đó một đuôi Âm Dương ngư mắt cá.

Mặt khác một đuôi Âm Dương ngư mắt cá vị trí, dĩ nhiên chính là đông phong bên trên sát huyệt chỗ.

"Không tệ không tệ, xem ra năm đó ta thiết kế, vẫn rất hợp lý."

Cú mèo hướng phía dưới lao xuống, rơi xuống đầm lầy ở trong.

Soạt

Một đầu dài một mét đen lưng cá chép hiển hiện, tại cá chép môi cá nhám vị trí còn dài hơn ra hai đầu thật dài râu rồng.

Nó vẫy đuôi một cái, từng đạo bọt nước hiển hiện, thúc đẩy nó giống như giống như hỏa tiễn tiến lên.

"Ngư yêu biến hóa, không chỉ hình thể tăng trưởng  đồng dạng lĩnh ngộ mấy đạo cùng nước có liên quan yêu thuật. . . . ."

Làm 【  hoang dã biến thân 】 hạch tâm tâm tính, Phương Tinh đối với ngư yêu biến hóa quan tâm nhất.

Dù sao, cái khác hoang dã biến thân hình dáng, ngày sau nhiều nhất lại biến lớn hơn một chút, năng lực mạnh lên một chút mà thôi.

Mà hạch tâm hình dáng lại là có thể không ngừng 'Thăng cấp '.

Ít nhất  chờ đến chính mình Druid cấp 10 về sau, biến hóa ra tới 'Núi mãng hình dáng ' nhất định sẽ so đồng dạng cấp 10 thời điểm thanh xà biến hóa mạnh hơn rất nhiều!

Dù cho đồng dạng là rắn, cũng có Long Huyết sinh vật cùng phàm loại sinh vật khác nhau!

...

Ào ào ào!

Phương Tinh đắm chìm trong biến thân ngư yêu khoái cảm bên trong, tại hoang dã trong đầm lầy tùy ý ngao du.

Này đồng dạng là Druid tu luyện.

Ùng ục ục!

Hắn chui vào một mảnh đáy ao, một đầu thô to Hắc Mãng nổi lên, đi theo râu rồng đen lưng cá chép bơi chung dặc.

Đầu này Hắc Xà tại Phương Tinh bảo hộ phía dưới, thành công lột xác, chân chính tấn thăng làm cảm khí thất trọng yêu thú.

Phương Tinh cũng là theo trên người đối phương, lĩnh ngộ ra "Thanh xà biến hóa" đồng thời hiểu rõ do thân rắn thai nghén 'Rắn sát 'Biện pháp.

Vậy cũng là vì hắn đột phá cảm khí thất trọng cung cấp tiện lợi, hai bên xem như lẫn nhau thành tựu.

Ùng ục ục!

Phương Tinh phun bong bóng, bơi vào một mảnh nước biếc hồ.

Nơi này đầm lầy đã sớm bị mở rộng, biến thành một mảnh hồ nước.

Thậm chí tại hồ nước phía trên, còn có từng chiếc từng chiếc thuyền đánh cá, riêng phần mình phân chia khu vực, đang ở nuôi bối.

'Hẳn là đến Lục Thủy Uông nơi này là Tống Thị Thất Nghĩa địa bàn... Bọn hắn bảy cái huynh đệ kết nghĩa, cố ý thành lập 'Tống gia ' vẫn phải một môn bí pháp  có thể nuôi ra Linh Bối. . . . .'

Phương Tinh phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy khắp nơi đáy hồ hoạt động to lớn vỏ sò.

Có vỏ sò khép mở ở giữa, rõ ràng lớn chừng quả đấm trân châu.

Những cái kia trân châu không chỉ mượt mà vô hà, càng mang theo từng tia từng sợi linh cơ.

"Một nơi tuyệt vời nuôi bối, này chủng linh châu một viên tối thiểu có khả năng bán mấy chục phù tiền a? Ít nhất thỉnh Thần Nhất mạch hết sức ưa thích này loại. . . . ."

Phương Tinh âm thầm quan sát.

Hắn thường xuyên dùng hoang dã biến thân hình dáng, ngao du toàn bộ Thanh Lê đầm lầy.

Dù cho Phí gia cũng từng đi qua, chẳng qua là không dám đi sâu mà thôi.

Đối với Phí gia mà nói, cho dù là bọn họ có khả năng phát hiện khoác lên mặt nạ cú mèo, lại không cách nào phân biệt Phương Tinh biến hình cú mèo.

Chính vì vậy, Phương Tinh đối với còn lại bốn nhà động tĩnh, không nói rõ như lòng bàn tay, ít nhất cũng sẽ không làm mắt mù.

Đương nhiên, cùng chỗ tại Độc Long pha năm gia tộc, liền càng là như vậy.

"Vân ca, ngươi này trân châu nuôi đến cực tốt. . . . . Chỉ sợ có thể bán trên trăm phù tiền a?"

Lúc này, một chiếc thuyền đánh cá phía trên, truyền đến thanh thúy nữ tử tiếng nói, mang theo Giang Nam châu nữ ôn nhu uyển chuyển.

"Ha ha, Kiều gia thương đội sắp đến, đến lúc đó mua cho ngươi một bình 'Dưỡng Nhan đan '..."

Một cái thô kệch giọng nam trả lời, tiếp theo còn có một số buồn nôn lời tâm tình.

Phương Tinh nghe, lại là trong lòng hơi động: "Kiều gia thương đội lại muốn đến? Cũng thế. . . . . Này thương đội đã qua một năm một lần. . . . . Khoảng cách lần trước thời gian cũng không còn nhiều lắm."

"Đồng thời, hắn đi trước Lục Thủy Uông, lại đến Độc Long pha... Tin tức hẳn là qua hai ngày đã đến."

Thanh Lê đầm lầy mặc dù nguy hiểm, nhưng sản xuất hết sức phong phú!

Đặc biệt là năm nhà hợp lại khai hoang về sau, liền có thương đội liên hệ.

Này năm nhà đồng dạng biết thương đội tiện lợi, riêng phần mình rơi xuống tử lực khí, tìm kiếm ra một đầu thích hợp thương lộ.

Đi tới Độc Long pha đầu kia, vẫn là Phương Tinh dựa vào đủ loại tiểu động vật khảo sát ra tới, so với còn lại bốn nhà chết không ít người, xem như chiếm lợi lớn.

Đương nhiên, hắn cũng thu Lão Lữ Đầu bọn hắn một bút phí tổn, không phải làm không công..