Chương 573: Thương đội

Chương 573: Thương đội

Mấy ngày sau.

Một nhánh đội xe đang uốn lượn tiến lên.

Đội xe này kéo xe chính là 'Long Lân Mã ' một loại sườn bộ sinh ra mấy khối lân phiến hỗn huyết yêu mã, nghe nói sức chịu đựng cực cường.

Tại phía sau trong xe ngựa, thì chất đầy đủ loại vật phẩm.

Ngoại trừ sinh hoạt vật tư bên ngoài, còn có tu hành kỳ vật, thư tịch, pháp khí loại hình, linh quang bốn phía  khiến cho người không kịp nhìn.

Từ trên cao bên trên xem, này một nhánh đội xe lại cũng không là đường thẳng tiến lên, mà là xiêu xiêu vẹo vẹo, có đôi khi đằng trước rõ ràng là một mảnh bằng phẳng lục địa, lại nhất định phải túi một vòng lớn.

Này tự nhiên là bởi vì phía trước nhìn như lục địa, trên thực tế đều là tối chiểu một khi bước vào liền có thể hãm sâu trong đó.

Thậm chí có chút cố ý vòng qua địa điểm, không phải yêu thú sào huyệt, liền là có cái gì khủng bố độc vật.

Cuối cùng, phía trước hiện ra một mảnh ruộng dốc, còn mơ hồ có thể gặp đến từng cây trúc ảnh.

"Địa phương quỷ quái này, cuối cùng đi tới... Không cần lại tiêu hao Ích Độc đan... Này chút Thanh Linh trúc công đức vô lượng a. . . . ."

Trong thương đội, một tên tuổi trẻ quản sự cảm khái một tiếng: "Ngoại trừ nơi này bên ngoài, cũng là Phí gia có này loại thủ bút, dùng linh thực tịnh hóa, mới là trăm năm kế sách... Hứa gia, Ân gia, Bạch Cốt minh đi đều là tà môn ma đạo, Tống thị còn tốt, nhưng gieo xuống 'Cá tanh Liễu 'Khoảng cách chân chính có thể dùng còn có mấy năm, trước mắt còn cần dùng trận pháp chống đỡ, nuôi bối thu hoạch cơ hồ toàn nện bên trong... Từ hướng này đến xem, Tống thị linh thực phu không bằng Độc Long pha nhiều rồi. . . . ."

"Thập Lục Đệ lời ấy có lý."

Kiều gia thương đội thủ lĩnh tên là "Kiều Vô Dung" nhìn về phía chính mình tộc đệ, lần này hành thương chuyên môn mang lên đối phương, cũng là thêm chút hiểu biết: "Cái kia theo ý kiến của ngươi, Độc Long pha tương lai nhất định phát triển được so Lục Thủy Uông tốt?"

Thập Lục Đệ suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Ta chỉ nói là Độc Long pha linh thực phu tốt mà thôi... Tống Thị Thất Nghĩa kỳ thật cùng Phù Vân Ngũ Hữu rất giống, đều là huynh đệ kết nghĩa, nhưng Tống Thị Thất Nghĩa đã toàn bộ sửa họ tống, thành lập Tống gia, Phù Vân Ngũ Hữu nhưng vẫn là năm bè bảy mảng, còn có một cái rời rạc tại bên ngoài, bây giờ còn có thể, hai đời, ba đời về sau, không trải qua đại biến khẳng định phải hỏng bét. . . . .  đồng thời khi đó lại muốn dung hợp, liền không còn kịp rồi."

"Không tệ, không tệ. . . . ." Kiều Vô Dung liên tục gật đầu: "Chúng ta làm hành thương, nhất định phải cùng mỗi cái địa phương tọa địa hộ giữ gìn mối quan hệ. . . . . Này Thanh Lê đầm lầy, đệ nhất muốn giữ gìn mối quan hệ chính là Phí gia, còn lại năm nhà trước mắt là bọn hắn muốn cầu cạnh chúng ta, chính vì vậy mới có thể hung hăng báo giá, lợi nhuận phong phú a... Nếu là phát triển rất có tiềm lực, liền không thể quá mức đắc tội, bằng không tương lai trên mặt không dễ nhìn."

"Đây chính là vì tương lai lâu dài thu nhập  có thể thích hợp đè thấp một chút hiện tại thu nhập?" Thập Lục Đệ hai mắt tỏa sáng.

"Hắc hắc, lại thế nào ép, đó cũng là nhất định phải kiếm tiền, còn nhất định phải là lời nhiều! Bằng không nghề này thương người nào làm?"

Kiều Vô Dung nhảy xuống Long Lân Mã, duỗi lưng một cái.

Có thể đi khắp các nơi hành thương, trong đội xe nhất định phải có cao thủ bảo hộ.

Bản thân hắn đồng dạng không phải tầm thường, có cảm khí thất trọng tu vi tại thân!

Kiều Vô Dung đi vào trước đoàn xe phương, liền gặp được Độc Long pha hướng đi nghênh đón một đám người, người cầm đầu đầu đầy tóc bạc, ăn mặc cùng loại nhà giàu viên ngoại lúc này tiến lên chắp tay hành lễ, cười nói: "Lao Phiền Lữ người quen cũ nghênh, hổ thẹn, hổ thẹn a."

"Ha ha, Kiều chủ sự khách khí, Kiều chủ sự vì ta Độc Long pha vận tới vô số tài nguyên, lão hủ chẳng qua là thân nghênh mà thôi, lại tính là cái gì đâu?"

Tục ngữ nói cư di khí, dưỡng di thể, bây giờ Lão Lữ Đầu thoạt nhìn đã không có trong phường thị pha trộn nghèo kiết hủ lậu thất vọng tướng, ngược lại mang theo chút ung dung khí.

"Lão hủ đã thiết yến, mời!"

Lão Lữ Đầu lúc này đem Kiều Vô Dung còn có vài vị thương đội quản sự mời vào đông phong một chỗ tinh xá.

Đại tông giao dịch đồng dạng là ở đây tiến hành.

Trừ cái đó ra, những cái kia thương đội cũng hết sức tựa như quen bắt đầu bày quầy bán hàng, gào to rao hàng, hoặc là thu mua. . . . .

Cái này là rải rác làm ăn, có vẫn là thương đội thành viên chính mình kẹp theo đồ vật.

Có tu sĩ gia nhập thương đội, thậm chí đều không có tiền lương, liền là dựa vào tự mang một chút hàng hóa, đi khắp các nơi kiếm lấy phù tiền.

Thậm chí dựa vào thương đội đi xa, dùng làm công làm thù lao.

...

Trong đại sảnh.

Yến hội qua đi, Lão Lữ Đầu nhường thị nữ đưa lên trà xanh.

Kiều Vô Dung dùng, nhìn chung quanh một vòng, hiếu kỳ nói: "Làm sao Tống đạo hữu? Phương đạo hữu không tại? Lần trước Tống đạo hữu nắm ta mua sắm 《 Luyện Khí Chính Ý 》. . . . . Còn chưa chuyển giao đâu?"

"Ngũ muội ở nhà, dạy bảo đông đảo đọc sách. . . . ."

Lão Lữ Đầu thở dài một tiếng: "Ta này nghĩa muội cái gì cũng tốt, liền là đem nữ nhi thấy cùng tròng mắt, làm cho đạo hữu chê cười, Phương Tinh Phương đạo hữu không thích náo nhiệt, đạo hữu muốn làm giấy trúc, nan trúc sinh ý  có thể tự đi rừng trúc tìm hắn."

"Thì ra là thế, Tống đạo hữu ái nữ tình thâm, ta là luôn luôn bội phục."

Kiều Vô Dung trong mắt tinh quang lóe lên, lại cùng Lão Lữ Đầu nói chuyện vài khoản lớn tông giao dịch, nắm Lão Lữ Đầu chuyển giao thư tịch, lúc này mới đi vào rừng trúc.

...

Sàn sạt!

Trúc ảnh lượn quanh, mang theo thanh tĩnh ổn định tâm thần cảm giác  khiến cho người thấy một lần Vong Ưu.

Kiều Vô Dung vừa mới đến đây, chỉ thấy một đầu cỡ thùng nước Hắc Xà bò lên ra tới.

"Cảm khí sau cảnh yêu thú!"

Hắn cùng mấy cái quản sự trong lòng nghiêm nghị, tiếp theo nghe được Phương Tinh thanh âm: "Nguyên lai là Kiều chủ sự tới."

"Phương đạo hữu... Ngươi?"

Kiều Vô Dung nhìn xem Phương Tinh, có chút nghi ngờ không thôi: "Chẳng lẽ tu luyện lại có đột phá?"

Cảm khí cảnh ở giữa lẫn nhau mạnh yếu cảm ứng rất mơ hồ, trừ phi tu luyện cái gì đặc thù Thiên Nhãn loại pháp thuật.

Bất quá Kiều Vô Dung ra tới vào Nam ra Bắc, khẳng định là tu luyện có.

Lúc này liền phát giác Phương Tinh không giống bình thường, hắn khí tức tràn đầy vô cùng, xanh um tươi tốt, lại ngưng tụ làm hình rắn!

"Không sai, gần đây Luyện Khí hơi có đột phá. . . . ."

Phương Tinh cười một tiếng thừa nhận, nhất thời làm Kiều Vô Dung trịnh trọng rất nhiều.

Tại Thanh Lê đầm lầy khai hoang năm nhà, kỳ thật mỗi một nhà cũng là một hai vị cảm khí thất trọng chiến lực.

Đặc biệt là Độc Long pha mọi người, ngay từ đầu hoàn toàn dựa vào lấy hộ đảo Thánh Thú giữ thể diện, thẳng đến về sau xây dựng sát huyệt, Lão Lữ Đầu lại xuất huyết nhiều, nện tiền mua một viên đột nhiên Phá Linh đan, này mới khiến Thiết La tán nhân tấn thăng cảm khí thất trọng.

Nhưng bây giờ?

'Độc Long pha lại có tam đại cảm khí sau cảnh chiến lực, nếu không phải có Phí gia đè ép, chỉ sợ sớm đã bắt đầu nếm thử chiếm đoạt còn lại mấy nhà...'

Kiều Vô Dung thầm nghĩ.

Cái gì ám nhược, nội đấu... Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, chẳng phải là cái gì!

Độc Long pha có tam đại cảm khí sau cảnh, Tống thị chỉ có một vị, cái kia chính là Độc Long pha càng có tương lai!

Phương Tinh không nghĩ nhiều như vậy, mang theo Kiều Vô Dung đi vào một chỗ khố phòng, bên trong là một chồng chế tác tốt giấy trúc.

Này chút giấy trúc màu sắc thuần trắng mang theo điểm mỏng manh thanh quang  có thể cắt đứt về sau dùng tới làm lá bùa, cũng có thể dùng tới tu luyện gấp giấy chi thuật.

Gấp giấy chi thuật lưu truyền rất rộng, mặc dù Huyết Ảnh môn chính tông nhất, nhưng phía ngoài tán tu đồng dạng sẽ hai tay thô thiển thuật pháp.

Thật giống như luyện đan, vẽ bùa chờ kỹ xảo, bất luận chính tà tu sĩ đều có đọc lướt qua.

Trừ cái đó ra, thì là từng bó nan trúc, cái này đang thắt người giấy thời điểm có thể làm khung xương.

Phương Tinh cũng không lo lắng những hàng hóa này chảy tới Huyết Ảnh môn bên kia, không nói lộ trình xa xôi, hắn cũng căn bản không sợ tư địch.

Bởi vì Huyết Ảnh môn "Huyết Chỉ" so giấy trúc mạnh hơn nhiều, dù cho những cái kia phù tiền lá bùa đều muốn vượt qua giấy trúc một bậc.

Huống chi, Huyết Ảnh môn chính là chính tà thập đại phái, Môn bên trong Âm Thần chân nhân cũng không biết có vài vị, còn sẽ để ý không quan trọng cảm khí cảnh một chút tài nguyên sao?

"Không tệ không tệ, lão đệ ngươi giấy trúc, nan trúc hàng đẹp giá rẻ. . . . . Các nơi nguồn tiêu thụ cũng không tệ."

Kiều Vô Dung cười nói: "Lại cho ta tới một trăm khỏa trị liệu quả mọng, chỉ tiếc ngươi này quả mọng bảo tồn kỳ có hạn, bằng không tới nhiều ít đều có nguồn tiêu thụ!"

Phương Tinh cười không nói, kỳ thật tương ứng "Quả mọng rượu" hắn đã nghiên cứu ra mi mục.

Làm sao vẫn là câu kia, trò đùa trẻ con có khả năng, thật chế tác được, cái kia chính là đoạt những cái kia cao cấp Luyện Đan sư bát cơm, còn có thể dẫn tới Thanh Mộc lĩnh chú ý, thực lực bản thân không đủ thời điểm, liền không thể làm như thế làm náo động sự tình.

"Dựa theo trước đó mặc cả, giấy trúc mười phù tiền một đao, nan trúc năm phù tiền một bó, tổng cộng là..."

Kiều Vô Dung kiểm lại một chút tồn kho, báo ra một con số.

Phương Tinh nghe, gật gật đầu biểu thị đồng ý.

Giá tiền này khẳng định so tại trong phường thị bán tiện nghi, dù sao cũng là tới cửa thu mua dù sao cũng phải cho đối phương kiếm chút.

"Ta lần trước nắm Kiều chủ sự lưu ý cái kia mấy vật, có thể có tin tức?"

Phương Tinh thuận miệng hỏi thăm.

"Tự nhiên có."

Kiều Vô Dung trịnh trọng trả lời, từ trong ngực móc ra một đầu bụi bẩn da thú túi: "Đây là 'Chuột bay túi ' dùng một loại linh thử da lông thuộc da chế mà thành, nội bộ có thể dung nạp một phương đồ vật. . . . ."

Phương Tinh tiếp nhận, một tia pháp lực rót vào trong đó, lập tức cảm ứng được một cái bàn bát tiên lớn nhỏ không gian: "Đáng tiếc, vẫn là nhỏ một chút. . . . ."

"Ha ha, này loại 'Chuột bay 'Mười điểm khó được, chế tác pháp khí chứa đồ giá trị cao, cũng là cảm khí sau cảnh có thể phân phối một ít. . . . ."

Kiều Vô Dung nói: "Bất quá nghe nói chuột bay bên trong, nếu có huyết mạch phản tổ, có thể sinh ra 'Hoa Hồ Điêu ' chế tác pháp khí chứa đồ nội bộ không gian cực lớn... Nhưng này tối thiểu yếu đạo cơ, thậm chí Âm Thần chân nhân mới có thể sử dụng. . . . ."

"Này chuột bay túi bây giờ đã đủ, đa tạ Kiều chủ sự, đến mức giá cả, liền lần này tiền hàng bên trong chống đỡ khấu trừ đi..."

Phương Tinh vuốt vuốt màu xám túi da thú con, trong lòng cảm khái: 'Không dễ dàng a, cuối cùng trộn lẫn đến pháp khí chứa đồ...'

"Rất tốt, nơi này còn có các hạ lần trước cầu mua 《 Liễm Khí Thuật 》. . . . . Như thế tính toán ra, đạo hữu còn cần tái xuất năm trăm bảy mươi hai phù tiền."

Kiều Vô Dung cười ha hả nói.

Phương Tinh có chút im lặng, cái này là công nông nghiệp biểu đồ tỉ giá a, chỉ có thể sờ soạng một cái quả mọng đưa tới: "Này chút đủ chứ?"

"Đủ rồi, đủ."

Kiều Vô Dung cười ha hả nhận lấy, lại hàn huyên vài câu, bỗng nhiên có ý riêng mà nói: "Đạo hữu có biết... Phí gia gần nhất muốn đổi gia chủ?"

"Ồ? Phí Thiên Bảo làm sao vậy?"

Phương Tinh nhớ kỹ năm năm trước gặp qua cái này người, đối phương không giống như là con ma chết sớm.

"Ha ha, phí gia có gia quy, gia chủ tu luyện đến cảm khí cửu trọng, Hỗn Nguyên khí vận chuyển quanh thân thời điểm liền muốn thoái vị, toàn tâm toàn ý truy cầu đạo cơ... Này một cửa khó như lên trời, không cẩn thận liền có khả năng bỏ mình."

Kiều Vô Dung nói: "Bởi vậy, Phí gia đang nổi lên đổi gia chủ, trước mắt có phần có mấy cái nhân tuyển long tranh hổ đấu..."

Phí gia đổi gia chủ, đối với khai hoang năm nhà mà nói cũng là việc lớn.

Kiều Vô Dung đây coi như là tiết lộ tình báo, bán một cái nhân tình..