Chương 574: Duy trì

Chương 574: Duy trì

Đưa tiễn Kiều Vô Dung về sau, Phương Tinh một bên đọc qua 《 Liễm Khí Thuật 》 một bên vuốt vuốt chuột bay túi, cũng là có chút tự giải trí .

Bỗng nhiên, hắn suy nghĩ khẽ động, nhìn về phía một đạo trong rừng trúc bóng người: "Lão Lữ Đầu. . . . . Ngươi đến rồi? Xem ra thương đội đã rời đi."

"Đúng vậy a, Kiều Vô Dung cái này người cũng khá, lần này cho chúng ta rất lớn một cái tiện nghi."

Lão Lữ Đầu cười đến nếp nhăn trên mặt đều phảng phất muốn nở rộ tới.

Phương Tinh đối với cái này lòng dạ biết rõ, thương bản tính của con người là muốn kiếm đi cuối cùng một khối tiền đồng, chịu cho Độc Long pha tiện nghi, chín mươi chín phần trăm là biết mình lợi hại sau cử động.

Thay lời khác tới nói, đều là đạo lí đối nhân xử thế a!

"Ừm, vậy ngươi còn tới làm gì?"

Phương Tinh nhíu mày.

Lão Lữ Đầu lớn tuổi, tu vi cũng không cao, càng không có tu luyện cái gì linh nhãn chi thuật, liền không có phát hiện hắn tu vi cảnh giới.

Chờ đến tu luyện Liễm Khí Thuật về sau, chỉ sợ Thiết La tán nhân đều khó mà phát giác.

"Lão phu chuyên tới để lấy một ly trà hát hát... Làm sao, Phương đạo hữu không chào đón sao?"

Lão Lữ Đầu cười nói.

"Tự nhiên là hoan nghênh."

Phương Tinh lúc này lấy ra đồ uống trà, hai người ngay tại rừng trúc ở giữa ngồi đối diện.

Lão Lữ Đầu bưng lấy chén trà, nhìn trong đó trà thang phía trên hơi nước, ánh mắt dần dần mê ly: "Bất tri bất giác, định cư Độc Long pha đều năm năm... Lão phu cũng cuối cùng không cần phải đi Vân Lai phường bày quầy bán hàng sống qua, suy nghĩ một chút, thật đúng là phảng phất giống như cách một ngày a."

"Ngươi Lão Lữ Đầu quyết đoán ta là luôn luôn bội phục."

Phương Tinh nhấp một ngụm trà, tùy ý trả lời: "Không chỉ có là khai hoang sự tình, còn có lần trước tập hợp toàn lực, trợ giúp Thiết La tán nhân đột phá cảm khí thất trọng..."

Vì thế, Lão Lữ Đầu còn cố ý không nể mặt da, cùng hắn mượn một bút phù tiền, chính là vì gom góp đủ mua sắm Linh Đan cần thiết.

Đồng thời, cái kia một ngụm sát huyệt kỳ thật Lão Lữ Đầu cũng âm thầm nhắc nhở Phương Tinh, dẫn dắt khí tức càng thêm thích hợp Thiết La tán nhân tu luyện.

"Này. . . . . Đó cũng là bị bức phải không có cách nào khác."

Lão Lữ Đầu vẻ mặt nghiêm nghị: "Lúc ấy chúng ta chưa từng đứng vững gót chân, theo vừa mới khai thác thời điểm, tao ngộ yêu thú Hắc Xà cũng có thể thấy được... Âm thầm còn có thật nhiều tai hoạ ngầm, nếu như không phải Phương đạo hữu ra tay, chỉ sợ chúng ta ngay từ đầu không phải đầy bụi đất rời khỏi, chính là muốn chết đến vài vị đạo hữu. . . . ."

Phát triển sự tình liền như là quả cầu tuyết, nếu như ngay từ đầu hao tổn quá lớn, Độc Long pha bây giờ khẳng định không có tốt như vậy phát triển.

"Lão phu này cả đời, như giẫm trên băng mỏng a... Dù cho sau này có Hắc Xà thủ hộ, vẫn như cũ cảm giác vô pháp đi đến bờ bên kia... Chỉ có thể được ăn cả ngã về không, trợ lực nhị đệ đột phá."

Lão Lữ Đầu thở dài một tiếng: "Vì việc này, tam đệ, Tứ muội, Ngũ muội đều cùng lão phu có chút lạ lẫm... Đặc biệt là Ngũ muội, đã chỉ chuyên chú vào đông đảo, cơ bản không để ý tới ngoại sự."

"Ta xem Tống đạo hữu đem đông đảo bồi dưỡng đến không sai, chẳng lẽ tương lai nghĩ đưa vào Thanh Mộc lĩnh sao?"

Phương Tinh tò mò hỏi một câu.

"Có lẽ vậy... Cũng có thể là muốn gả cái nhà cao cửa rộng, tìm được như ý lang quân."

Lão Lữ Đầu nói: "Lão phu cũng là hết sức tán thành, nếu như có thể thu hoạch được nhất thế gia đại tộc giúp đỡ... Chúng ta Độc Long pha cơ nghiệp coi như chân chính ổn lại."

Trong lòng Phương Tinh cười khẽ, biết lão đầu này cuối cùng muốn nói đến hí nhục.

"Đạo hữu có biết... Phí gia muốn đổi gia chủ?"

Lão Lữ Đầu đem trước Kiều Vô Dung nói đến tin tức lại để lộ một lần, tiếp theo mở miệng: "Bây giờ tranh đoạt vị trí gia chủ, có ba người... Phí Vũ, Phí Tài, còn có hao tâm tốn sức thông. . . . ."

Phương Tinh lập tức nghĩ đến vị kia dược viên quản sự: "Chẳng lẽ... Ngài cố ý ra tay?"

"Có gì không thể?" Lão Lữ Đầu cười cười: "Chúng ta Độc Long pha có hai cảm thấy khí sau cảnh chiến lực... Tại Thanh Lê năm nhà bên trong, gần với Bạch Cốt minh đám kia yêu nhân."

Bạch Cốt minh là một đám tán tu liên hợp, tu luyện là cùng một loại bạch cốt khô lâu pháp thuật, từ khi thu hoạch được Mai Cốt Địa về sau, đã tế luyện ra hai đầu cảm khí thất trọng 'Bạch cốt khô lâu ' thực lực tại Thanh Lê năm nhà bên trong xem như đệ nhất.

Ân, đây là tại tính toán thời điểm, đều tự động đem Phí gia bài trừ tại ngoại tình huống.

"Ta xem, Lão Lữ Đầu ngươi là không biết mình bao nhiêu cân lượng rồi? Chúng ta một đám cảm khí cảnh tu sĩ, mong muốn đi ảnh hưởng đạo cơ thế gia gia chủ truyền thừa?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, tầm mắt nghiền ngẫm: "Ngươi chuẩn bị. . . . . Đầu nhập nhiều ít đâu?"

Lão Lữ Đầu cũng là không có cách nào.

Dù sao, nhà hắn Tiểu Thúy gả liền là Phí Tài cái kia một trong phòng người, bởi vậy sớm coi như là người một nhà.

Bằng không, lần trước đi cứu trị Long Vương sâm, cũng sẽ không dễ dàng như vậy.

"Dù cho Phí gia, cảm khí sau cảnh hảo thủ cũng không nhiều, dù cho coi là ẩn giấu, không cao hơn song chưởng số lượng. . . . ."

Lão Lữ Đầu nói: "Lần này đổi gia chủ, cũng không phải Hoán Đạo Cơ lão tổ, đối Phí gia không tính quá lớn sự tình... Vị kia đạo Cơ lão tổ luôn luôn nhàn tản, lười nhác can thiệp, rất nhiều gia lão trung lập... Trên thực tế mỗi cái người ứng cử thế lực, cũng chính là một hai vị, hai ba vị cảm khí sau cảnh, vì sao không thể ảnh hưởng?"

"Tốt, vậy ngươi nói nên làm cái gì? Trực tiếp thủ tiêu mặt khác hai cái người ứng cử?"

Phương Tinh hỏi ngược một câu.

"Nói đùa cái gì?" Lão Lữ Đầu giật nảy mình: "Đây là đường đến chỗ chết, thật làm người ta đạo Cơ lão tổ là người chết sao?"

"Lần này tranh cử gia chủ, năng lực nhân phẩm cái gì không cần phải nói, cũng nói không rõ ràng. . . . . Bởi vậy chỉ nhìn gia tộc cống hiến. Chúng ta bên này ra hai cảm thấy khí thất trọng chiến lực, giúp Phí Tài đại nhân làm mấy món gia tộc nhiệm vụ, coi như bỏ bao nhiêu công sức."

"Hai cảm thấy khí sau cảnh chiến lực... Ngươi là coi trọng chúng ta hộ đảo Thánh Thú?" Phương Tinh một thoáng giật mình.

"Thánh Thú bên kia, còn cần ngươi đi câu thông. . . . ." Lão Lữ Đầu cười theo.

Trên thực tế, năm năm trước bọn hắn Phù Vân Ngũ Hữu còn có một chút tá ma giết lừa ý nghĩ, nhưng thấy Hắc Xà cùng Phương Tinh thân cận về sau, liền cái gì suy nghĩ đều bỏ đi.

Thậm chí, còn có mấy phần lo lắng Phương Tinh mượn nhờ Hắc Xà, đem bọn hắn năm nhà từng cái thanh lý bị loại.

Đại lực đến đỡ Thiết La tán nhân, liền là tại đây loại lo lắng hãi hùng phía dưới cử động.

"Hắc Xà không thể ra Thanh Lê đầm lầy... Ta ý tứ, là nhường Thiết La tán nhân đi là đủ rồi."

Phương Tinh lắc đầu, nói: "Hắc Xà vừa vặn thủ hộ chúng ta cơ nghiệp, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Cái này. . . ." Lão Lữ Đầu còn muốn lại khuyên, liền thấy Phương Tinh nâng chung trà lên, một bộ tiễn khách hình ảnh.

Hắn chỉ có thể khẽ cắn môi rời đi rừng trúc.

...

Đông phong.

Phòng nghị sự.

Thiết La tán nhân, Lâm Hư, Hồ Lục Nương, Tống Vân Thiến đều tại, thấy Lão Lữ Đầu chắp tay sau lưng tới, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm: "Đại ca... Như thế nào?"

"Người kia không có đáp ứng toàn bộ, chẳng qua là đáp ứng tại nhị đệ rời đảo thời điểm, nhường đầu kia Hắc Xà phụ trách Độc Long pha phòng ngự. . . . ."

Lão Lữ Đầu mở miệng.

"Hừ. . . . . Ta đã sớm nói, người ngoài không thể tin." Lâm Hư hừ lạnh một tiếng.

Hết sức rõ ràng, mấy người bọn hắn trước đó giao tình, không hề giống bên ngoài nói như vậy không thể tả.

Ở trong đó dụng ý, tự nhiên là vì mê hoặc ngoại địch.

Này ngoại địch có thể là còn lại bốn nhà, cũng có thể là Độc Long pha bên trên người nào đó.

"Thôi... Chúng ta trước đó thảo luận, chẳng phải đều cảm giác kết quả này khả năng lớn nhất sao?"

Hồ Lục Nương cười cười, nói lời công đạo: "Như thế cũng tốt, nhị ca ra ngoài, trong nhà không có cảm khí sau cảnh tu sĩ trấn thủ lấy, tiểu muội luôn là trong lòng bất ổn. . . . ."

"Đã như vậy, ta cũng không có chuyện gì để nói. . . . ." Lâm Hư lắc đầu.

Lão Lữ Đầu nhìn về phía Thiết La tán nhân: "Nhị đệ, lần này liền dựa vào ngươi."

Hắn không có nói cho Phương Tinh chính là, hắn cùng Phí Tài liên lụy đã rất sâu, thậm chí đều đến có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục mức độ.

Bởi vậy, lần này là nhất định phải ra tay!

...

Ban đêm.

Trong rừng trúc bóng cây lắc lư.

Phương Tinh đang đứng tại một gốc 'Tam Thánh tượng thụ" phía dưới, duỗi tay vuốt ve lấy vỏ cây, hắn Druid cảm giác, có thể cảm nhận được tượng thụ trưởng thành vui sướng, còn có một cỗ hồ đồ cảm xúc.

"Bình thường linh mộc mong muốn sinh ra linh trí quá khó khăn, trừ phi điểm hóa trở thành thụ nhân. . . . ."

"Bất quá, cái này là cao giai Druid mới có năng lực."

Lúc này, Phương Tinh ở vào này loại con người cùng tự nhiên thiên nhân hợp nhất trạng thái phía dưới, vậy mà phảng phất mơ hồ cảm ứng được này trăm mẫu rừng trúc đều trở thành lĩnh vực của hắn.

Tại trong lĩnh vực một bông hoa một cọng cỏ, thậm chí bất luận cái gì sinh linh, đều có mơ hồ cảm giác.

Thậm chí, đại tự nhiên sẽ chủ động nói cho hắn biết trong rừng trúc nơi nào đến kẻ địch.

"Druid vườn sinh thái, cuối cùng thăng cấp dâng lên, cùng pháp sư Pháp Sư tháp đều không khác mấy. . . . ."

Druid nghề nghiệp đến cuối cùng  đồng dạng có khả năng xây dựng tự thân "Pháp Sư tháp" kỳ thật liền là truyền kỳ vườn sinh thái.

Đồng thời, căn cứ động vật cùng thực vật lĩnh vực khác biệt, có được khác biệt năng lực.

Tỉ như thực vật lĩnh vực làm chủ lời, cái kia liền có thể dùng một gốc khó có thể tưởng tượng đại thụ làm hạch tâm, triệu hoán số nhiều cấp bậc thụ nhân, đồng thời có khả năng cung cấp đại lượng vật tư.

Mà lấy động vật lĩnh vực làm chủ lời, là có thể bồi dưỡng ra một chút truyền kỳ dã thú, thậm chí dẫn dụ siêu phàm giống loài phát sinh tốt biến dị.

Nghe nói, còn có một số liên quan đến quỷ dị lĩnh vực sa đọa Druid, sẽ chủ động tại chính mình vườn sinh thái bên trong sáng tạo phóng xạ hoàn cảnh, dẫn dụ biến dị ra đại lượng huyết tinh hung tàn động thực vật.

Mà bất luận loại nào vườn sinh thái, đều có cảm giác, áp chế địch nhân năng lực.

Chân chính tính toán ra, có thể nói là rút lại bản 'Thần Quốc '.

Phương Tinh đang cảm khái ở giữa bỗng nhiên giật mình.

Đại tự nhiên nói cho hắn biết, rừng trúc nơi nào đó tới một vị cố nhân.

Hắn đi ra một khoảng cách, liền gặp được một bóng người xinh đẹp, lại có thể là Tống Vân Thiến: "Tống đạo hữu vì Hà Tinh Dạ tới chơi?"

"Ta chẳng qua là tới nhắc nhở ngươi một câu, lần này chủ nhà họ Phí chi tranh cũng không đơn giản, không chỉ chúng ta Độc Long pha, còn có Lục Thủy Uông Tống thị, Mai Cốt Địa Bạch Cốt minh đều có liên quan đến. . . . ."

Tống Vân Thiến nói: "Tống thị duy trì Phí Vũ, Bạch Cốt minh duy trì hao tâm tốn sức thông... Tống thị khoảng cách ta Độc Long pha rất gần, nếu như biết nhị ca rời đi tin tức, chưa hẳn sẽ không xuống tay với chúng ta. . . . . Dù sao, lúc trước minh ước thời điểm, chính là đặc biệt là khai hoang cái kia mấy năm, bây giờ khai hoang đã qua... Mà Tam ca đối ngươi rất bất mãn."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

Phương Tinh cười cười: "Không biết đạo hữu lại có gì cầu đâu?"

"Ta à, ta chỉ cầu Bình Bình An An mà nhìn xem đông đảo lớn lên liền tốt. . . . ." Tống Vân Thiến thăm thẳm thở dài.

Chờ đến Tống Vân Thiến rời đi về sau, Phương Tinh đang trở về phòng chuẩn bị đi ngủ, bỗng nhiên giật mình, có chút dở khóc dở cười: 'Này tính là gì? Sáu người có bảy cái bầy sao? Vừa mở xong sẽ liền đến mật báo?'

Hắn vươn mình ngồi dậy, liền thấy cánh cửa mở ra, một làn gió thơm nhào tới. . . . ..