Chương 575: Xâm lấn

Chương 575: Xâm lấn

Đối với Độc Long pha mọi người mà nói, mỗi ngày sinh hoạt ngày qua ngày, tiếp cận liên miên bất tận.

Thậm chí, rất nhiều người liền ở bề ngoài đệ nhất cao thủ "Thiết La tán nhân" âm thầm rời đi cũng không biết.

Phương Tinh sinh hoạt thì càng thêm đơn giản, mỗi ngày tu luyện mấy canh giờ, sau đó cho mình làm chút đồ ăn ngon, về sau tiếp tục trồng cây.

Tam Thánh cao su cùng Thanh Linh trúc đều là linh thực, chẳng qua hiện nay mang tới kinh nghiệm đều rất ít.

Dù sao, chúng nó diện tích không tính quá lớn, đồng thời niên đại cũng không cao.

Bất quá đến cuối cùng, lăn lên tuyết cầu về sau, liền là một cái hết sức đáng sợ con số.

...

Một ngày này.

Ban đêm.

Trên giường trúc, Phương Tinh ngồi xếp bằng, hai tay bóp ra khác biệt pháp quyết.

Mau

Đột nhiên. . . . .

Từng đạo màu xanh lưu quang chui vào trong cơ thể hắn các nơi  khiến cho Phương Tinh tự thân pháp lực đều biến đến nội liễm.

Cái kia một tia sát khí giấu giếm không phát, khiến cho khí tức của hắn một thoáng hạ xuống đến cảm khí ngũ lục trọng cấp độ.

"Liễm Khí Thuật chẳng qua là một môn phép thuật phụ trợ. . . . . Hơi dụng công một thoáng, liền tu luyện nhập môn."

Phương Tinh liếc qua thanh thuộc tính:

【  Liễm Khí Thuật (nhập môn 5/100) 】

"Liễm Khí Thuật nhập môn, nhiều nhất che giấu tự thân một hai tầng tu vi, đến thuần thục giai đoạn, thì là bốn năm tầng? Tinh thông lời  có thể ngụy trang thành phàm nhân, bất luận cái gì cảm khí cảnh đều nhìn không ra sơ hở... Đại Sư cấp có nhất định xác suất giấu diếm qua đạo cơ cảnh."

"Không thể quá nghiêm khắc quá nhiều, dù sao chẳng qua là một bản thô thiển pháp môn. . . . ."

"Đồng thời, đến cấp bậc tông sư về sau, ta là có thể đem hắn dung hội quán thông, đồng thời sửa cũ thành mới."

Phương Tinh trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên thần sắc nhất biến: "Ồ? Thật là có không tin tà?"

Hắn yết hầu khẽ động, phát ra thanh âm tê tê.

Gian phòng bên ngoài một đầu rượu trúc diệp thanh lập tức uốn lượn đi khắp, đi vào một chỗ đá vụn ruộng dốc.

Tê tê!

Trong hắc ám, hai cái to lớn thụ đồng bỗng nhiên mở ra, một đầu cao vài trượng đen kịt cự mãng bò lên ra tới.

Đầu này Hắc Xà đi qua lại một lần lột xác, bây giờ phải gọi làm Hắc Mãng, càng luyện liền một ngụm độc sát, một khi bắn ra, dù cho cảm khí thất trọng cao thủ đều không dám đón đỡ.

Nó phun ra lưỡi  đụng đụng rượu trúc diệp thanh, lúc này một cái vươn mình, biến mất vào trúc ảnh bên trong. . . . .

...

Rừng trúc bên ngoài.

Một bóng người đang yên lặng đứng sừng sững, quét mắt liếc mắt đông phong, lại liếc mắt tây sườn núi rừng trúc: "Nghe nói Độc Long pha linh thực phu tay nghề tốt nhất. . . . . Hôm nay liền đến xem, trước thử mời, nếu không đáp ứng, liền trực tiếp giết đi. . . . ." .

Thân hình hắn hóa thành một đạo khói mù, rơi vào trong rừng trúc.

Bỗng nhiên!

Một đạo khổng lồ hắc ảnh từ trên trời giáng xuống!

"Là đầu kia yêu xà? !"

Bóng người trong tay khẽ động, một mặt màu vàng kim tiểu thuẫn hiển hiện.

Dù là như thế, cả người hắn cũng rất giống như đạn pháo bị đánh bay, nện ở một khối nham thạch phía trên.

Nếu như không phải quanh người hắn toát ra một đoàn sát khí hộ thể, làm không tốt liền trực tiếp đứt gân gãy xương mà chết.

"Tốt súc sinh!"

Bóng người đã lén bị ăn thiệt thòi, giận mắng một tiếng, tay trái hiện ra một đầu vò rượu, ném giữa không trung.

Tay phải hắn một chưởng, một đạo sát khí bay ra, đem rượu đàn đánh nát.

Xoẹt xẹt!

Một cỗ mãnh liệt rượu hùng hoàng vị lan ra.

Đây cũng không phải là đơn thuần linh tửu, còn mang theo linh dược.

Bị sát khí thúc giục, lập tức hóa thành một đoàn đỏ vàng sắc khói mây.

Hắc Xà rơi vào khói mây ở trong lập tức gân cốt xốp, tựa hồ liền lân phiến đều lười biếng xuống tới.

"Hừ, sớm biết Độc Long pha có này độc xà thủ hộ... Lão phu làm sao có thể không có chuẩn bị?"

Bóng người tại dưới ánh trăng, hiện ra một tấm già nua khuôn mặt.

Hắn đang muốn tiếp tục động thủ, bỗng nhiên cảm giác trên chân một băng.

"Đồ vật gì?"

Dưới sự kinh hãi, lão giả mới phát hiện mặt đất bên trên chẳng biết lúc nào thêm ra một tầng thật dày Hàn Bạch kiến, hắn tính tình hung tàn, dù cho thấy đồng tộc bị hộ thể sát khí giết chết, cũng nhanh chóng tre già măng mọc, càng không ngừng theo hai mảnh răng cưa giữa hàm răng phun ra ra từng tia từng sợi băng lãnh sương mù.

Này sương mù cùng sát khí giao hòa, vậy mà tại lẫn nhau tiêu tán.

Còn lại Hàn Bạch kiến cùng nhau tiến lên, xuyên phá kim thuẫn, tại sát khí bên trên khai ra lỗ thủng, tiếp theo chui vào lão giả hai chân, trong khoảnh khắc liền cắn thủng trăm ngàn lỗ. . . . .

"Đây là cái gì độc trùng?"

Lão giả cảm thấy hoảng hốt, hắn là vô cùng có quyết đoán lực lượng, trong tay hiện ra một cây chủy thủ.

Xoẹt xẹt!

Huyết quang lóe lên, hai cái bắp đùi liền từ gián đoạn nứt.

Hắn thì là đưa tay một chưởng, mượn nhờ huy chưởng lực lượng, cả người không đoạn hậu rút lui.

Luận tâm tính chi quả quyết, cũng xem như cái nhân vật.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, một con mãnh hổ bỗng nhiên tại hắn lùi lại khu vực cần phải đi qua hiển hiện!

Giống như mãnh hổ nằm Hoang khâu, ẩn núp nanh vuốt chịu đựng!

Bạch

Một đạo trảo ánh sáng chợt hiện, mang theo một đạo hình rắn sát khí pháp lực trực tiếp xé rách lão giả lồng ngực.

Ta

Lão giả còn chưa mở miệng, đầu liền bị Phương Tinh một vuốt hổ theo bạo.

"Nhân vật phản diện luôn luôn chết tại nói nhiều, cho nên ta giết người lại nói tiếp. . . . ."

Phương Tinh duy trì lấy hoang dã biến thân hổ yêu hình dáng, yên lặng cảm ứng đến thân hổ biến hóa: "Ừm? Đời này tu hành chi đạo cùng Druid chính là hai cái hệ thống, nhưng thi triển Sơn Quân biến hóa về sau, lại còn có thể sử dụng pháp lực? Cái này có ý tứ. . . . ."

Hắn đột nhiên há miệng, quanh quẩn Sơn Quân thân bốn phía kỳ dị khí tức lập tức tiến lên, theo thi thể của lão giả bên trong, lôi ra một đạo mông lung thân ảnh.

Luận hình dáng, bất ngờ cùng lúc trước lão giả giống nhau y hệt!

"Trành Quỷ!"

Phương Tinh khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Ta này Sơn Quân hình dáng, cuối cùng có một cái thủ hạ... Ngươi là ai? Vì sao tới đâm ta?"

Ta

Lão giả hồn phách một hồi ngây ngô cảm giác căn bản là không có cách kháng cự Phương Tinh mệnh lệnh, chỉ có thể mở miệng: "Ta là Tống Thị Thất Nghĩa Lão Đại... ... Tống Trung, thu đến tình báo nói Thiết La tán nhân đã lâm vào Mãng Sơn nhiệm vụ bên trong, cố ý tới, chuẩn bị bắt đi Độc Long pha linh thực phu, hoặc là giết chi. . . . ."

Tống Trung hỏi gì đáp nấy.

"Tống Thị Thất Nghĩa Lão Đại?"

Phương Tinh lại phân biệt một thoáng, mới nhớ mang máng cái này người tựa hồ tại năm đó trước thần minh ước thời điểm gặp qua.

Chẳng qua là lúc đó đối phương hăng hái, bây giờ lại là già nua vô cùng, giống như bị sinh hoạt ép cong sống lưng trâu ngựa, chính mình thế mà không có lập tức nhận ra.

Bất quá, trong lòng của hắn sớm có suy đoán, trốn không thoát cái kia mấy nhà, bởi vậy cũng không có quá mức kinh ngạc.

"Vậy ngươi tin tức, là làm thế nào chiếm được?"

"Phí gia, Phí Vũ!"

Tống Trung đờ đẫn trả lời.

Phương Tinh lại hỏi thêm mấy vấn đề, lúc này mới biến hóa người Hồi thân, sờ lên cái cằm: "Cái này có ý tứ... Lần này chủ nhà họ Phí chi tranh, làm không tốt là cái cục a. . . . ."

...

Sau mấy tháng.

Thiết La tán nhân vết thương chồng chất trở lại Độc Long pha, dù cho Phương Tinh đều bị kinh động, đến xem một phiên, tặng cho không ít trị liệu quả mọng.

Cũng là Lục Thủy Uông bên kia, hết thảy giống như thường ngày, tựa hồ sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

Thoạt nhìn, là mặt khác sáu nghĩa hợp lại đem Tống Trung tin chết che giấu đi.

Bọn hắn như thế, Phương Tinh vui lòng điệu thấp, cũng sẽ không chủ động đứng ra thừa nhận mình giết người.

Bởi vậy Thanh Lê đầm lầy lại quỷ dị khôi phục bình tĩnh.

Mà rất nhanh, Phí gia tân gia chủ tuyển ra tới.

Không phải nguyên bản tiếng hô cao nhất hao tâm tốn sức thông, mà là dược viên quản sự Phí Tài!

Trong lúc nhất thời, Độc Long pha người người một người làm quan cả họ được nhờ, đều đang mong đợi càng tốt đẹp hơn tương lai.

Hốt hoảng ở giữa, lại là năm năm thời gian trôi mau trôi qua.

...

"Không! Ta không gả!"

Thiếu nữ quật cường thanh âm, tại ngàn mẫu biển trúc bên trong quanh quẩn.

Tống Vân Vân bây giờ đã trổ mã trở thành một vị điềm đạm đáng yêu tiểu mỹ nhân, lúc này một bộ tuyết váy, nước mắt rưng rưng, đủ để đả động ngoan thạch chi tâm.

Đáng tiếc, tại đối diện nàng Phương Tinh, vẫn như cũ mặt không biểu tình, ăn mặc da thú trường bào, đánh giá trước mặt một cây Thanh Linh trúc.

'Năm năm... Biển trúc khuếch trương đến ngàn mẫu, bây giờ ta đã có thể cảm nhận được, dù cho cũng không tu luyện, mỗi ngày Druid kinh nghiệm đều sẽ rõ rệt dâng lên không ít...'

Phương Tinh vuốt ve một thoáng cây trúc, lúc này mới quay đầu, có chút bất đắc dĩ nhìn xem thiếu nữ:

"Đông đảo a... Ngươi muốn nói không gả, cùng mẫu thân ngươi nói a, nói với ta thì có ích lợi gì đâu?"

"Phương thúc thúc... Ngươi đi cùng mẫu thân của ta nói một câu đi." Tống Vân Vân lại không hề từ bỏ: "Ta không gả vào Phí gia."

Ở bề ngoài, Phương Tinh cùng Tống Vân Thiến quan hệ rất bình thường, Tống Vân Vân đều cầu đến hắn nơi này đến, hiển nhiên là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

"Ngươi a... Hiện tại biết sợ?" Phương Tinh nhìn về phía Tống Vân Vân, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: "Năm trước Thanh Mộc lĩnh chiêu thu đệ tử, vốn là cơ hội tốt vô cùng, ngươi cũng đi, nhưng không có được tuyển trúng. . . . ." .

Tống Vân Vân khóc ròng nói: "Ta cũng không muốn, thường ngày không có nghiêm nghị như vậy, ai biết lần này không chỉ muốn cảm khí tứ trọng tu vi, đối am hiểu kỹ nghệ sát hạch càng nghiêm...

Phương Tinh nhìn Tống Vân Vân, cảm thụ được hắn vẫn là cảm khí tam trọng tu vi, có chút im lặng: "Mặc dù cảm khí sơ cảnh đến trung cảnh tính cái tiểu bình cảnh... Nhưng ngươi năm năm trước liền là cảm khí nhị trọng, thế mà một mực bị nhốt tại cảm khí tam trọng. . . . ."

Tống Vân Thiến một mực gà em bé, cuối cùng tựa hồ ngược lại kích phát ra nghịch phản tâm lý, cái này xem như gà bay trứng vỡ.

Làm sao Tống Vân Vân quên đi, nếu là nàng thực lực bản thân không đủ, mẫu thân của nàng liền sẽ nếm thử vì nàng tìm có lực phu nhà đền bù.

Huống chi, lần này tựa hồ còn có nội tình khác. . . . .

Khuyên đi Tống Vân Vân về sau, Phương Tinh liền gặp được Lão Lữ Đầu tới.

"Nha đầu kia đi?"

Đi

Phương Tinh nhìn xem Lão Lữ Đầu: "Đông đảo đến Phí gia, là các ngươi chung nhau quyết định đi?"

"Đúng vậy a. . . . . Vì Độc Long pha cơ nghiệp, không có người nào là không thể bị hy sinh."

Lão Lữ Đầu thoạt nhìn càng thêm già nua, ho khan vài tiếng: "Khục khục... Dù sao mười năm kỳ hạn đã đến  dựa theo trước đó minh ước, chúng ta nhất định phải hằng năm nộp lên trên nhất định hạn mức phù tiền, bằng không liền phải ra người xuất lực... Lúc này dù cho Phí gia là Phí Tài đại nhân đương gia, cũng nhất định phải hiện ra thái độ, biểu đạt cung kính!"

Trong lời nói, rất nhiều tiêu điều chi ý.

"Ha ha, Lão Lữ Đầu, các ngươi làm sao đều không giả?"

Phương Tinh trên mặt lại là hiện ra nhiều hứng thú nụ cười, trước kia này Phù Vân Ngũ Hữu có thể là phòng bị chính mình phòng bị đến lợi hại nhất.

"Không giả. . . . . Thực không dám giấu giếm, nhị đệ lần trước thương tổn tới căn bản, mặc dù miễn cưỡng lưu lại một cái mạng nhỏ, nhưng đã rơi xuống tu vi. . . . . Không còn cảm khí sau cảnh."

Lão Lữ Đầu bỗng nhiên mắng: "Lão phu xem như thấy rõ ràng... Phí gia liền là ăn tươi nuốt sống, muốn đem chúng ta khai hoang năm nhà đều ăn xong lau sạch a... Lục Thủy Uông bây giờ tình huống ngươi cũng không phải là không có thấy, bây giờ chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực, mới có thể chung Độ Nan quan."

Lục Thủy Uông tống gia lão đại cái chết cuối cùng vẫn là tiết lộ ra ngoài.

Bất quá Độc Long pha cùng phụ cận Bạch Cốt minh đều còn chưa kịp ra tay, liền bị Phí gia dùng tồn vong đứt và nối danh nghĩa cường thế vào ở, mặc dù không có đuổi đi người nhà họ Tống, nhưng nuôi bối tiền lời cơ hồ bị lấy đi hơn phân nửa!.