Chương 576: Song Cửu

Chương 576: Song Cửu

"Trước đó chúng ta năm người còn làm chút thủ đoạn nhỏ, quả thực làm đạo hữu chê cười. . . . ."

Lão Lữ Đầu nghiêm túc hạ bái: "Nhưng bây giờ, chúng ta Độc Long pha đã đến nguy cấp tồn vong chi trước mắt. . . . . Trải qua mấy năm, lão phu xem như thấy rõ, cái kia Phí gia trước đó tuyển gia chủ chính là là cố ý gài bẫy, châm ngòi chúng ta mấy nhà nội đấu hao tổn cao giai chiến lực  chờ đến lúc này, lại một thu thập một chút a. . . . . Lục Thủy Uông về sau, không thể nói trước chính là Độc Long pha!"

"Cho nên, các ngươi một mặt cùng Phí gia hòa thân, tranh thủ thời gian, một mặt lại để van cầu ta?"

Phương Tinh cảm giác có chút buồn cười: "Tại sao lại cảm thấy ta so Phí gia có thể dựa vào?"

"Thử ngọc phải nung ba ngày trọn, chọn gỗ cần đợi bảy năm dài. . . . ." . Lão Lữ Đầu lại tằng hắng một cái: "Chúng ta mười năm giao tình, lão phu tự nhiên đối đạo hữu hết sức yên tâm. . . . ."

"Đúng vậy a, mười năm a. . . . ."

Phương Tinh không hiểu hơi xúc động.

"Hừ, chúng ta trợ Phí Tài thượng vị, nhưng cái này người sau đó trở mặt. . . . . Nhị đệ bị thương nặng, lão phu thậm chí ngay cả một hạt cao giai Linh Đan đều không cầu được. . ."

Lão Lữ Đầu nói: "Theo lần kia về sau, lão phu liền biết này Thanh Lê Phí gia không thể thâm giao. . . Làm sao đã đâm lao phải theo lao."

Hắn nhìn về phía Phương Tinh, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong mang theo chờ mong: "Đạo hữu còn bao lâu đột phá cảm khí thất trọng? Đông phong sát huyệt đạo hữu có khả năng tùy ý lấy dùng. . . . ."

Vào ngay hôm nay Tinh ở bề ngoài tu vi, liền là cảm khí lục trọng đỉnh phong dáng vẻ.

"Lão Lữ Đầu, ngươi có chút gấp. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu.

"Đúng vậy a, dù sao trước khi mười năm gần đây kỳ hạn, huống chi. . . Cái kia Phí Thiên Bảo bế quan đúc thành đạo cơ, cũng gần như năm năm. . . Sống hay chết, luôn có kết quả, lão phu nguyên bản bởi vì Phí gia cùng nhà ta là quan hệ thông gia, bất luận người nào thượng vị, đối ta nhà luôn có thể khoan khoái chút, lại không nghĩ tới. . . . . Ai. . . . ."

Lão Lữ Đầu thở dài: "Bây giờ lão phu xem như thấy rõ ràng, như Phí Thiên Bảo đột phá thành công, Phí gia một môn hai đạo cơ, khẳng định phải chúng ta năm nhà càng thêm thần phục. . . Nếu là thất bại, cái kia đồng dạng muốn đả kích năm nhà, thuận tiện hấp huyết. . . . ."

"Từ trước Lãnh Chúa cùng phụ thuộc, không đều là như thế sao?"

Phương Tinh cảm khái một tiếng: "Ta bây giờ mặc dù đã cảm khí lục trọng, nhưng đột phá cảm khí sau cảnh cần xem thiên tư, cơ duyên, ngộ tính. . . Thực sự không được, còn cần Linh Đan tương trợ."

Nâng lên cái này, Lão Lữ Đầu bắp thịt trên mặt đều tựa như vặn vẹo: "Bây giờ chúng ta mấy nhà quả thực không bỏ ra nổi phù tiền, lại đi cầu mua đột nhiên Phá Linh đan a."

Cảm khí trung cảnh sau khi đột phá cảnh, so Tống Vân Vân khó khăn gặp phải còn lớn hơn, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy nhảy tới, Lão Lữ Đầu cũng không có bao nhiêu hoài nghi.

"Cùng lắm thì. . . Chúng ta cố thủ Độc Long pha, dựa vào Hắc Xà thủ hộ, trước ẩn núp một thời gian đi."

Phương Tinh nói: "Đến mức bị Phí gia hấp huyết, cũng chỉ có thể như thế. . . . .

Làm tầng dưới chót, trong sinh hoạt gặp được cái gì gặp trắc trở, còn không phải chỉ có thể cắn răng chết khiêng sao?

Huống chi, cùng này chút chỉ có thể nằm ngửa tán tu khác biệt, hắn khiêng khiêng, là có thể thăng cấp a.

"Ai. . . . . Xác thực." Lão Lữ Đầu nghiêm mặt nói: "Nhưng ta Phù Vân Ngũ Hữu mặc dù không cách nào là đạo hữu kiếm tới đột nhiên Phá Linh đan, lại có thể cam đoan Phí gia lao dịch thậm chí cung phụng đều sẽ không thu đến đạo hữu trên đầu."

"Ừm  chờ ta cảm khí thất trọng về sau, tự nhiên sẽ giữ được đông phong. . . Chúng ta dù sao mười năm giao tình."

Phương Tinh cũng làm ra cam đoan.

"Như thế, đa tạ. . . . ."

Lão Lữ Đầu lần nữa hành lễ, bóng lưng rời đi đều có vẻ hơi tiêu điều.

"Thế gian đều khổ, yêu biệt ly, cầu không được. . . . ."

Phương Tinh nhìn một màn này, lại là có chút cảm khái.

Thế gian nỗi khổ, chính là ở đây.

Tựa như Tống Vân Vân, cho là mình có thể phản kháng, phản nghịch. . . Lại nghĩ không ra mẫu thân cho nàng an bài đường mới là tốt nhất.

Kết quả cùng Thanh Mộc lĩnh bỏ lỡ cơ hội, bây giờ cũng chỉ có thể đi lập gia đình.

Có thể nói nghịch phản đến cuối cùng, đem chính mình hố điển hình.

Hắn ánh mắt khẽ động, quét nhìn thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:26/ 225 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 9 】

【  cảnh giới: Cảm khí cửu trọng 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, hoang dã biến thân, thực vật sinh trưởng, độc tố miễn dịch, thanh xuân thường trú, bụi gai thuật, vỏ cây thuật, tự nhiên chữa trị, điểm hóa thụ nhân 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (Tông Sư 336/800) gấp giấy thuật (thuần thục 5/100) ngự trùng thuật (Tông Sư 13/800) Liễm Khí Thuật (đại sư 391/400) 】

. . .

"Năm năm tu hành, Druid cùng hệ thống tu luyện đều tiến bộ thần tốc a. . . . ."

Phương Tinh nhìn chăm chú thanh thuộc tính, yên lặng cảm khái.

"Tuổi thọ đã gia tăng đến hơn hai trăm năm. . . Đây chính là đạo cơ tu sĩ mới có tuổi thọ. Druid đến cấp 9, gia tăng đều là pháp thuật loại, nhưng làm sao phân loại đến thiên phú bên trong đi? Là bởi vì Druid pháp thuật đều là tự nhiên thức tỉnh, tự động nắm giữ độ thuần thục, cùng loại thuật sĩ thiên phú thi pháp sao?"

"Mà tu luyện ra kỹ năng, mới có độ thuần thục từ cạn tới sâu. . ."

Phương Tinh đối với cái này có suy đoán.

Mà tứ đại pháp thuật hiệu quả không cần phải nói, bụi gai thuật cùng vỏ cây thuật chính là chiến đấu pháp thuật, một công một thủ.

Tự nhiên chữa trị thì là trị liệu loại năng lực, hiệu quả so trị liệu quả mọng càng tốt hơn.

Cuối cùng điểm hóa thụ nhân, cần một gốc linh thực làm làm vật trung gian  có thể điểm hóa vì thụ nhân.

Tại tu luyện người xem ra, thì là hóa thành Thụ Yêu  dựa theo Phương Tinh trước mắt Druid đẳng cấp, nhiều nhất điểm hóa ra vài đầu có thể so với cảm khí cửu trọng thụ nhân.

Có thể nói, quét ngang Thanh Lê đầm lầy còn lại bốn nhà đều vấn đề không lớn.

Đến mức pháp thuật lại càng không cần phải nói, chính mình chẳng qua là hơi hoa chút tâm tư, liền đem Vạn Toàn Thủ tu luyện tới chu đáo giai đoạn, bây giờ chồng chất giấy binh, hạc giấy, con diều không có có thất bại lời giải thích.

Mà dù cho không có tu luyện thế nào, gấp giấy bí thuật đều tự động đến thuần thục giai đoạn.

Lại thêm Đại Sư cấp liễm khí chi pháp, dù cho đạo cơ cường giả ở trước mặt, đều chưa hẳn có thể nhìn ra nội tình của hắn.

"Bằng vào ta bây giờ chiến lực, hạ đẳng đạo cơ nếu là bước vào ta sân nhà, không thể nói trước có ngã xuống khả năng. . . . ."

Phương Tinh đối với mình nhận biết rất rõ ràng.

Hắn chính là song hệ thống chiến lực, khẳng định so đơn nhất người tu luyện mạnh rất nhiều.

Nếu như lại điểm hóa vài đầu thụ nhân, phối hợp Tông Sư cấp ngự trùng thuật cùng đủ loại pháp thuật vây công, bình thường đạo cơ tu sĩ nói không chừng muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Đương nhiên, loại kia đạo cơ hậu kỳ, hoặc là thượng đẳng đạo cơ phẩm chất, liền không tốt lắm nói.

"Tiếp xuống giai đoạn, đối ta cũng hết sức then chốt."

Phương Tinh nhìn xem thanh thuộc tính, yên lặng suy nghĩ.

"Thanh Mộc Công đã luyện thành 'Hỗn Nguyên long xà khí ' tiến vào không thể tiến vào, tiếp xuống liền là đúc thành đạo cơ. . . Một bước này hung hiểm vô cùng, không thành tựu chết."

"Cũng là nghe nói Thanh Mộc lĩnh bên trong, có thể phụ trợ linh vật, nhưng mười điểm trân quý. . . Dù cho Phí gia đều chỉ có thể sử dụng một giáp Long Vương sâm dịch trao đổi, tán tu nghĩ cũng không cần muốn. . . . ."

"Việc này cũng là có thể trước thả một chút. . . . . Trước đem Druid đẳng cấp tăng lên lại nói."

Dựa theo Phương Tinh phỏng đoán, Druid cấp 10, thì tương đương với đời này đạo cơ.

Càng then chốt chính là, so với đạo cơ, hắn đối Druid truyền thừa càng hiểu hơn, thậm chí tấn thăng đều không có bình cảnh.

Chỉ cần kinh nghiệm đến, là có thể thuận lợi tấn thăng!

Đến lúc đó, có lẽ đối với đúc thành đạo cơ đồng dạng có chỗ giúp ích.

"Đồng thời. . . Druid cấp 10 là chân chính lựa chọn thiên về động vật vẫn là thực vật lĩnh vực thời điểm. Một khi lựa chọn thực vật lĩnh vực, ta liền sẽ thu hoạch được 'Mục thụ nhân 'Thiên phú, trồng cây lấy được kinh nghiệm sẽ còn tăng vọt, nếu như lựa chọn động vật, thì là thu hoạch được 'Dã thú đại sư 'Thiên phú, trồng cây lấy được kinh nghiệm liền cùng lúc này một dạng. . . Ngược lại là chăn thả, nuôi trồng lấy được kinh nghiệm sẽ tăng lên dữ dội."

Vào ngay hôm nay Tinh thông qua trồng cây lấy được kinh nghiệm, vẫn là dựa vào tự nhiên thân hòa, cảm ngộ tự nhiên mà.

Một khi thu hoạch được 'Mục thụ nhân 'Thiên phú, về sau tiến giai sẽ nhanh hơn.

"Năm năm theo Druid cấp 5 đến cấp 9. . . Kỳ thật cũng không tính là gì. . . . ."

Trước đó bỏ ra năm năm mới từ cấp 4 đến cấp 5, đệ nhất tự nhiên là bởi vì Phương Tinh cố ý ép cấp, cái thứ hai là đằng sau năm năm, biển trúc số lượng tăng trưởng, kinh nghiệm tự nhiên thu hoạch càng nhiều.

Đồng thời, áp chế đẳng cấp, cũng không có nghĩa là không có lấy được kinh nghiệm.

Chẳng qua là những kinh nghiệm này một mực chứa đựng, bị Phương Tinh tại đằng sau trong năm năm điểm thăng cấp mà thôi.

"Bất quá, cấp 9 đến cấp 10 cần kinh nghiệm có chút nhiều. . . Chỉ sợ cần đợi thêm một hai năm, thậm chí ba bốn năm. . . . ."

Phương Tinh nhìn về phía đông phong hướng đi: "Chờ tới khi nào Druid cấp 10, liền đối ngoại tuyên cáo đột phá cảm khí thất trọng đi. . . . ."

Hắn đối đây là hết sức không quan trọng, chẳng qua là muốn vất vả Phù Vân Ngũ Hữu, nhiều chi chống đỡ một thời gian.

. . .

Mấy ngày sau.

Độc Long pha đông phong.

Bốn phía giăng đèn kết hoa, một nhánh thật dài đỏ tươi đội ngũ, đang ở đưa Tống Vân Vân xuất giá.

Chờ đến đội ngũ đều rời đi về sau, một tên thanh niên vẫn như cũ đứng tại trên sườn núi, kinh ngạc nhìn một màn này, trong hốc mắt còn giống như có mắt nước mắt.

"Lữ Phong. . . . . Ngươi tại sao không đi ăn tịch?"

Một thanh âm bỗng nhiên theo sau lưng truyền đến.

Lữ Phong quay đầu nhìn lại, không khỏi giật nảy mình: "Phương. . . . . Phương thúc thúc, ta, ta. . . ."

"Ai. . . Ngươi cùng đông đảo hai nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã, ta là biết đến. . . . . Phương Tinh thở dài một tiếng, nhìn phương xa.

Hắn hôm nay khó được đi ra rừng trúc liền là muốn đến xem náo nhiệt.

"Phí gia!"

Lữ Phong nắm chặt hai nắm đấm, rõ ràng đoạt vợ mối thù, không đội trời chung.

Đáng tiếc, Phương Tinh không có cho hắn làm lão gia gia ý nghĩ.

Chờ đến Lữ Phong rời đi về sau Phương Tinh lại chờ giây lát, chỉ thấy Tống Vân Thiến đi tới.

"Ngươi luôn luôn coi trọng nữ nhi, tại sao đáp ứng đem nữ nhi đưa vào Phí gia?"

Phương Tinh có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

"Phụ mẫu chi ái con cái, thì làm kế sách sâu xa. . . . ." Tống Vân Thiến lúc này lạnh nghiêm mặt, ví như Băng Sương: "Đông đảo vô pháp thi vào Thanh Mộc lĩnh, đã tuyệt tốt nhất con đường, có thể gả vào đạo cơ thế gia, có cái gì không tốt? Huống chi. . . Ta chưa bao giờ cảm giác đến mấy người chúng ta có thể tại Phí gia phía dưới chèo chống. . . Mặc dù phương ngoại chỗ không sử, nhưng tán tu ở giữa truyền miệng, cầm Khai Hoang lệnh, cuối cùng thuận lợi thăng cấp làm đạo cơ thế gia, trong trăm không có một!"

'Này là hoàn toàn không coi trọng Độc Long pha a. . .'

Trong lòng Phương Tinh không khỏi chửi bậy: Cho nên đem nữ nhi đưa tiễn, mưu đồ một chút hi vọng sống? Vì cái gì không gả vào cái khác đạo cơ thế gia?

'Ách, ta tựa hồ quá đề cao bọn hắn, có thể có cái Phí gia nguyện ý cũng không tệ rồi. . .'

Đồng thời, này loại thế lực lớn thông gia, thường thường cũng là ở lại một loại thủ đoạn, tương đương với con tin.

Phí gia dù cho tương lai dùng đại nghĩa bức bách Độc Long pha tu sĩ đều chết trận, ở bề ngoài khẳng định cũng là muốn trợ cấp trung thành, thuận tiện chiếu cố thật tốt những cái kia quả phụ..