Chương 577: Sơn Âm tạ

Chương 577: Sơn Âm tạ

'Có điều, Thanh Mộc lĩnh dù sao cũng là chính đạo, quản lí bên dưới thế lực cũng phải để ý tướng ăn. . . . .'

'Dù cho Phí gia muốn chiếm đoạt Độc Long pha, đều phải chậm rãi cầu chi, bằng không thanh danh liền không có. . .'

'Đồng thời, còn cần đầy đủ lý do, mượn cớ. . .'

'Tỉ như. . . Độc Long pha chúng tu tao ngộ kiếp tu chết hết? Sau đó nhường Tiểu Thúy hoặc là Tống Vân Vân sinh con tới thống lĩnh nơi này?'

'Vậy đại khái cũng là Phí gia nguyện ý thông gia một trong những nguyên nhân?'

Làm thật có chút đáng sợ a, ta vẫn là tiếp tục trồng cây đi. . . . .

Phương Tinh cùng Tống Vân Thiến cáo từ, vị này vừa mới gả nữ nhi, tâm tình rõ ràng sẽ không quá tốt.

. . .

Sau mấy tháng.

Ngàn mẫu trong rừng trúc, Phương Tinh đi vào hầm rượu, lấy ra một bình rượu trái cây.

Từ khi được chứng kiến Hầu Nhi tửu về sau, hắn liền đối đủ loại quả nhưỡng hết sức có hứng thú, làm qua rất nhiều nếm thử.

Tại thu hoạch được một loại linh tửu khúc về sau, đã thành công đem trị liệu quả mọng sản xuất thành ủng có nhất định chữa trị hiệu quả rượu.

Liền là hiệu quả biến đến có chút kỳ dị, từ trên ngựa chữa trị biến thành chậm hiệu tu bổ thân thể tổn thương, đối với đủ loại ám thương có phần có chỗ tốt.

Thiết La tán nhân năm đó cơ hồ mạng sống như treo trên sợi tóc, về sau vẫn là nhờ có uống hắn này rượu, mới miễn cưỡng giữ được cảm khí lục trọng tu vi.

"Hôm nay thu sương, nghi dùng 'Cây dâu nhưỡng '!"

Phương Tinh lấy ra một vò rượu nước, bên trong tửu dịch giống như tử thủy tinh, chính là dùng cây dâu quả sản xuất cây dâu rượu trái cây.

Hắn tự mình rót một chén, chậm rãi thưởng thức.

Bỗng nhiên.

Tự nhiên cảm giác làm hắn nhìn về phía một chỗ: "Hồ Lục Nương. . . Hôm nay sao ngươi lại tới đây?"

Chỉ thấy trong rừng trúc đi tới một vị diễm lệ phu nhân, chính là Hồ Lục Nương.

Chẳng qua là cô gái này mặc dù vẫn như cũ dung mạo kiều diễm, hai đầu lông mày lại để lộ ra một tia tang thương cảm giác.

"Phương đạo hữu. . . . ."

Hồ Lục Nương cười mỉm lấy ra Phương Tinh chén rượu, cũng không để ý hắn dùng qua, trực tiếp uống, lại kinh ngạc đánh giá Phương Tinh khuôn mặt: "Thiếp thân cũng thường xuyên cầu mua 'Dưỡng Nhan đan ' lại cảm giác hiệu quả càng ngày càng kém, đạo hữu này là thế nào bảo dưỡng? Hẳn là dùng 'Huyết Hà Trú Nhan đan 'Hàng ngũ?"

Huyết Hà Trú Nhan đan chính là tại Cản Thi tông bên kia hết sức lưu hành đan phương, cần dùng mười sáu tuổi thiếu nữ tinh huyết là chủ yếu nguyên liệu, nghe nói một hạt là có thể trú nhan mười năm, cực chịu hoan nghênh.

Nhưng phàm Cản Thi tông bên kia lão yêu bà, nếu là già bảy tám mươi tuổi như cũ thanh xuân tịnh lệ, liền có khả năng rất lớn là dùng này loại đan dược.

"Ta làm sao có thể dùng loại kia tà môn đan dược? Đại khái bởi vì tu hành Thanh Mộc Công chính là Dưỡng Sinh công pháp, ban đầu liền có nhất định dưỡng nhan hiệu quả, phối hợp Dưỡng Nhan đan hiệu quả càng được rồi hơn?"

Phương Tinh lắc lắc đầu nói.

Đây là hắn đã sớm nghĩ cái cớ thật hay, đồng thời sự thật đúng là như thế.

Trong chính đạo, nếu là tu luyện dưỡng sinh hoặc là đặc thù loại công pháp, hoặc là đột phá cảnh giới rất nhanh. . . Già yếu liền vĩnh viễn không đuổi kịp tu sĩ.

"Thì ra là thế. . . . ."

Hồ Lục Nương tựa hồ tin, lại tựa hồ không tin.

"Ha ha. . . Không biết lục nương đến đây cần làm chuyện gì a?"

Phương Tinh cười ha hả, trực tiếp lừa gạt qua.

"Chẳng lẽ không có chuyện gì liền không thể tới tìm ngươi sao? Ngươi cái nhẫn tâm. . . . ."

Hồ Lục Nương đầu tiên là khinh sân bạc nộ mấy lần, nhìn thấy Phương Tinh thờ ơ, này mới nói: "Đông đảo là cái hảo hài tử. . . Nàng thừa dịp về nhà thăm bố mẹ mang đến tin tức, Phí gia trước gia chủ 'Phí Thiên Bảo 'Vô cùng có khả năng đúc thành đạo cơ thất bại, thân tử đạo tiêu. . . ."

"Cảm khí cửu trọng, đạo cơ tam đẳng. . . Muốn cầu cái hạ đẳng đạo cơ, cũng khó như lên trời a. . . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng, lại có chút hiếu kỳ: "Phí gia không phải có thể hướng Thanh Mộc lĩnh hối đoái đạo cơ linh vật sao?"

"Dựa theo thiếp thân suy đoán nói cơ linh vật cũng có thật nhiều loại, đã có gia tăng xác xuất thành công, cũng có bảo mệnh. . . . . Phí Thiên Bảo đại khái là được ăn cả ngã về không, cầu một kiện có thể gia tăng càng nhiều đạo cơ khả năng."

Hồ Lục Nương nói.

"Thì ra là thế. . . . . Phí gia lần này xem như nguyên khí tổn thương nặng nề, chúng ta năm nhà về sau tháng ngày càng thêm khổ sở. . .

Phương Tinh lắc đầu.

"Độc Long pha bên trong, khổ sở chính là chúng ta đông phong, cùng ngươi cái này oan gia có quan hệ gì?" Hồ Lục Nương liếc mắt, tiếp theo vẻ mặt biến đến ngưng trọng vô cùng: "Ngươi nơi này. . . . . Có thể an toàn?"

"Tự nhiên an toàn. . . . ."

Phương Tinh ngồi thẳng thân thể: "Làm sao vậy?"

"Dựa theo đại ca suy đoán, Phí gia vị kia đạo cơ, chỉ sợ ngày giờ không nhiều. . . Bằng không lần này Phí Thiên Bảo cũng sẽ không như thế được ăn cả ngã về không." Hồ Lục Nương xích lại gần chút, thổ khí như lan nói.

"Ngày giờ không nhiều?"

Phương Tinh ánh mắt lóe lên hắn tự nhiên biết nói là vị nào.

Ngoại trừ Phí gia vị kia đạo cơ cảnh lão tổ tông, không người nào có thể nhường Hồ Lục Nương trịnh trọng như vậy: "Vị kia. . . Bao nhiêu tuổi? Có chứng cứ sao?"

"Chứng cứ tự nhiên không có, có chẳng qua là suy đoán. . . . ." Hồ Lục Nương nói: "Ngoại trừ chính tà thập đại phái hạch tâm đệ tử, bên ngoài thế gia bên trong đạo cơ cảnh chín mươi chín phần trăm đều là hạ đẳng đạo cơ, chỉ có hai khoảng trăm năm thọ nguyên. Mà Phí gia vị kia 180 năm trước liền bắt đầu sôi nổi. . ."

"Nói cách khác. . . Còn có hai ba mươi năm?"

Phương Tinh không khỏi im lặng: "Như lại tìm đến kéo dài tuổi thọ biện pháp, càng khó nói. . . . ." .

"Đạo cơ kéo dài tuổi thọ, cùng phàm nhân, cảm khí kéo dài tuổi thọ đại giới hoàn toàn không giống, trừ phi là Đại Chu Thần Triều bên kia, bằng không rất khó. . . . ."

Hồ Lục Nương u u thở dài một tiếng.

Phương Tinh xem như đã nhìn ra, này chút phương ngoại chỗ tu sĩ, đối với Đại Chu Thần Triều đó là vừa yêu vừa hận a, càng mang theo một tia khó nói lên lời tự ti cùng ngưỡng mộ.

"Đồng thời, nghe đồn cái kia ông tổ nhà họ Phí trước kia từng bị trọng thương, khả năng hao tổn căn cơ thọ nguyên. Lại thêm lần này Phí Thiên Bảo dốc sức liều mạng, còn có đối với chúng ta năm nhà bóc lột đến tận xương tuỷ. . . . .

Hồ Lục Nương nói: "Khả năng này rất lớn, chúng ta nhất định phải càng thêm thận trọng mới có thể."

"Ta hiểu được."

Phương Tinh trịnh trọng đáp ứng.

Nếu như suy đoán vì thật, Phí gia bây giờ hẳn là không tiếc vốn liếng bồi dưỡng vị thứ hai đạo cơ cảnh mới là.

Nhưng một phần vạn vẫn là thất bại, ai cũng không dám cam đoan vị kia đạo cơ tu sĩ trước khi chết có thể hay không điên cuồng một thanh, triệt để tiêu trừ tai hoạ ngầm.

'Chờ chút. . . . . Tai họa ngầm lời, ta cái này cảm khí lục trọng hẳn là không vào đối phương pháp nhãn a? Ít nhất Bạch Cốt minh so ta hấp dẫn hơn hỏa lực. . .'

'Đồng thời, ta chính là lão hổ không xuất động, hắn dám đi tìm cái chết ta liền dám chôn.'

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh khôi phục lại bình tĩnh, nhìn về phía Hồ Lục Nương, sắc mặt liền nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm: "Đa tạ lục nương cáo tri, ta chỗ này còn có mấy bầu rượu ngon, rất có dưỡng nhan hiệu quả, liền đưa cho lục nương. . ."

. . .

Xuân đi thu tới.

Kiều gia thương đội lần nữa đi vào Độc Long pha.

"Thế gian này vạn biến, người nào lại có thể nói rõ được sở đâu?"

Kiều Vô Dung nhìn cái kia từng cây trúc ảnh, có chút cảm khái nói.

Nguyên bản Lục Thủy Uông Tống Thị Thất Nghĩa rất là thịnh vượng, nhưng bất quá ngắn ngủi mấy năm, liền triệt để suy bại xuống tới.

Ngược lại là Độc Long pha, vô thanh vô tức ở giữa, vậy mà duy trì Phí Tài lên làm chủ nhà họ Phí.

Không chỉ như thế, còn gả nữ cho Phí gia dòng chính.

Quan hệ này đã có thể hoàn toàn khác nhau.

Hắn leo lên Độc Long pha, nhìn thấy Phương Tinh cùng Lão Lữ Đầu đều tại, không khỏi hơi kinh ngạc: "Lữ đạo hữu, Phương đạo hữu. . . . . Làm phiền hai vị tự mình ra tới đón lấy."

"Ha ha, Kiều chủ sự, một năm không thấy, phong thái vẫn như cũ a, mời!"

Lão Lữ Đầu đem Kiều Vô Dung mời đến phòng khách, theo lẽ thường thì trên yến tiệc nâng cốc ngôn hoan, về sau mới sai người đưa dâng trà thơm, nói đến sinh ý.

"Này Độc Long pha 'Độc Long gan 'Năm nay thu hoạch không ít, còn có đủ loại trân quý thảo dược. . . . . Lão đệ ngươi có thể được cho cái thành thật giá."

Lão Lữ Đầu một bên cùng Kiều Vô Dung bán thảm, một bên cò kè mặc cả.

Phương Tinh thì là mỉm cười nhìn xem.

Lần này ứng Lão Lữ Đầu yêu cầu, hắn cũng ra mặt tiếp đãi, làm cùng Phù Vân Ngũ Hữu quan hệ vẫn như cũ chứng minh.

Dù sao ngoại giới thật có mấy phần biến đổi liên tục dáng vẻ.

Kiều Vô Dung một bên thuần thục đối phó, một bên vận dụng Linh Mục chi thuật, nhìn lướt qua Phương Tinh.

'Quả nhiên. . . Vẫn là cùng mấy lần trước đó một dạng, không có chút nào sơ hở. . . . . Thấy thế nào đều là cảm khí lục trọng. . .'

'Có điều, cảm khí sau cảnh tu luyện càng ngày càng khó, cũng không biết cái này người có thể hay không tại giáp đại nạn trước đó, thành công đột phá cảm khí cửu trọng, nếm thử đúc thành đạo cơ. . . . .'

Đúc thành đạo cơ chính là tu sĩ thuế biến bắt đầu, như qua sáu mươi tuổi, khí huyết bắt đầu thua thiệt bại, xác xuất thành công liền sẽ giảm xuống không ít.

Kiều Vô Dung chính mình đều chưa hẳn có nắm bắt.

Kiều gia tài nguyên, ở trên người hắn đại khái có thể bảo chứng sáu mươi tuổi trước đó tu luyện tới cảm khí cửu trọng, sau đó đập nồi bán sắt, thu hoạch được một kiện đạo cơ linh vật, chỉ thế thôi.

Đây đã là rất nhiều tu sĩ tha thiết ước mơ đãi ngộ.

'Trước đó tống gia lão đại mất tích, sau này xác nhận tử vong. . . Nói không chừng liền là chết ở trong tay người nọ. . . . .'

Kiều Vô Dung biết lúc ấy Độc Long pha chân chính lực lượng phòng ngự, ngoại trừ đầu kia Hắc Xà bên ngoài, còn có cảm khí thất trọng Phương Tinh!

Bởi vậy, dù cho lúc này Độc Long pha ở bề ngoài đệ nhất cao thủ Thiết La tán nhân đã xác nhận ngã cảnh, hắn vẫn như cũ mười điểm khách khí.

Đặc biệt là tại cùng Phương Tinh đàm luận giấy trúc, nan trúc sinh ý thời điểm, càng làm cho không ít lợi.

Thậm chí, cuối cùng còn bán cái tin tức:

"Hai vị có biết, Phí gia cùng Sơn Âm Tạ thị có xung đột?"

"Sơn Âm tạ?"

Lão Lữ Đầu khẽ giật mình: "Cản Thi tông bên kia đạo cơ thế gia?"

"Đúng vậy. . . Nghe nói chính là là vì Vân Lai phường tiền lời phân phối, đã âm thầm đấu nhiều tràng. . . . ."

Kiều Vô Dung giống như đàm tiếu nói: "Cũng không biết về sau nếu là mở rộng, có thể hay không riêng phần mình triệu tập phụ thuộc khai chiến. . ."

Lời vừa nói ra, Phù Vân Ngũ Hữu từng cái vẻ mặt vô cùng ngưng trọng lên.

Chờ đến Kiều Vô Dung rời đi về sau, Lão Lữ Đầu vẻ mặt âm trầm, nhìn mình nghĩa đệ nghĩa muội nhóm: "Dựa theo Khai Hoang lệnh ước định, như Phí gia điều động, chúng ta hoặc là ra phù tiền, hoặc là ra sức. . . Dựa theo Phí gia bây giờ nước tiểu tính, chỉ sợ đạt được người  dựa theo lão phu ý tứ, lần này nếu có sự tình, lão phu cùng tam đệ đi. . . Như lần sau còn đi, thì là Tứ muội, Ngũ muội. . . Nhị đệ đã vì chúng ta trả giá rất nhiều, như lại có sự tình, thì xếp thứ ba phê."

"Đại ca. . . . ." Thiết La tán nhân có chút cảm động: "Nếu có sự tình, ngươi đem ta Thiết La tán mang lên, dù sao cũng là một kiện pháp khí."

Phương Tinh liếc qua Thiết La tán nhân, so với trước đó lại có mấy phần gầy như que củi cảm giác, không khỏi trong lòng thầm than.

"Chúng ta biết được. . . . ." Tống Vân Thanh cùng Hồ Lục Nương đều đáp ứng, chỉ có Lâm Hư, thoạt nhìn còn có mấy phần không phục, nhưng cũng không nói gì.

Chờ đến mấy người kia đều rời đi về sau, Lão Lữ Đầu cố ý đem Phương Tinh đưa đến tây sườn núi, mãi đến phân biệt thời điểm, mới mở miệng nói: "Đạo hữu mới là ta Độc Long pha căn cơ, bởi vậy gặp được sự tình, nhớ lấy bảo toàn tự thân. . . Tam đệ tâm tư nhất sống, bất quá chỉ cần lão phu tại, liền còn có thể áp chế, này Độc Long pha các nhà, ngày sau đều muốn xin nhờ đạo hữu chiếu khán.".