Chương 578: Cấp 10

Chương 578: Cấp 10

"Đạo hữu yên tâm. . . . ."

Đối với Lão Lữ Đầu tỏ thái độ, Phương Tinh vẫn rất có chút ngoài ý muốn.

Dù sao đây là chết bảo đảm chính mình tiết tấu a.

Lão đầu này đối với mình có thể đột phá cảm khí thất trọng tựa hồ vẫn rất có lòng tin.

Đương nhiên, cũng có thể là là bất đắc dĩ.

Dù sao, bây giờ Độc Long pha ở bề ngoài chiến lực mạnh nhất Hắc Xà, còn tại trong lòng bàn tay mình đây.

'Cũng khó nói là cố ý tê liệt ta, sau đó tìm cơ hội thủ tiêu ta? Vĩnh viễn trừ hậu hoạn?'

Phương Tinh xưa nay không đan dùng xấu nhất ác ý phỏng đoán người khác.

Đối với đông phong năm nhà mà nói, cơ nghiệp bị Phí gia cướp đi, cùng bị chính mình cướp đi, tựa hồ không có khác biệt lớn?

...

Mấy ngày sau, Phí gia quả nhiên có hạc giấy truyền đến.

Trong đó đề cập cần Độc Long pha ra sức, là có thể miễn đi năm nay cung phụng.

Cuối cùng, vẫn là Lão Lữ Đầu mang theo Lâm Hư xuất chiến.

Nghe nói lần này, Thanh Phong ao Hứa gia, Tam Nguyệt đàm Ân gia, Mai Cốt Địa 'Bạch Cốt minh 'Đều không có trốn qua.

Dù cho Lục Thủy Uông Phí gia, đều bị buộc lấy ra vài vị hảo thủ.

So sánh so sánh mà nói, Độc Long pha còn tính là nhận một chút 'Ưu đãi '.

...

Một ngày này.

Phương Tinh chính tướng một gốc cao su mộc miêu gieo xuống.

Một đầu hạc giấy bỗng nhiên bay tới, theo bên trong truyền ra Tống Vân Thiến có chút thanh âm lo lắng: "Phương đạo hữu, mau tới đông phong! Mang lên quả mọng!"

"Vậy mà vận dụng hạc giấy truyền thư? Xem ra hoàn toàn chính xác rất cấp bách a. . . . . Đấu pháp hẳn là có kết quả rồi."

Phương Tinh tâm tư khẽ động, lập tức đi vào đông phong.

Một chỗ trong đại trạch.

Bốn phía điêu hành lang họa tòa nhà, trang trí vô cùng đẹp đẽ.

Mơ hồ có nữ nhân tiếng khóc truyền đến.

Phương Tinh đi đến tận cùng bên trong nhất phòng lớn, liền gặp được Thiết La tán nhân đám ba người đều tại.

Còn có một thanh niên, chính là Lữ Phong!

Từ khi Tống Vân Vân lấy chồng về sau, kẻ này biết hổ thẹn sau đó dũng, bây giờ vậy mà đột phá bình cảnh, có được cảm khí tứ trọng tu vi tại thân.

Phương Tinh hơi gật đầu, đi vào bên trong, chỉ thấy Lão Lữ Đầu nằm tại trên giường, hơi thở mong manh.

Ở bên cạnh, còn có mấy cái nữ đang gào khan.

"Trị liệu quả mọng sớm đã dùng, chẳng qua là hiệu quả không tốt. . . . ."

Tống Vân Thiến qua để giải thích vài câu: "Nghe nói là trúng Tạ gia thi khí. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu, biết chắc làm qua trị liệu xử lý, để cho mình tới bất quá tận hết nhân lực thôi.

Nghĩ đến cùng này lão giao tình, trong lòng của hắn đều có chút thở dài, hơi hơi đưa tay.

Một đoàn xanh biếc hào quang hiển hiện, mang theo sức sống tràn trề, rót vào Lão Lữ Đầu trong cơ thể.

... ... Tự nhiên chữa trị!

Cùng trị liệu bị thương nhẹ quả mọng khác biệt, hắn 'Tự nhiên chữa trị 'Thiên phú, dù cho trung đẳng thương thế đều có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Lão Lữ Đầu một hồi giãy dụa, mở mắt, nhìn một chút chung quanh.

"Đại ca?"

Thiết La tán nhân trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

Phương Tinh lại lắc đầu: "Thương thế trên người hắn cũng không là trọng điểm, trọng điểm là bị thi khí ăn mòn căn cơ, thọ nguyên đã gần như đại nạn. . . . ."

Tự nhiên chữa trị chỉ có thể trị liệu thương thế, vô pháp chữa trị tổn thất tuổi thọ!

Thay lời khác tới nói, Lão Lữ Đầu sắp chết.

Lời vừa nói ra, Hồ Lục Nương đám người tất cả đều biến sắc, mấy cô gái tiếng khóc một thoáng biến lớn.

"Tốt, các ngươi đều ra ngoài!"

Lão Lữ Đầu lại là tinh thần không sai, cũng không biết có phải hay không hồi quang phản chiếu, vừa trừng mắt đem người đuổi ra ngoài, chỉ đem Phương Tinh lưu lại.

"Lão phu trong nhà mọi việc phức tạp, làm cho đạo hữu chê cười."

Hắn khoát khoát tay, đánh ra một tấm Cách Âm phù lục: "Ai... Thật nghĩ lại uống một ngụm trăm năm Hầu Nhi nhưỡng."

Phương Tinh gật gật đầu, đem bên hông hồ lô rượu đã đánh qua.

"Ha ha... Tiểu tử ngươi, quả nhiên trước đó đều là lừa gạt lão phu, còn có này rất nhiều hàng tồn!"

Lão Lữ Đầu mở ra nút hồ lô, ùng ục ục rót một miệng lớn, gương mặt lập tức hiện ra hai đoàn đỏ ửng, ôm hồ lô rượu, giống như một con khỉ lớn: "Lần này chúng ta năm nhà đều tính cắm. . . . . Một trận đại chiến xuống tới, Hứa gia, Ân gia đều đã chết người, Bạch Cốt minh hao tổn một cỗ bạch cốt khô lâu, Tống gia toàn quân bị diệt, lão phu trọng thương, tam đệ tung tích không rõ, đại khái suất chết rồi... Phí gia, hắc hắc, Phí gia!"

Hắn nhắm mắt lại, không nói thêm lời, bỗng nhiên mở ra, lại uống một ngụm trăm năm Hầu Nhi tửu: "Lão phu không cầu gì khác, chỉ cầu đạo hữu hơi chiếu khán một thoáng Phong nhi, lão phu hậu duệ bên trong, cũng theo đó con tương đối thành tài."

"Đạo hữu yên tâm."

Phương Tinh gật gật đầu.

Lão Lữ Đầu lúc này lộ ra vẻ vui mừng, lại móc ra một bản sách mỏng: "Lão phu này một thân sở học, liền mượn hoa hiến phật đi. . . . . Ngược lại cũng chỉ là công phu thô thiển. Này một thân công phu lão phu sớm truyền xuống dưới, này một quyển còn mời đạo hữu nhận lấy."

Thấy Phương Tinh nhận lấy, Lão Lữ Đầu mới cảm khái nói: "Lão phu này nhất mạch chủ tu, kỳ thật cũng là 'Thỉnh Thần pháp ' chẳng qua là từ tổ sư bắt đầu, xin mời không đến cái gì thần tiên, cũng không có có thể thân thành Âm Thần sư môn trưởng bối, càng trộn lẫn càng trở về, chỉ có thể dùng Thần Đả Chi Thuật làm chủ, thế tục võ học làm phụ, sáng tạo ra một môn 'Đại Thánh mặc giáp trụ quyền ' làm trò hề cho thiên hạ... Ai, sư phụ ta trước khi chết, tâm tâm niệm niệm liền là cung phụng ra một vị tổ sư thần linh, hình thành như là Thượng Thần điện 'Pháp mạch 'Truyền thừa, đáng tiếc, này sao mà khó ư?"

"Lão phu cả đời tầm thường, mọi việc không làm nổi, thẹn với sư môn a..."

"Như lúc trước, lưu tại Đại Chu Thần Triều, không biết phải chăng là sẽ có khác biệt?"

Phương Tinh không khỏi yên lặng.

Hắn nghĩ không ra, dạng này một vị Lão Tu, trước khi chết, vậy mà tâm tâm niệm niệm, vẫn là Đại Chu Thần Triều!

'Bên kia cũng không biết có gì mị lực?'

'Đợi đến tu luyện có thành tựu, có lẽ có khả năng trộn lẫn vào xem?'

'Bất quá  bên kia thất thần nói, đối với tu luyện Thỉnh Thần thuật tông môn mà nói, thật là không tệ... Ngoại trừ quan phủ cao áp bên ngoài, liền không có cái gì không tốt.'

Phương Tinh xem Lão Lữ Đầu tinh thần đầu sắp hết, vội vàng đi ra khỏi cửa phòng, gọi những người khác tiến đến.

Không đến bao lâu, Lữ gia đại trạch bên trong liền truyền ra rất nhiều tiếng khóc. . . . .

...

Xuân đi thu tới.

Từ Lão Lữ Đầu sau khi chết, Độc Long pha đông phong lợi dụng Thiết La tán nhân làm chủ.

Đối với các nhà tổn thương, Phí gia cũng không có gì biểu thị.

Trong chớp nhoáng, lại là hai năm qua đi.

Trong lúc đó duy nhất một kiện vẫn tính chuyện đại sự, liền là Phí gia truyền đến tin tức, Tống Vân Vân sinh hạ một con, lấy tên 'Phí Dung '.

Khuếch trương một vòng to trong rừng trúc.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, cùng tự nhiên giao hòa.

Thanh thuộc tính bên trên từng đạo nhắc nhở không ngừng hiển hiện:

【  ngươi tiến hành một lần tu luyện, thu hoạch được 'Tự nhiên tri thức 'Cùng 'Tự nhiên tẩy lễ '. . . . . 】

Rất nhiều nhắc nhở tích lũy đến cuối cùng, một đạo hoàn toàn mới nhắc nhở nổi lên:

【  ngươi Druid nghề nghiệp tăng lên đến cấp 10, thỉnh lựa chọn mới thiên phú: Mục thụ nhân / dã thú đại sư? 】

"Lựa chọn 'Mục thụ nhân '!"

Phương Tinh không chút do dự, làm ra sớm đã quyết định lựa chọn.

Ầm ầm!

Hốt hoảng ở giữa, hắn phảng phất dung nhập bốn phía cỏ cây bên trong, hóa vì một gốc ngang trời đại thụ, cùng còn lại cỏ cây cùng một chỗ nảy mầm, sinh trưởng. . . . .

【  Mục thụ nhân: Ngươi đối thực vật lĩnh vực hiểu rõ càng thêm đi sâu  có thể điểm hóa thụ nhân số lượng gia tăng, ngươi gieo xuống mỗi một gốc thực vật, sẽ thu hoạch được ngoài định mức kinh nghiệm tăng phúc! 】

"Quả nhiên. . . Mục thụ nhân thiên phú, liền là như thế giản dị tự nhiên."

Phương Tinh khóe miệng hiện ra vẻ vui mừng: "Druid cấp 10, ta chỉ là Druid chiến lực, hẳn là có thể địch nổi đạo cơ tu sĩ. . . . ."

"Đột phá dâng lên cũng xuôi gió xuôi nước, cái này là thiện chiến người không hiển hách chi công sao?"

Chỉ nhìn Phí gia vì tấn thăng một vị đạo cơ tu sĩ, làm được bao nhiêu gà bay chó chạy liền biết, tấn thăng đại cảnh giới không hề dễ dàng.

Phương Tinh đột phá thoạt nhìn thật yên lặng, vô tai Vô Kiếp, nhưng thật ra là nhiều mặt trù tính, công phu tại trò vui bề ngoài hiện.

Nếu như không phải hắn âm thầm giấu diếm tự thân, lại có đông phong nhiều người cản tai, há có thể một mực dốc lòng tu luyện mười mấy năm?

Đương nhiên, những người ngoài này cũng không biết, tương lai cũng chỉ sẽ cảm khái hắn chính là có phúc tu sĩ.

"Rất nhiều. . . . ."

Phương Tinh lúc này lại cảm ứng tự thân, đột nhiên cảm giác từ rất nhiều trong rừng trúc, đều có một điểm điểm lục quang hiển hiện, chui vào trong cơ thể mình.

Đây là 【  Mục thụ nhân 】 thiên phú mang tới kinh nghiệm tăng thêm, có thể làm hắn đến tiếp sau tiến giai tốc độ tăng tốc.

Không chỉ như thế.

Hắn nhìn về phía trước một gốc trăm năm Thanh Linh trúc, bỗng nhiên suy nghĩ khẽ động, thực vật sinh trưởng thiên phú dưới tác dụng, này một gốc trăm năm Thanh Linh trúc một thoáng biến đến hết sức thẳng tắp, trúc thân phía trên phát ra tinh thiết màu sắc, chỉ một cái đột phá bình cảnh, trưởng thành là một gốc ngàn năm tuổi Thanh Linh trúc!

"Thiên niên thanh linh trúc, giá trị đã rất tốt. . . . ."

"Đồng thời, lần này thúc đại giới vẫn phải có."

Phương Tinh yên lặng nhận thức lấy cùng lúc trước so sánh khác biệt: "Thu hoạch được 【  Mục thụ nhân 】 thiên phú, ngày sau vẫn là muốn nhiều hơn trồng cây. . . . ."

Ánh mắt của hắn quét về phía thanh thuộc tính, phát hiện nhắc nhở vẫn còn tiếp tục:

【  ngươi 'Hoang dã biến thân · ngư yêu hình dáng 'Thu hoạch được tăng phúc, thăng cấp làm núi mãng / thủy xà hình dáng! 】

"Mặc dù không có lựa chọn động vật lĩnh vực, nhưng hoang dã biến thân thiên phú vẫn còn, đột phá cấp 10 về sau, quả nhiên có biến hóa. . . ."

Phương Tinh vẻ mặt vui vẻ, núi mãng cùng thủy xà đều là mạnh mẽ siêu phàm sinh vật, đủ để bằng được đạo cơ tu sĩ.

Mà Sơn Quân biến hóa, thanh xà biến hóa mặc dù có tăng lên, lại không nhiều, khó mà địch nổi đạo cơ.

Đây là lúc trước lựa chọn hạch tâm hình dáng thời điểm liền đã quyết định sự tình.

"Nếu như ta lựa chọn 【  dã thú đại sư 】 thiên phú, có lẽ Sơn Quân, cú mèo, thanh xà đều có thể khai phá ra đối ứng thần thoại sinh vật hình dáng  có thể biến thân siêu phàm giống loài càng nhiều, chiến lực tăng lên càng cao. . . ."

"Nhưng bây giờ chiến lực đã đầy đủ, vẫn là mau sớm thăng cấp trọng yếu hơn."

Phương Tinh lựa chọn 【  Mục thụ nhân 】 thiên phú nguyên nhân lớn nhất, liền là Druid nghề nghiệp càng về sau, thăng cấp càng khó.

Trước đó có thể một năm cấp một, nhưng đến cao giai Druid, đặc biệt là cấp 15 trở lên, chạm đến truyền kỳ thời điểm, khả năng mười năm đều thăng không được cấp một.

Lúc này, trồng cây mang tới điểm kinh nghiệm liền rất trọng yếu.

Mà nếu như lựa chọn 【  dã thú đại sư 】 mặc dù có khả năng thông qua chăn thả tăng trưởng kinh nghiệm, nhưng tiêu tốn thời gian, tinh lực thường thường không thành tỉ lệ thuận, tăng lên kinh nghiệm cũng so 【  Mục thụ nhân 】 ít.

"Druid nghề nghiệp cấp 5 là một cái hạm, bây giờ ta các hạng thiên phú đều có tăng cường..."

"Tại Độc Long pha ngốc lâu như vậy, là thời điểm đi ra xem một chút. . . . ."

"Mặt khác, Druid tấn thăng sẽ càng ngày càng chậm, nên cân nhắc đúc thành đạo cơ sự tình."

Phương Tinh lâm vào trầm ngâm.

Hắn lấy được 《 Thanh Mộc Công 》 bí tịch, chỉ tới ngưng tụ đạo cơ mới thôi, về sau liền nhất định phải gia nhập Thanh Mộc lĩnh mới có thể thu được đến đến tiếp sau công pháp.

Bất quá, đối với như thế nào ngưng tụ đạo cơ, hắn bây giờ lại là đã có chút mạch suy nghĩ.

'Ta cảm khí cửu trọng, luyện liền "Hỗn Nguyên long xà khí, ban đầu liền đối ngưng tụ đạo cơ có biên độ nhỏ tăng thêm... Chỉ cần thu hoạch được một kiện đạo cơ linh vật, thì tất có thể thành, dù cho thất bại, có tự nhiên chữa trị, cũng chắc chắn sẽ không trọng thương, càng không đến mức mất mạng...'.