Chương 579: Đồ diệt

Chương 579: Đồ diệt

Mấy tháng sau.

Một bóng người bằng hư ngự không, chớp nhoáng đi vào Độc Long pha đông phong.

"Phù Vân Ngũ Hữu ở đâu?"

Một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Thiết La tán nhân, Tống Vân Thiến, Hồ Lục Nương, Lữ Phong đám người vội vàng đi ra, nhìn này một bóng người, đều là vẻ mặt run sợ: "Thân thể bay lượn, cảm khí bát trọng?"

Cảm khí bát trọng tu sĩ, đã đem tự thân pháp lực tế luyện vì cương khí, có thể nắm nâng thân thể bay lượn, từ đó cùng phàm nhân cơ hồ là hai cái giống loài.

Mà vị này cảm khí bát trọng tu sĩ, bọn hắn vậy mà đều nhận ra, chính là Phí gia đương đại gia chủ... ... Phí Tài!

"Gặp qua chủ nhà họ Phí. . . . ."

Thiết La tán nhân bên trên trước thi lễ một cái, hỏi: "Nhưng là muốn tới thu lấy phù tiền? Chúng ta sớm đã chuẩn bị đầy đủ năm nay cung phụng. . . . ."

"Cung phụng sự tình trước không vội."

Phí Tài rơi xuống đất, quanh thân một cỗ cương khí quanh quẩn, mang theo tự nhiên uy nghiêm: "Bạch Cốt minh ruồng bỏ Phí gia, chuẩn bị phản bội chạy trốn Cản Thi tông, ta dâng lên tông chi mệnh, đồ diệt chi. . . . . Các ngươi ý như thế nào?"

Thiết La tán nhân mấy cái liếc nhau, lập tức nói: "Chúng ta tự nhiên không có có dị nghị, nguyện vì Phí gia ra sức."

"Ừm, chúng ta hai nhà dù sao cũng là quan hệ thông gia. . . . ." Phí Tài vẻ mặt dịu đi một chút: "Lần hành động này do ta tự mình chủ trì liền là một cái chữ nhanh, các nhà nhất định phải ra chiến lực mạnh nhất... Mấy người các ngươi liền cảm khí sau cảnh đều không có, đi cũng là uổng phí... Nghe nói Độc Long pha tối cường chính là một đầu dị chủng Hắc Xà, lần này liền để nó xuất chiến đi... Thuận tiện mang cái kia linh thực phu cùng một chỗ."

Phí mới nói: "Lần này, liền coi như các ngươi ba năm cung phụng."

"Cái này. . . . ."

Thiết La tán nhân mấy cái liếc nhau, đều có chút chần chờ.

Dù sao, trước đó thương lượng cũng không phải như thế.

"Làm sao? Các ngươi còn có lo nghĩ?"

Phí Tài đến nhìn thấy một màn này, lại là hừ lạnh một tiếng.

Đúng lúc này, một người mặc da thú thiếu niên đi tới, sau lưng còn đi theo một đầu Hắc Xà: "Dĩ nhiên không có vấn đề."

Tới tự nhiên là Phương Tinh.

Hắn đột phá Druid cấp 10 về sau, cũng có chút vô cùng yên tĩnh tư động.

Không nghĩ tới Phí gia liền có việc này, vừa vặn đi Mai Cốt Địa nhìn một chút.

"Ừm... Chúng ta trước đó gặp qua, ngươi gọi là Phương Tinh đúng không? Cái kia một tay linh thực chi thuật không sai, có nguyện vào sĩ ta nhà?"

Phí Tài trong mắt tinh quang lóe lên, đã đem người trước mặt xem thấu, đích thật là cảm khí lục trọng cảnh, khoảng cách cảm khí thất trọng đều không xa bộ dáng.

"Thật có lỗi. . . . . Ta chỉ muốn tìm kiếm một chỗ tiềm tu, qua nhàn vân dã hạc sinh hoạt."

Phương Tinh cười lắc đầu, này Chủng Tiêu xa thái độ, nhường Tống Vân Thiến cùng Hồ Lục Nương cũng không khỏi vì hắn bóp một vệt mồ hôi lạnh.

"Ha ha... Lần trước ngươi là như thế, lần này ngươi vẫn là như thế."

Phí Tài cười cười: "Thôi được... Ngươi khả năng bay lượn? Chúng ta đi Mai Cốt Địa tập hợp. Như lầm quân tình, nhất định phải trảm ngươi!"

"Có thể."

Phương Tinh lấy ra một đầu con diều.

Nó thoạt nhìn tựa như một đầu màu đen yến hình chơi diều, bị hắn nhẹ nhàng thổi khẩu khí, lúc này bay lên, biến đến cùng thuyền nhỏ lớn như vậy.

Chính là hắn năm đó lấy được gấp giấy tam đại cơ sở thuật thức bên trong con diều chi thuật.

Phương Tinh nhẹ nhàng nhảy lên liền đến đến con diều phía trên, chậm rãi từ từ bay lên.

Mặc dù bay chậm, nhưng cảm khí bát trọng tu sĩ thuần túy dùng cương khí nắm nâng tự thân bay lượn, tốc độ cũng là như thế, bởi vậy có thể cùng Phí Tài sánh vai cùng.

Thậm chí, bay ra một khoảng cách về sau, Phí Tài cũng cảm thấy hơi mệt chút, dứt khoát đi vào con diều phía trên, tĩnh toạ khôi phục pháp lực.

Bên trên bầu trời, một đầu màu đen Yến Tử chơi diều chậm rãi bay lượn, phía trên ngồi hai người.

Mà trên mặt đất, một vệt đen đang nhanh chóng truy đuổi, chính là cái kia một đầu Hắc Xà.

Kình phong phần phật.

Phương Tinh nhìn như khoanh chân ngồi tĩnh tọa, kì thực lại đang tự hỏi: "Phí Thiên Bảo trùng kích đạo cơ, thất bại sau khi ngã xuống, dù cho Phí gia mong muốn sưu tập một kiện đạo cơ linh vật, đều có thể cần mấy chục năm tích lũy...

"Cái kia một gốc 'Long Vương sâm ' vẻn vẹn chẳng qua là sâm dịch đều có thể đổi lấy đạo cơ linh vật, nguyên một căn cũng không biết giá trị bao nhiêu?"

...

Con diều mặc dù bay không nhanh, nhưng không có địa hình hạn chế.

Không đến bao lâu, Phương Tinh hai người liền đi qua Lục Thủy Uông, đi vào một chỗ đầm lầy.

Nơi này sương độc càng thêm kinh người, mang theo mãnh liệt ăn mòn chi ý.

Thậm chí mặt đất bên trên đầm lầy bên trong, thỉnh thoảng là có thể thấy mấy tiết sâm bạch xương cốt.

"Mai Cốt Địa. . . . . Bạch Cốt minh sở dĩ chọn trúng nơi này, liền là ưa thích nơi này hài cốt cùng sương độc... Dùng bí pháp bồi dưỡng 'Bạch cốt khô lâu ' sau đó đem sương độc tế luyện vào bạch cốt khô lâu bên trong, càng thêm mấy phần uy năng. . . . ."

Phương Tinh tầm mắt khẽ động  dựa theo Phí Tài chỉ bảo, khống chế con diều tại một chỗ sương mù cảng hạ xuống.

Tiến vào sương mù về sau, trên mặt đất chợt phát hiện ra vài người, vậy mà đều là cảm khí thất trọng trở lên tu vi.

Phương Tinh ánh mắt lóe lên, đều nhận ra tới: 'Phí Vũ, hao tâm tốn sức thông, còn có Thanh Phong ao chủ nhà họ Hứa, Tam Nguyệt đàm Ân gia Thái Thượng trưởng lão. . . . .'

Phí Vũ, hao tâm tốn sức thông năm đó có thể cùng Phí Tài tranh đoạt gia chủ, rõ ràng đều là cảm khí sau cảnh tu vi.

Mà chủ nhà họ Hứa cùng Ân gia Thái Thượng cũng giống như thế.

Phương Tinh rơi trên mặt đất, lập tức dẫn tới mấy đạo quan tâm tầm mắt.

"Ha ha... Lão phu ân thọ, tiểu hữu có thể là Độc Long pha Phương Tinh?"

Ân gia Thái Thượng cười ha hả nói, một thân tu vi bỗng nhiên đã tới cảm khí bát trọng dáng vẻ chừng.

"Đúng vậy."

Phương Tinh hơi liền ôm quyền, sau lưng hắn trong đầm lầy, một đôi thụ đồng như ẩn như hiện.

"Làm nghe tiểu hữu linh thực chi thuật lợi hại, ngự thú chi thuật cũng khá tốt, bây giờ xem như hiểu biết."

Chủ nhà họ Hứa trung niên bộ dáng  đồng dạng cười nói.

Thoạt nhìn, tựa hồ có ba nhà đồng khí liên chi, chung cùng tiến lùi ý tứ.

Nhưng Phương Tinh biết được, tất cả mọi người là lão hồ ly, thật gặp ngay phải phiền toái, khẳng định vẫn là sẽ lẫn nhau vung nồi.

"Tốt, người đều đến đông đủ, tiếp xuống chúng ta cùng đi Bạch Cốt minh, đem hết thảy tu sĩ diệt sát. . . . ."

Phí Tài thản nhiên nói.

Bạch Cốt minh tu luyện 'Bạch cốt pháp ' cũng là tế luyện 'Bạch cốt khô lâu 'Lợi hại một chút, chân chính cảm khí sau cảnh tu sĩ đồng dạng chỉ có một vị.

Bọn hắn lục đại cảm khí sau cảnh chiến lực cùng tiến lên, tự nhiên mười phần chắc chín.

... .

Bạch Cốt minh chỗ, chính là một mảnh sâm bạch đất hoang.

Đất hoang phía trên xây dựng đại lượng kiến trúc, còn có kỳ dị Bạch Cốt phiên phấp phới.

Bạch Cốt minh cũng không phải là gia tộc, mà là một đám tu luyện bạch cốt pháp yêu nhân liên hợp, đồng thời chọn trúng Mai Cốt Địa cái này bên trên hoàn cảnh tốt.

Tại kiến trúc rìa vị trí, còn có mười mấy bộ bình thường Khô Lâu binh hành tẩu, tuần tra...

Tê tê!

Bỗng nhiên!

Trong đầm lầy một đầu thô to ám ảnh hiển hiện, chính là Hắc Xà!

Nó kéo ra huyết bồn đại khẩu một đạo độc sát bắn ra, giống như khói đen.

Những nơi đi qua dù cho bạch cốt đều bị ăn mòn, hóa thành kỳ dị chất lỏng màu trắng.

Những cái kia cảm khí sơ cảnh, trung cảnh tu sĩ càng là không nói tiếng nào liền bị độc chết.

"Ai phạm ta Bạch Cốt minh?"

Bạch Cốt minh kiến trúc bên trong truyền đến quát mắng, một đạo kỳ dị cương khí kim màu trắng nâng một tên tiên phong đạo cốt lão giả trôi nổi giữa không trung, rõ ràng là cảm khí bát trọng chi cảnh!

"Hừ, bạch cốt lão nhân, các ngươi Bạch Cốt minh Ám Thông Sơn Âm Tạ thị cùng Cản Thi tông... Dâng lên tông chi mệnh, hôm nay tới tiêu diệt các ngươi!"

Phí Tài bay lên không trung cao giọng đáp lại.

"Tốt, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do? Xem ra Phí gia hôm nay là nhất định muốn tiêu diệt ta Bạch Cốt minh, các ngươi ba nhà còn muốn tự mình chuốc lấy cực khổ, không sợ cuối cùng cùng một chỗ bị diệt mất sao?"

Bạch cốt lão nhân nhìn về phía Phương Tinh đám người: "Phí gia lòng lang dạ thú, các ngươi nên biết được, còn không mau mau bỏ gian tà theo chính nghĩa?"

Chỉ tiếc, đối mặt này loại cục diện, Phương Tinh ba người không có một cái nào dao động.

Dù sao, người nào sẽ chủ động nhảy lên một chiếc thuyền hỏng đâu?

Hừ

Bạch cốt lão nhân thấy này, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Tiếp theo, từng tôn kỳ dị bạch cốt khô lâu theo Bạch Cốt minh bên trong lao ra.

Chúng nó từng cái đầu lớn như bánh xe, lộ ra một loại màu đỏ như máu, chính là dùng bí pháp tế luyện ma đầu, mỗi một vị đều có thể so với cảm khí thất trọng.

Mà lúc này, lại có ba đầu vọt ra!

Ân gia Thái Thượng cùng chủ nhà họ Hứa liếc nhau, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Khó trách Phí gia muốn động thủ. . . . . Này Mai Cốt Địa tu luyện bạch cốt pháp, quả thực hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh...

"Chúng ta đem hắn ngăn lại."

Phí Vũ là một cái hùng tráng trung niên lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo Ân gia Thái Thượng cùng chủ nhà họ Hứa đem này ba đầu bạch cốt khô lâu ngăn lại.

Phương Tinh thì là tiểu trong suốt, liền ở ngoại vi dựa vào Hắc Xà thanh lý tiểu binh.

Phí Tài mang theo hao tâm tốn sức thông, hai người đều có cảm khí bát trọng tu vi, vây công bạch cốt lão nhân.

Trong lúc nhất thời, giữa sân sát khí bức người, vô số cương khí bốn phía.

'Dựa theo cái này tư thế... Bạch Cốt minh chống đỡ không được bao lâu.'

Phương Tinh nhìn Hắc Xà ngụm lớn phun ra sương độc, trong lòng như có điều suy nghĩ: 'Tiếp đó, chính là đánh tan sao? Không, không đúng...'

Dùng hắn bây giờ Druid cảm giác, vậy mà mơ hồ cảm giác được một tia nguy hiểm.

Cái này khiến Phương Tinh không khỏi không thận trọng một chút, thối lui đến Mai Cốt Địa rìa vị trí.

Bỗng nhiên!

Ngay tại bạch cốt lão nhân sắp chống đỡ không nổi thời khắc, một đạo kinh khủng sâm bạch thi khí đột nhiên từ nơi nào đó kiến trúc bên trong đột xuất!

Hắn giống như thiên trụ, một thoáng đánh vào Phí Tài trên thân.

Phí Tài kêu thảm một tiếng, hộ thể cương khí vậy mà đều bị nhanh chóng ăn mòn.

Hắn trong lòng biết không tốt, đang muốn chạy trốn lấy mạng, liền gặp được một đầu kỳ dị hắc ảnh.

Đó là một tôn ngọc giáp thi thể, mặt xanh nanh vàng, răng nanh đột xuất, mái tóc màu đỏ, đang ngăn ở trước người hắn, duỗi ra hai cái che kín lân giáp tay cầm, bắt lấy đầu của hắn.

"Đạo cơ cảnh luyện thi? Bạch Cốt minh, các ngươi thật đầu phục Cản Thi tông?"

Phí Tài kêu rên một tiếng, đầu thật giống như dưa hấu một dạng nổ tung.

Bạch cốt lão người trong tay cầm một viên xưa cũ chuông đồng, biểu hiện trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Các ngươi Phí gia không phải điều tra đến đâu rồi? Đáng tiếc. . . . . Mong muốn đem như thế một tôn Luyện Thi An cắm ở Thanh Mộc lĩnh ngay dưới mắt, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình..."

Hết sức rõ ràng, Bạch Cốt minh lớn có mưu đồ, nhưng lần này bại lộ về sau, liền vô tác dụng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một mảnh Bà Sa thụ ảnh, chẳng biết lúc nào trải rộng phương viên vài trăm mét.

Trong hư không vô số xanh biếc dây leo hiển hiện, giống như roi thép, bao phủ hướng luyện thi.

"Lão tổ tông?"

Trở về từ cõi chết hao tâm tốn sức thông lúc này vui mừng quá đỗi.

"Ông tổ nhà họ Phí?"

Bạch cốt lão nhân hú lên quái dị, đột nhiên dao động động trong tay chuông lục lạc, nhường đầu kia luyện thi bộc phát ra đáng sợ Hắc Diễm, cháy hư ảo dây leo, đi vào bên cạnh hắn, mang theo hắn bay tán loạn thoát đi.

"Ha ha. . . . . Đa tạ đạo hữu tặng cho luyện thi, còn xin dừng bước."

Một tiếng nói già nua hiển hiện, tiếp theo chỉ thấy lục quang lóe lên, một tên tướng mạo gầy gò lão giả đã dừng chân hư không, nhìn lướt qua Phí Tài thi thể, mang theo một tia tiếc hận: "Bọn ngươi lập tức dẹp yên nơi này, bạch cốt lão nhân giao cho lão phu!"

Mặc dù chết một vị gia chủ, nhưng ông tổ nhà họ Phí thanh âm bên trong, ngược lại mang theo một tia ý mừng..