Chương 580: Ra tay

Chương 580: Ra tay

'Phí gia ban đầu liền đứng trước đạo cơ tuyệt tự nan đề. . . . .'

'Nếu như có thể nhiều một bộ đạo cơ cảnh luyện thi, cái kia chính là khó được át chủ bài.'

'Cùng so sánh, một cái Phí Tài lại tính là cái gì? Dù cho hắn là gia chủ!'

'Huống chi. . . Còn có kham phá Cản Thi tông mưu đồ đại công!'

Phương Tinh bàng quan, lại là nhìn rõ chân tơ kẽ tóc: Cũng là cái này Phí gia lão tổ thi triển, không giống như là pháp thuật gì, có chút cùng loại Thần Thông, hoặc là nói. . . . . Ngụy Thần thông? Cái này là cái gọi là " 'Đạo cơ 'Sao?'

Hắn đang chìm ngâm ở giữa, chỉ thấy Phí gia lão tổ đã hóa thành lục quang, truy hướng bạch cốt lão nhân.

Mà trong sân, từng tôn bạch cốt khô lâu bỗng nhiên nổ tung.

Kinh khủng dư ba càn quét toàn trường!

Phương Tinh lúc này kêu thảm một tiếng, bị nổ tung dư ba quét vào đầm lầy bên trong. . . .

. . .

Đáy nước.

Đang ở đục nước béo cò Hắc Xà bỗng nhiên khẽ giật mình, nhìn thấy một đầu đáng sợ 'Đồng loại '!

Nó thân dài mười trượng, toàn thân xanh đậm, nhìn như một con cự mãng phần bụng lại sinh ra hai cái Giao Long trảo, nhưng đỉnh đầu nhưng không có sừng rồng.

Chính là một đầu thủy xà!

Cổ ngữ có nói: Có trảo không có sừng nói hủy!

Thủy xà mặc dù vẫn là xà mãng chi thuộc, nhưng lại thuộc về cực kỳ lợi hại dị chủng.

Phương Tinh hoang dã biến thân thủy xà càng là như vậy, ít nhất cảm giác không thể so với mới vừa Phí gia lão tổ kém bao nhiêu.

'Ân. . . Thủy xà không hổ là trong nước sinh vật, tại đầm lầy bên trong, đơn giản như cá gặp nước. . . . .'

Phương Tinh âm thầm ẩn núp  chờ đợi cơ hội.

Mà chiến trường thượng không, Phí gia lão tổ tuỳ tiện đuổi kịp bạch cốt lão nhân, từng sợi màu xanh cây lớn hạ xuống, hóa thành lồng giam.

"Giao ra khống thi linh. . . . . Bản lão tổ có thể cho ngươi cái toàn thây."

Phí gia lão tổ quát.

"Nằm mơ!"

Bạch cốt lão nhân đang muốn lay động mãnh liệt trong tay khống thi linh, thần sắc bỗng nhiên nhất biến!

Từng đạo xanh biếc sợi rễ, bỗng nhiên theo hắn hốc mắt, trong miệng mũi toát ra. . . . .

Chúng nó phảng phất nguyên bản liền sinh trưởng tại huyết nhục của hắn bên trong một dạng, hấp thu pháp lực của hắn, Tinh Nguyên khỏe mạnh sinh trưởng.

Ào ào ào!

Trong khoảnh khắc, một gốc cổ quái đằng mộc hiện lên ở giữa không trung, mà bạch cốt lão nhân đã hóa thành thi khối xương vỡ tản mát. . . . .

"Lão tổ thần uy!"

Phí Thần Thông mừng rỡ.

Ân gia Thái Thượng cùng chủ nhà họ Hứa thì là trong lòng rung động sau khi, càng mười điểm đắng chát.

Đời này đạo cơ cùng cảm khí ở giữa khoảng cách, đơn giản giống như lạch trời!

Phí gia lão tổ nhưng không có suy nghĩ nhiều, vẫy tay, liền đem một con kia khống thi linh giữ tại lòng bàn tay, từng đạo lục quang lan tràn trên đó.

Mất đi chủ nhân về sau, cái kia một tôn Ngọc Giáp Thi nguyên bản đang muốn phát điên, lúc này lại ôm lấy đầu, phát ra từng tiếng bén nhọn kêu rên.

. . .

Dưới mặt nước, Phương Tinh lạnh lùng nhìn chăm chú lấy một màn này.

'Mới vừa. . . . . Phí gia lão tổ tại lần thứ nhất giao thủ đấu pháp thời điểm, liền âm thầm đem một chút hạt giống tản mát tại bạch cốt lão nhân trên thân, mới có loại hiệu quả này. . . . .'

'Bây giờ, hắn đang ở cưỡng ép luyện hóa khống thi linh, mong muốn khống chế cái kia một đầu đạo cơ luyện thi sao?'

'Như thế một cơ hội, nhưng. . .'

Phương Tinh thi triển thủy xà thiên phú, thân thể giống như cùng một phương này đầm lầy tương dung, ẩn giấu đến sâu hơn.

"Ha ha, ta Phí gia lại muốn tăng thêm một đạo cơ chiến lực."

Trên mặt đất, Phí Vũ mặc dù tại mới vừa bạch cốt khô lâu tự bạo bên trong có chút chật vật không chịu nổi, lúc này trên mặt lại tràn đầy vẻ mừng như điên.

Không chỉ là gia tộc nội tình tăng dầy, càng then chốt chính là Phí Tài chết rồi, tân gia chủ liền có khả năng rất lớn rơi vào trên đầu của hắn.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

A

Phí gia lão tổ bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, đem trong tay " 'Khống thi linh 'Ném ra.

Chỉ thấy lòng bàn tay của hắn, đã hiện ra tối đen như mực chi sắc.

"Ngàn năm thi độc?"

Phí gia lão tổ nhìn chính mình lòng bàn tay, bỗng nhiên bay ngược về đằng sau.

Nhưng đã muộn một chút!

Cái kia một tôn Ngọc Giáp Thi trong nháy mắt dừng lại ôm đầu kêu rên động tác, màu đỏ tươi trong đôi mắt mang theo một tia trêu tức, chớp nhoáng tiến lên, lân giáp cánh tay giống như trường thương, đâm nhanh mà tới!

Tai hoạ sát nách!

Phí gia lão tổ chỉ tới kịp miễn cưỡng ngưng tụ ra một mặt Thanh Mộc thuẫn bài ngăn tại trước mặt.

Ầm

Lân giáp cánh tay như bên trong bại cách, tiếp theo liền đem Thanh Mộc thuẫn đâm xuyên  ấn tại Phí gia lão tổ trước ngực.

"Phí lão quỷ. . . . ."

Ngọc Giáp Thi mặt xanh nanh vàng trên mặt vậy mà hiện ra một tia cực kỳ nhân cách hóa ý cười.

"Quả nhiên, đây là cái cục. . . Ngươi căn bản không phải luyện thi, mà là Tạ Tùng Sơn một luồng phân thần? !"

Phí gia lão tổ khóe miệng chảy máu: "Bất quá, ngươi dù sao chẳng qua là một bộ luyện thi, mà không phải bản tôn. . . Bằng không lão phu hiện tại đã chết."

Trong lúc nói chuyện, thiên địa bỗng nhiên thêm ra từng vệt bóng cây.

Phốc phốc!

Vô số gai gỗ hiển hiện, cắm vào Ngọc Giáp Thi trong cơ thể.

"Tốt một cái 'Vạn mộc sinh '. . . Chẳng qua là sau lần này, ngươi còn có mấy năm tốt sống?"

'Tạ Tùng Sơn 'Cười cười, tựa hồ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Tiếp theo!

Hắn cỗ này luyện thi thân thể liền ầm ầm tự bạo ra.

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng nổ tung hiển hiện, kinh khủng sóng xung kích về sau, lan tràn ra to khoảng một mẫu nhỏ xanh biếc đám mây độc!

Đám mây độc rìa vị trí, một đạo lục quang lóe lên, chính là Phí gia lão tổ.

Chẳng qua là hắn lúc này khí tức hư yếu rất nhiều, tiện tay nhất chỉ.

Trên mặt đất, vài cọng to lớn nụ hoa hiển hiện, mở ra về sau, bên trong rõ ràng là Phí Thần Thông, Phí Vũ. . . . .

"Lão tổ tông?"

Phí Thần Thông nhìn về phía Phí gia lão tổ, trong đôi mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

"Khụ khụ. . . . ."

Phí gia lão tổ phun ra một miệng lớn xanh biếc máu độc, sầu thảm nói: "Tốt một cái Tạ gia, tốt một cái Thi Bạo Thuật. . . . . Thù này chúng ta Phí gia nhớ kỹ, lần sau nhất định. . . . ."

Ào ào ào!

Đầm lầy phía dưới, muôn vàn dòng nước bỗng nhiên tách ra, thoát ra một đầu màu xanh đậm cự mãng!

Một cỗ hung tàn khí thế trong nháy mắt bùng nổ!

"Đạo cơ yêu thú? Không!"

Phí gia lão tổ đôi mắt trừng lớn, từng đạo sâu ánh sáng màu xanh lục hóa thành các loại tường gỗ, thủ hộ quanh thân.

Xoẹt xẹt!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Cự Hủy lợi trảo vỗ xuống, giống như sóng to gió lớn, đem từng mặt tường gỗ xé rách.

Nó kéo ra huyết bồn đại khẩu, một đạo sương độc bắn ra.

Phí gia lão tổ còn chưa phản ứng lại, nửa người liền bị ăn mòn hầu như không còn.

Cự mãng thân thể cuốn một cái, liền đem Phí gia lão tổ thi thể mang theo, lại một cái lặn xuống nước đâm vào đáy nước, biến mất không thấy gì nữa. . . . .

"Lão tổ. . . . ."

May mắn chạy trốn Phí Vũ cùng Phí Thần Thông nhìn một màn này, lại là cảm giác giống như giống hết y như là trời sập: "Không! ! !"

. . .

"Không hổ là đạo cơ tu sĩ, liền là mập a. . . . ."

Một bên khác, Phương Tinh giải trừ hoang dã biến thân, mở ra Phí gia lão tổ chuột bay túi, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Đầu tiên liền là bên trong một đống phù tiền, chí ít có ba vạn miếng.

Còn lại còn có các loại linh vật, thư tịch. . . . .

Chỉ tiếc, cũng không có Phương Tinh mong muốn đạo cơ linh vật.

'Cũng thế, lần trước Phí Thiên Bảo trùng kích đạo cơ, làm không tốt liền đem Phí gia nội tình tiêu hao sạch sẽ. . .'

Phương Tinh yên lặng đóng lại chuột bay túi, tiện tay ném cho bên cạnh Hắc Xà: "Ngươi trước nấp kỹ, cẩn thận một chút. . ."

Nhìn Hắc Xà rời đi, hắn thì là yên lặng khởi động hoang dã biến thân, biến thành một đầu to lớn cú mèo, giương cánh Ngự Phong, bay về phía Phí gia hướng đi.

'Phí gia bắt chúng ta làm pháo hôi, bây giờ liền là ngươi làm lần đầu tiên, ta làm mười lăm. . .'

Druid cấp 10 về sau, cú mèo hình dáng thực lực lại có tăng lên, mặc dù vẫn như cũ so ra kém đạo cơ, nhưng tốc độ có thể con diều nhanh hơn.

Không đến bao lâu, Phương Tinh liền gặp được Phí gia cái kia một mảnh đại trạch.

Lúc này đã là ban đêm, nhưng Phí gia đại trạch rõ ràng biến đến huyên náo dâng lên.

Cũng không biết có phải hay không là Phí gia lão tổ bỏ mình tin tức truyền trở về.

Phương Tinh cười hắc hắc, rơi trên mặt đất, trong nháy mắt biến hình thành một đầu tê tê.

Hoang dã biến thân... ... Tê tê hình dáng!

Chỉ thấy một đầu lân phiến ảm đạm tê tê hiện lên ở chỗ cũ, tiếp theo màu vàng đất hào quang lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Vậy mà giống như thi triển thuật độn thổ.

'Phí gia bảo tàng ta cũng không biết ở nơi nào. . .'

'Nhưng ta biết Long Vương sâm ở nơi nào. . .'

'Phí gia thu Độc Long pha nhiều như vậy cung phụng, cũng nên cả gốc lẫn lãi còn một chút. . .'

Phương Tinh trong lòng đất chậm rãi tới gần, cảm nhận được nhất trọng trận pháp linh quang, lập tức ngừng lại.

"Dược viên phòng hộ cũng khá nhưng rất nhanh, Phí gia liền muốn loạn dâng lên. . . . ."

Hắn âm thầm chờ đợi.

Không biết nhiều bao lâu, Phí gia lớn trong nhà bỗng nhiên trở nên vô cùng rối loạn.

"Có ngoại địch!"

"Tập kích!"

"Mau mau! Đội bảo vệ gia tộc đâu?"

. . .

Nghe này chút động tĩnh, lòng đất Phương Tinh cười hắc hắc, trực tiếp xuyên mặc vào trận pháp vòng bảo hộ.

Chói tai cảnh báo lập tức vang lên, nhưng hỗn tạp tại bây giờ hoàn toàn đại loạn phí trong nhà, lại là giống như giọt nước tàng biển.

Phốc

Sâm trong viên, một đầu tê tê chui ra, một cái móng vuốt nhẹ nhàng vồ một cái.

Cái kia một gốc xanh biếc Long Vương sâm liền được thu vào chuột bay trong túi.

Phí gia gia sản, hơn phân nửa đều tại đây một gốc bảo dược phía trên. . . . .

Phương Tinh cũng không tham lam, đang chuẩn bị rời đi.

Mấy cái tu sĩ lại đột nhiên xông vào dược viên, nhìn thấy một màn này, tròng mắt đều đỏ: "Từ đâu tới yêu thú? Long Vương sâm đâu?"

Hết sức rõ ràng, mấy cái này Phí gia tu sĩ, đang là chuẩn bị đục nước béo cò, biển thủ.

Nhìn thấy Phương Tinh như thế một đầu tê tê, một tên cảm khí sau cảnh tu sĩ lúc này tay lấy ra phù lục, hào quang lấp lánh phía dưới sâm vườn thổ địa một thoáng biến thành Tinh Cương màu sắc.

Tiếp theo, một thanh đen kịt pháp kiếm nhanh chóng như điện, hướng Phương Tinh đâm tới!

Thử

Phương Tinh hóa thành nhân hình, vỏ cây thuật thiên phú khởi động phía dưới, làm hắn làn da biến đến cùng vỏ cây một dạng tràn đầy nếp uốn, trên thân còn dài hơn ra xanh biếc cành, giống như biến thành một cái thụ nhân.

Lại thêm Đại Sư cấp Liễm Khí Thuật, để cho người ta coi là chính là một đầu Thụ Yêu Thụ Tinh, cũng không cách nào đưa hắn cùng cái kia linh thực phu liên hệ tới.

Hắn tay phải vồ một cái, bao trùm vỏ cây bàn tay lớn trực tiếp đem cái kia một ngụm màu đen pháp kiếm nắm trong tay.

"Bụi gai thuật!"

Tiếp theo, một đạo xanh biếc quầng sáng lóe lên, từng sợi cứng rắn gai gỗ quét ngang.

Cái kia mấy tên Phí gia tu sĩ lập tức biến thành con nhím, ngã trên mặt đất, sinh cơ hoàn toàn không có.

"Để cho ta đi không tốt sao?"

Phương Tinh chửi bậy một câu, dứt khoát bảo trì cây hình dạng người, tại Linh Dược viên bên trong đi dạo, chuyên môn nhặt tốt linh dược lấy đi.

Hắn tới đến dược viên cổng, đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Trong tầm mắt, Phí gia đã khắp nơi khói lửa.

Một tên thiếu phụ ăn mặc nữ tử, đang ôm một đứa con nít, hướng dược viên bên này trốn đi qua.

'Tống Vân Vân?'

'Nàng ôm đứa bé kia, liền là Phí Dung a?'

Phương Tinh tâm niệm vừa động, trong tay hiện ra mấy cây gai gỗ.

Phốc phốc!

Hắn đưa tay quăng ra, gai gỗ hóa thành bích mang, lướt qua Tống Vân Vân, rơi tại nàng truy binh sau lưng trên thân.

Mấy cái kia truy binh lập tức bị xuyên thành huyết hồ lô, kêu thảm mất mạng.

"Cây. . . Thụ Yêu? !"

Tống Vân Vân trừng lớn hai mắt sửng sốt không có nhận ra thi triển vỏ cây thuật Phương Tinh: "Dược trong viên, còn có này loại nội tình sao?".