Chương 581: Xin giúp đỡ

Chương 581: Xin giúp đỡ

Hôm sau.

Độc Long pha.

Hắc Xà chở Phương Tinh, đi vào đông phong.

"Đạo hữu trở về?"

Thiết La tán nhân, Tống Vân Thiến chờ tu sĩ nhìn thấy chật vật không chịu nổi Phương Tinh, không khỏi kinh hãi: "Tiêu diệt không quan trọng Bạch Cốt minh mà thôi, đây là gây ra rủi ro?"

"Há lại chỉ có từng đó là đường rẽ. . . Phí gia lần này không chết cũng muốn trọng thương."

Phương Tinh sắc mặt tái nhợt, một mặt nghĩ mà sợ: "Lần này nguyên bản hết thảy thuận lợi, lại không nghĩ rằng bạch cốt lão nhân cất giấu một bộ đạo cơ luyện thi, đem Phí Tài giết. . . . ."

"Cái gì? Phí Tài vậy mà chết rồi?"

Lữ Phong quá sợ hãi: "Cái kia Phí gia tất có Lôi Đình Chi Nộ!"

"Đúng vậy a. . . . . Cái kia Phí gia lão tổ liền tàng trong bóng tối, sau này giống như lại có đạo cơ tu sĩ ra tay. . .

Phương Tinh nói: "Ta bị trọng thương, cơ hồ mất mạng, nhờ có Hắc Xà đem ta cõng ra tới. . . . . Bất quá cuối cùng, tựa hồ có đạo cơ yêu thú xuất hiện, đem Phí gia lão tổ đều giết. . . . ."

"Phí gia lão tổ. . . Vẫn?"

Hồ Lục Nương trợn to con mắt, hoàn toàn khó có thể tin.

"Chuyện lớn như vậy, ta sẽ lừa các ngươi sao?"

Phương Tinh cười khổ nói: "Lần này ta xem như thương cân động cốt, cần muốn trở về thật tốt tĩnh dưỡng. . . . . Còn có, gần nhất Thanh Lê đầm lầy chắc chắn sẽ không thái bình. . . Các ngươi cả đám đều không nên đi ra ngoài."

"Đây thật là. . . Mưa gió sắp đến a."

Thiết La tán nhân lẩm bẩm nói.

"Cái kia Thúy Cô cô, còn có đông đảo làm sao bây giờ?"

Lữ Phong có chút lo lắng.

"Chúng ta trước cố thủ Độc Long pha lại phái người tìm hiểu tin tức đi. . . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng, trở lại chính mình rừng trúc.

Ngàn mẫu rừng trúc xanh um tươi tốt, nồng đậm cỏ cây tinh khí không ngừng chui vào thân thể của hắn.

"Quả nhiên, ổ vàng ổ bạc không bằng chính mình ổ chó. . . . ."

Hắn thích ý duỗi lưng một cái, vỗ bên hông chuột bay túi.

Một gốc xanh biếc Long Vương sâm liền phù hiện trong tay hắn, gốc rễ râu vô cùng rõ ràng, trụ cột giống như một cái mập mạp phúc búp bê.

Một cỗ mùi thơm lan ra  khiến cho Phương Tinh không tự giác giật giật yết hầu.

Trong cơ thể hắn Hỗn Nguyên long xà khí rục rịch, có một loại dự cảm... ... Chỉ cần nuốt vào này một gốc Long Vương sâm, thì chắc chắn có khả năng đột phá đạo cơ!

Phương Tinh nhưng lại chưa há miệng, mà là vận dụng tự nhiên thân hòa.

Long Vương sâm râu sâm nhẹ nhàng phủ tại tay hắn bên trên, mang đến một đạo nhẹ nhàng ý niệm:

'Không muốn ăn ta! Không muốn ăn ta!'

"Yên tâm, ta là Druid, làm sao lại ăn ngươi đây?"

Phương Tinh nhịn không được cười lên: "Từ hôm nay trở đi, ngươi có khả năng tại biển trúc phạm vi bên trong tự do chuyển động, nhưng nhớ kỹ. . . Không thể rời đi rừng trúc phạm vi, cũng không cần để cho người ta nhìn thấy ngươi!"

Hắn tiện tay nhất chỉ, thực vật sinh trưởng lực lượng rơi vào trên người Long Vương sâm, từng đạo cỏ cây tinh khí hiển hiện, rót vào Long Vương sâm bên trong, đem hắn bởi vì cấy ghép mà đưa đến nguyên khí tổn thương tu bổ một phiên.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Long Vương sâm tựa hồ cuối cùng tán thành Phương Tinh, cẩn thận từng li từng tí duỗi ra râu sâm, lại sờ lên Phương Tinh thủ đoạn.

Hắn cười cười, nhẹ nhàng buông tay.

Vù

Long Vương sâm rơi trên mặt đất, trong nháy mắt lục quang lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Phương Tinh cũng không vội vã, chẳng qua là ngồi xếp bằng.

Quả nhiên, một lát sau, một gốc nhân sâm ngay tại Thanh Nham về sau hiển hiện, còn tựa hồ đưa đầu ra ngoài nhìn một chút.

"Tên tiểu tử này, đều sắp thành tinh đi?"

Hắn không khỏi nhịn không được cười lên, tiếp theo vẻ mặt biến đến ngưng trọng.

'Toàn bộ nuốt Long Vương sâm, tuyệt đối có thể làm thành một kiện đạo cơ linh vật. . . Nhưng ta là Druid a.'

Druid tôn trọng đạo của tự nhiên, thiên sinh có thể thu được rất nhiều dã thú, tinh loại sinh vật hảo cảm, nhưng cái này cũng không hề là không có đại giới.

Này một gốc Long Vương Tham Linh tính dồi dào, kém chút liền muốn thành tinh.

Đặt ở Druid trong truyền thừa, liền là Thụ Tinh, yêu tinh, Hoa tiên tử, tự nhiên tinh linh tồn tại.

Nếu như tươi sống ăn, khẳng định sẽ giảm xuống tự nhiên thân hòa, thậm chí đối ngày sau đều tạo thành không ít ảnh hưởng.

Trừ phi phương vừa chuẩn bị đi sa đọa Druid con đường, bằng không chắc chắn sẽ không ăn hết này loại lấy được được tự nhiên chiếu cố, khai linh trí chi tinh linh.

"Không quan trọng đạo cơ. . . . . Nhiều nhất ngăn cản ta nhất thời, từ từ thôi cũng mài hỏng. . . . ."

Phương Tinh liếc qua thanh thuộc tính:

【  tuổi tác: 28/260 】

"Ừm, còn có hơn hai trăm năm thọ nguyên. . . Đồng thời bây giờ ta còn trẻ, khoảng cách cái gọi là giáp đại nạn cũng còn có hơn ba mươi năm đây. . . . ."

"Ta không nên cưỡng cầu cái gì đạo cơ linh vật, trực tiếp cảm ngộ Thiên Đạo tự nhiên, đúc thành đạo cơ, có lẽ càng tốt?"

"Dù cho lui một vạn bước, từ bỏ đời này con đường tu luyện, ta cũng không có khả năng từ bỏ Druid chi. . ."

Dù sao Druid chi đạo, chính là siêu thoát truyền thừa!

Mà Phương Tinh sở học những tu luyện này chi đạo, hạn mức cao nhất như thế nào liền không nói được rồi.

. . .

Cách mấy ngày sau.

Phương Tinh đang ở cảm ngộ tự nhiên, liền thấy một đầu hạc giấy bay tới.

Hắn tiếp nhận hạc giấy, nghe vài câu, thần sắc liền là nhất biến, lộ ra nghiền ngẫm nụ cười: "Vậy mà tới hai nhóm người, này có thể có ý tứ. . . . .".

Suy nghĩ một chút, Phương Tinh khí tức quanh người nhất biến, pháp lực bên trong mang theo một cỗ sát khí.

Bất ngờ 'Đột phá 'Đến cảm khí thất trọng, còn là vừa vặn đột phá, khó mà thu nhiếp sát khí loại kia.

Hắn đi ra rừng trúc, đi vào đông phong.

"Phí gia cùng Ân gia đều tới người. . . . . Riêng phần mình dàn xếp lấy. . . . ."

Hồ Lục Nương đón, nói liên miên lải nhải nói vài lời, bỗng nhiên cảm giác không thích hợp.

Hôm nay Phương Tinh, trên thân mang theo một loại khó nói lên lời uy nghiêm, vậy mà hốt hoảng ở giữa  khiến cho nàng phảng phất gặp được lúc trước vừa mới đột phá, hăng hái nhị ca!

"Phương đạo hữu, ngươi đây là. . . Đột phá?" Hồ Lục Nương cơ hồ vui đến phát khóc.

"Ừm, mấy ngày trước đây tâm huyết dâng trào, cuối cùng cũng có đoạt được."

Phương Tinh nhàn nhạt gật đầu.

Hồ Lục Nương lúc này nước mắt bắn tung toé, lại cấp tốc thu lại, nghiêm túc thi lễ một cái: "Chúc mừng đạo hữu đột phá cảm khí thất trọng, tương lai Tiên Đạo Trường Thanh!"

"Đa tạ!" Phương Tinh đáp lễ lại: "Còn có, ta trước đi gặp Ân gia người đi."

Hắn tới đến một chỗ phòng khách, chỉ thấy Ân gia Thái Thượng trưởng lão Ân Thọ đang ngồi ở quý vị khách quan uống trà, Thiết La tán nhân ở một bên tiếp khách.

'Đến cùng già thành tinh. . . Nghe nói chủ nhà họ Hứa bây giờ còn nằm ở trên giường xuống không được đâu, lão đầu này cũng là nhìn xem không bị cái gì tổn thương nặng nề. . . . .'

Trong lòng của hắn chửi bậy một câu, cười tiến lên: "Ân đạo hữu. . . . ."

"Phương đạo hữu. . . A? Lão phu xem Phương đạo hữu thần hoàn khí túc, quanh thân sát khí mơ hồ, chẳng lẽ. . . Đột phá?"

Ân Thọ lấy làm kinh hãi.

"Đúng vậy. . . . . Trước đó trải qua sinh tử, cuối cùng đột phá vây khốn nhiều năm bình cảnh."

Phương Tinh bình tĩnh trả lời.

Trải qua sinh tử về sau đại triệt đại ngộ, đột phá nhất trọng cảnh giới, là tương đối bình thường sự tình, tu sĩ khác chỉ sẽ cảm thấy hắn gặp may mắn, cũng sẽ không hoài nghi gì.

"Đây là đạo hữu số phận. . . . ."

Ân Thọ cười cười, bỗng nhiên hạ giọng: "Ngày đó đại nạn, lão phu suýt nữa mất mạng, hôm nay nhìn thấy đạo hữu không việc gì, trong lòng làm thật không thắng niềm vui. . . Đúng, đạo hữu có thể từng nghe nói, Phí gia xảy ra chuyện?"

"Nghe nói, tựa hồ nhận kiếp tu quấy rối?"

Phương Tinh nói: "Làm thật trước khác nay khác a. . . ."

Kỳ thật trong lòng của hắn liếc mắt, cảm thấy chuyện này rất có thể cùng hứa, ân, Tống tam gia có quan hệ, bất quá cũng không nói thêm gì.

Dù sao, cái kia một gốc Long Vương sâm còn tại hắn trong rừng trúc đâu!

"Ừm, Phí gia tốt xấu là đạo cơ thế gia, mặc dù Phí gia lão tổ ngã xuống, tổn thất nặng nề, nhưng cảm khí sau cảnh hảo thủ còn có vài vị, nghe nói mời được Thanh Mộc lĩnh cao nhân ra tay, trảm không ít kiếp tu. . . Tỉ như Mã gia tam hung, khặc khặc con. . . . ."

Ân Thọ một mặt chính khí mà nói: "Kiếp này tu tập tục, là nên thật tốt thanh lý một phen."

Thôi đi. . . . . Ngay từ đầu động thủ, khẳng định không phải những tán tu kia. . . Những tán tu này chính là sau này mới đi, xem như cao vị tiếp bàn kẻ chết thay, nhưng hoàn toàn chính xác đều là kiếp tu, chỉ có thể nói bị chết không oan. . .

Phương Tinh trong lòng hơi động: "Đạo hữu có ý tứ là?"

"Chúng ta năm đó minh ước Thanh Phong ao Hứa gia, Tam Nguyệt đàm Ân gia, Lục Thủy Uông Tống gia, còn có Độc Long pha quý phương, cùng Phí thị chung cùng tiến lùi. . . Bây giờ Phí thị gặp nạn, như cùng ta cốt nhục gặp nạn lệnh lão phu đau lòng không thôi. . . . ."

Ân Thọ nói: "Chúng ta hẳn là phái ra cao thủ, đi tới Phí gia hiệp phòng mới là. . .

'Khá lắm, này là đồng dạng muốn ăn xong lau sạch a. . . . .'

Bên cạnh Thiết La tán nhân đều nghe ngây người.

Phí gia hiện tại mặc dù là cổ phiếu xấu, hữu hình tài sản giảm lớn, nhưng tư sản vô hình vẫn còn ở đó.

Tỉ như. . . Cùng Thanh Mộc lĩnh quan hệ, các loại truyền thừa, còn có Thanh Lê đầm lầy quyền lực mẫu quốc chờ chút. . . . .

Thả lúc trước, là Phí gia mượn nhờ đại nghĩa, đủ loại từng bước xâm chiếm quản lí bên dưới năm nhà, tốt không thoải mái.

Cho tới bây giờ, liền là cấp dưới bốn nhà chuẩn bị 'Cấp dưới chiếm quyền ' dù sao dù cho phàm tục bên trong, nếu là chủ gia không có năng lực, bị nô bộc cầm giữ trong nhà quyền hành, liền chủ nhân đều phải nịnh nọt nô tài, sau đó lại đem gia sản lấy hết sự tình, không nói chỗ nào cũng có, nhưng cũng không phải không có!

"Cái này. . . Thanh Mộc lĩnh nhìn xem đây."

Phương Tinh có vẻ hơi lưỡng lự: "Đồng thời. . . . . Chúng ta Độc Long pha cùng Phí gia có thể là quan hệ thông gia!"

"Chính là quan hệ thông gia, lúc này mới hẳn là tương trợ a."

Ân Thọ trong lòng cười thầm, cái này Phương Tinh còn quá trẻ, Ma đạo không chú trọng tướng ăn, bọn hắn này chút chính đạo quản lí bên dưới thế lực, khẳng định vẫn là sẽ giảng một chút.

Mà tại bốn nhà bên trong, kỳ thật Độc Long pha mấu chốt nhất, cũng là bởi vì này quan hệ thông gia quan hệ!

Chính đạo chú trọng tướng ăn, làm cái gì đều muốn sư xuất nổi danh.

Có đôi khi, có hay không một miếng da che lấp, chênh lệch rất lớn.

"Cái này, chúng ta Độc Long pha gặp chuyện luôn luôn cùng bàn bạc, ta còn muốn cùng vài vị gia chủ thương lượng một phiên."

Phương Tinh khách sáo vài câu, không có cho ra chuẩn xác trả lời chắc chắn, đi ra phòng khách.

Hồ Lục Nương bên trên tới đón tiếp, mang theo hắn bảy lần quặt tám lần rẽ, lại đi vào một gian mật thất.

Bên trong mật thất  đồng dạng có một chủ một khách.

Bất quá lại là một đôi mẹ con.

Tống Vân Vân hốc mắt đỏ bừng, tựa hồ khóc qua, bên cạnh Tống Vân Thiến cũng giống như thế.

"Đông đảo chất nữ, ngươi đây là?"

Phương Tinh nhìn một chút Tống Vân Vân, phát hiện vị này vậy mà ăn mặc một thân đồ tang, càng lộ ra lãnh diễm thanh tú.

"Ai. . . Ta cái kia con rể là con ma chết sớm, ngày trước Phí gia bị tập kích, vậy mà trực tiếp chết rồi. . . . . Lưu lại cô nhi quả mẫu, này có thể sao sinh là tốt?"

Tống Vân Thiến lại vuốt một cái nước mắt.

"Chất nữ ngươi nén bi thương. . . . ."

Phương Tinh không lời nào để nói, chỉ có thể nói sống được lâu liền là có thể thấy không ít chuyện mới mẻ.

"Nghe nói Lữ gia vị kia Tiểu Thúy đồng dạng chết tại kiếp tu trong tay, ai. . . . ."

Tống Vân Thiến tiếp lấy thở dài một tiếng.

"Mẹ, Phương thúc. . . . ."

Lúc này, Tống Vân Vân bỗng nhiên mở miệng: "Lần này ta tới, là đại biểu Phí gia hướng nhà mẹ đẻ cầu viện, bây giờ Phí gia có thể giữ được chủ trạch đều đã miễn cưỡng, như Độc Long pha nguyện thân xuất viện thủ, Phí gia nguyện ý triệt để miễn trừ ngày sau cung cấp phú, thậm chí đem Lục Thủy Uông chia cho Độc Long pha. . .".