Chương 582: Thương nghị

Chương 582: Thương nghị

"Ha ha. . . . . Lục Thủy Uông còn dùng đưa sao?"

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, quanh thân pháp lực ngưng tụ, hóa thành một đầu thanh xà, cả phòng đi khắp.

"Cảm khí thất trọng? !"

Tống Vân Vân dù sao không phải Ân Thọ, quá mức thâm ảo xem không hiểu, Phương Tinh chỉ có thể đem thực lực biểu diễn ra: "Ta Độc Long pha bây giờ có hai cảm thấy khí sau cảnh, diệt Lục Thủy Uông bất quá trong trở bàn tay. . . ."

"Cái này. . . Phương thúc. . . . ." Tống Vân Vân cười khổ nói: "Vậy ngươi nghĩ muốn thế nào?"

Phương Tinh ánh mắt lóe lên, biết Tống Vân Vân sinh con về sau, khả năng đã đảo hướng Phí gia.

Đồng thời, bây giờ Phí gia tình huống, thoạt nhìn hoàn toàn chính xác vô cùng không thể tả.

"Độc Long pha sự tình, tự nhiên là chúng ta mấy nhà cùng một chỗ thảo luận."

Hắn cười cười  đồng dạng không đưa ra chuẩn xác trả lời chắc chắn.

Này đã là mài mài một cái Phí gia  đồng dạng cũng là tại gõ Ân gia.

Muốn cho Độc Long pha làm chim đầu đàn? Nơi nào có đơn giản như vậy? Ít nhất nên cho chỗ tốt, nhất định phải cho đủ!

. . .

Tĩnh thất bên trong.

Phương Tinh nhìn lướt qua, nhìn thấy Thiết La tán nhân ngồi tại phụ tá vị trí, tiếp xuống thì là Hồ Lục Nương, Tống Vân Thiến, cùng với Lữ Phong, trong lòng không khỏi thở dài: 'Đông phong năm nhà, bây giờ chỉ còn bốn nhà. . .'

Lâm Hư theo nói xuất thân không sai, nhưng chưa từng nghe hắn đề cập qua gia tộc.

Chờ đến đông phong về sau, lại đột nhiên sinh ra khai chi tán diệp suy nghĩ.

Làm sao. . . Còn không có thay đổi nhiều ít hành động liền chết ở bên ngoài, cũng không có huyết mạch đệ tử truyền thừa, xem như tuyệt hậu.

Phù Vân Ngũ Hữu lúc này đã đi thứ hai, bất quá Lữ Phong đỉnh Lão Lữ Đầu vị trí, thoạt nhìn còn có mấy phần mới cũ giao thế mùi vị.

"Sự tình chính là như vậy. . . Các ngươi cảm thấy, ta Độc Long pha là bo bo giữ mình? Vẫn là có hành động? Nếu có động tác hiệp trợ Ân gia, vẫn là Phí gia?"

Phương Tinh đem sự tình nói đơn giản nói, sau đó liền dựa vào phía sau một chút, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn sau này chắc chắn sẽ không quản sự, nhất định phải nhường phía dưới nhiều người lịch luyện một phiên.

"Ta cảm thấy. . . Phí gia lúc trước đối với chúng ta mấy nhà bóc lột đến tận xương tuỷ, bây giờ lại muốn lôi kéo chúng ta, nào có này chuyện tốt?"

Lữ Phong trên mặt lóe lên một tia vẻ tàn nhẫn: "Không bằng trực tiếp trảm thảo trừ căn, diệt Phí gia, huống chi còn có thể thu được Phí gia vô số trân tàng. . . Đợi một thời gian, trong chúng ta chưa hẳn không thể ra một vị đạo cơ!"

Lời vừa nói ra, Thiết La tán nhân đôi mắt khẽ động, nhưng lại nghĩ tới thương thế của mình, cái kia một điểm tinh quang trong nháy mắt ảm đạm xuống: "Hủy diệt Phí gia, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt. . . Như Thanh Mộc lĩnh phát tới Lôi Đình Chi Nộ, chúng ta lại nên ứng đối ra sao? Không muốn nói đều giao cho tán tu kiếp tu, không có người nào là đồ đần. . . Lần trước chẳng qua là những tông môn kia đệ tử không muốn phiền toái thôi, nhưng nếu Phí gia bị diệt, cái kia chính là đánh mặt, Thanh Mộc lĩnh nhất định sẽ truy cứu tới cùng, hắn hắn đạo cơ gia tộc môi hở răng lạnh phía dưới, chỉ sợ cũng phải có hành động. . . . ." .

Thiết La tán nhân nói đến đây, cũng không khỏi thở dài.

Một cái đạo cơ thế gia bện mấy trăm năm lưới lớn, khủng bố cỡ nào?

Không chỉ Thanh Mộc lĩnh bên trong có thể chen mồm vào được, tại những khác bên trong đạo cơ thế gia, chưa hẳn không có có sức mạnh!

Cái này là gia tộc nội tình!

"Không sai, chúng ta nên giúp Phí gia! Đông đảo con trai Phí Dung mặc dù còn nhỏ, lại là cái lanh lợi, tương lai không thể nói trước sẽ có một phiên thành tựu."

Tống Vân Thiến nói.

Phương Tinh vừa nhìn về phía Hồ Lục Nương.

Hồ Lục Nương khẽ cắn môi: "Thiếp thân kiến thức nông cạn, các vị sau khi thương lượng, đem kết quả nói cho thiếp thân liền có thể, thiếp thân nhất định nỗ lực chấp hành. . . . ."

Thấy thế, Phương Tinh cười cười: "Như thế xem ra, các vị đã quyết định, ít nhất ta Độc Long pha nhất định phải động, tham dự này vũng nước đục bên trong, chẳng qua là đến tột cùng trợ phương nào, còn có chút lo nghĩ?"

"Đúng là như thế, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, một khi bỏ lỡ, cũng không biết qua một số năm mới có."

Thiết La tán nhân gật đầu: "Không thể nói trước, lần này về sau, ta Độc Long pha sẽ thu hoạch được đạo cơ cảnh nội tình. . . . ."

Này dĩ nhiên không phải chỉ cái gì đạo cơ chiến lực át chủ bài, mà là một chút cao thâm kỹ nghệ, thậm chí đột phá đạo cơ kinh nghiệm. . . . .

Không nên xem thường này chút, bình thường tán tu giãy dụa cả một đời, đều chưa hẳn có thể đụng tới một cọc như cơ duyên này.

Thậm chí, chỉ muốn lý giải thấu triệt, liền có thể khai tông lập phái, ít nhất thành lập một cái môn phái nhỏ không thành vấn đề.

"Đã như vậy, vậy liền phân biệt liên lạc hai phe, treo giá đi."

Phương Tinh nói: "Ta vẽ một tuần lễ hạn, trong vòng hai ngày, nhất định phải có kết quả. . . Kết quả vừa ra, liền nhất định phải toàn lực đi làm!"

Đúng

Thiết La tán nhân, Lữ Phong đám người trang nghiêm hẳn là.

Tại Phương Tinh triển lộ cảm khí sau cảnh chiến lực về sau, trong bất tri bất giác, hắn đã trở thành cái này tiểu đoàn thể hạch tâm.

Nếu như nói trước đó là dựa vào lấy Hắc Xà cáo mượn oai hùm, lần này thì là nhận lấy mọi người tôn kính phát ra từ nội tâm.

Phí gia đại trạch.

Phí Vũ mặt âm trầm, đi vào thư phòng.

Trên người hắn nhiều một chút thương thế, trên mặt càng là có một đạo mới vừa ra lò vết thương.

"Hừ. . . . . Hái hoa như ong vỡ tổ tính là thứ gì? Này loại kiếp tu tiểu đoàn thể, bây giờ cũng dám để mắt tới ta Phí gia. . . . ."

Cảm thụ được trên mặt, trên thân mơ hồ đau đớn, Phí Vũ càng là trong lòng một thảm thiết.

Phí gia lão tổ sau khi chết, hết thảy cũng khác nhau.

Không chỉ kiếp tu từng lớp từng lớp đến, liền Thanh Mộc lĩnh mặc dù tạm thời ra mặt, giữ được Phí gia truyền thừa, nhưng cũng là công phu sư tử ngoạm.

'Nguyên bản bị Thần Thông cướp đi gia chủ đại vị, ta còn có chút không cam lòng. . . . . Hiện tại xem ra, hắn là thay ta ngồi hố lửa a.'

Phí Vũ nhìn trong thư phòng Phí Thần Thông.

Phí Thần Thông đang ở viết thư, vị này Phí gia tân gia chủ lưng có chút cong, trong đầu tóc càng thấy vài tia hoa râm.

Kỳ thật Phí Thần Thông đã từng là Phí gia mỹ nam tử, nhưng từ khi kế nhâm gia chủ về sau, lưng liền mắt thường có thể thấy cong xuống dưới.

"Gặp qua gia chủ."

Phí Vũ khom người thi lễ một cái, bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng có chút lạnh sưu sưu.

Tiếp theo, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền mượn nhờ ánh nến, thấy được phòng ốc bốn góc trưng bày. . . . .

"Người giấy?"

Phí Vũ hơi lấy làm kinh hãi: "Gia chủ, này gấp giấy chi thuật chính là tà đạo a, mặc dù Thanh Mộc lĩnh không kiêng kỵ này chút, nhưng tu hành gấp giấy thuật. . . Nó giảm thọ a."

Phí Thần Thông đem tin viết xong, xếp thành một đầu hạc giấy, nhẹ nhàng thổi khẩu khí.

Hạc giấy lập tức biến đến linh động vô cùng, vung vẩy cánh, treo lơ lửng ở giữa không trung, lại hướng về phía Phí Thần Thông gật gật đầu, liền bay ra ngoài.

"Ta biết. . . Gia tộc bấp bênh, từ lão tổ về sau, Bát Thúc công, Thập Lục thúc công, mười chín thúc liên tục chết trận. . . Trong nhà cảm khí sau cảnh chiến lực thiếu thốn."

Phí Thần Thông lắc đầu, lại tay lấy ra Huyết Chỉ, bắt đầu xếp: "Này gấp giấy thuật mười điểm huyền bí, đổi thành người bình thường thậm chí cấp thấp tu sĩ, dù cho dốc hết tâm huyết cũng đâm không ra lợi hại gì người giấy, nhưng đổi thành cảm khí sau cảnh ta, chỉ cần cam lòng tinh huyết thọ nguyên, tốn hao mấy năm mười mấy năm thọ nguyên làm đại giá, là có thể thu hoạch được một tôn cảm khí sau cảnh người giấy khôi lỗi. . . . . Yên tâm, ta biết nặng nhẹ. . . . ."

Phí Vũ cẩn thận nhìn coi, lại cảm thấy Phí Thần Thông mặc dù thoạt nhìn rã rời, nhưng hao tổn không phải quá lớn, dù sao hắn tuổi tác cũng không lớn, lập tức yên lòng: "Độc Long pha bên kia còn đang thử thăm dò. . . Hướng chúng ta yêu cầu càng nhiều, không biết nên như thế nào trả lời chắc chắn?"

"Bây giờ trong gia tộc, ngoại địch đã lui, nội hoạn mới là khẩn cấp."

Phí Thần Thông nói: "Dựa theo lão tổ kế hoạch, không sớm thì muộn cái kia năm nhà sẽ bị Phí gia chúng ta từng ngụm nuốt vào, bổ dưỡng máu thịt. . . . . Nhưng lần này biến cố quá lớn, rất nhiều kế hoạch đều phải sửa lại, tốt nhất để bọn hắn tự giết lẫn nhau, cái kia Tống Vân Vân trượng phu, đã là bản gia dòng chính, lại làm gốc nhà chết trận, trung liệt đáng khen, Phí Dung có thể trọng điểm bồi dưỡng, nếu là đem tới tu luyện có thành tựu, có thể xếp vào gia chủ người thừa kế bên trong. . .

"Kể từ đó, Phí Tài lưu lại thế lực chắc chắn thật lòng khâm phục, đồng thời Tống Vân Vân cũng sẽ đối gia tộc khăng khăng một mực."

Phí Vũ mừng rỡ, trong lòng nghiêm nghị; 'Khó trách ta không tranh nổi Thần Thông, thủ đoạn này tâm kế, liền kém quá xa. . . . .'

"Tống Vân Vân dù cho ra lực lượng lớn nhất, lại dù sao cũng là gả đi bên ngoài nữ. . . Mong muốn Độc Long pha động tâm, còn nhất định phải hợp ý, nghe nói cái kia Phương Tinh, gần nhất vừa mới đột phá cảm khí thất trọng? Dùng tuổi của hắn, cũng là có thể xông một cái đạo cơ. . . . . Chắc chắn đối đạo cơ điển tịch khát vọng, ngươi liền đi nói với hắn, như giúp ta Phí gia, ta nguyện ý ra ba phần đột phá đạo cơ chi kinh nghiệm, đồng thời ngày sau đưa Độc Long pha tiến cử hiền tài một người tiến vào Thanh Mộc lĩnh danh ngạch. . ."

Phí Thần Thông nói.

"Cái gì? Đây cũng quá. . . . ." Phí Vũ trong lúc nhất thời đều không biết nói cái gì cho phải.

"Ha ha, cá nhân lợi ích, cùng gia tộc, tập thể lợi ích, có đôi khi là xung đột. . . Như cái kia Phương Tinh, chính là khổ tu chi sĩ, khẳng định toàn tâm toàn ý trùng kích đạo cơ, đạo cơ kinh nghiệm chính là hắn khao khát nhưng đối với chúng ta nhà mà nói, bất quá phục chế một phần văn thư mà thôi, còn có khả năng chín thật một giả, không, mười thành thật cũng có thể, chẳng qua là muốn cắt đi một chút then chốt bộ phận, cũng đủ để làm hắn mua dây buộc mình!"

Phí Thần Thông bỗng nhiên lại thở dài một tiếng: "Mà vì này chút  có thể khiến cho hắn từ bỏ yêu cầu cái khác lợi ích, tỉ như linh điền, tỉ như địa bàn tiền lời. . . Những cái này mới là Phí gia chúng ta bây giờ cần có nhất đồ vật. Phí gia chúng ta, đã không chết lên người. . . . ."

Phí Vũ nghe được câu này, lại quét mắt phụ cận mấy cái giấy tượng, không khỏi yên lặng.

"Còn có. . . Ân gia Ân Thọ cái này người, già mà không chết là vì tặc!"

Phí Thần Thông cắn răng: "Phí gia chúng ta muốn nghỉ ngơi lấy lại sức lại cũng không thể bị ngoại giới coi là quả hồng mềm. . . . . Cái này Ân Thọ nhất định phải đánh rụng, răn đe!"

"Không chỉ như thế Ân gia cũng muốn tiêu diệt."

Phí Vũ đồng dạng nghiến răng nghiến lợi.

Mặc dù ngay từ đầu đám kia kiếp tu tới lui như gió, sau này lại cố ý tiết lộ tin tức, hấp dẫn tới rất nhiều kẻ chết thay.

Nhưng khi đó tại Mai Cốt Địa, tận mắt nhìn đến Phí gia lão tổ bỏ mình tu sĩ chỉ có mấy cái này.

Hơi bài trừ về sau, là có thể thu hoạch được người hiềm nghi.

Thậm chí, chẳng qua là một cái suy đoán, liền đủ để cho Phí gia động thủ.

Cũng là Phương Tinh, bởi vì làm việc độc lai độc vãng, liền đông phong năm nhà đều không biết chút nào, ngược lại không có chút nào sơ hở.

Dù cho Phí gia, đều coi là chính mình Long Vương sâm là bị Ân gia cấu kết kiếp tu cướp đi. . . .

"Nếu là chúng ta truyền ra Long Vương sâm tại Ân gia tin tức. . . . ."

Phí Vũ thử dò xét nói: "Chỉ sợ có khả năng không cần tốn nhiều sức liền giết hắn nhà."

"Không thể, Long Vương sâm chính là gia tộc nội tình, nếu là mất đi, ngày sau lấy cái gì Hoán Đạo cơ linh vật?"

Phí Thần Thông nói: "Lần này, ta sẽ đích thân ra tay, đánh giết Ân Thọ!"

"Khó trách gia chủ muốn tế luyện người giấy nhiều như vậy."

Phí Vũ hiểu được: "Nguyên lai là muốn không có sơ hở nào!".