Chương 583: Thần Thông hạt giống đại kim đan

Chương 583: Thần Thông hạt giống đại kim đan

Độc Long pha.

Phương Tinh cầm lấy một đầu hạc giấy, trên mặt hiện ra mỉm cười: "Phí gia. . . Cũng là rất thượng đạo nha."

Hắn thấy được Phí gia điều kiện, đồng thời thật cảm thấy hứng thú.

Đối với Phương Tinh mà nói, cái gì phù tiền, linh vật đều là phù vân, dù sao Phí gia lão tổ chuột bay túi đều tại trong ngực hắn nằm đây.

Cũng là này chút đột phá đạo cơ kinh nghiệm, thậm chí cử đi Thanh Mộc lĩnh danh ngạch, hoàn toàn chính xác tương đương mê người.

Cái gọi là cử đi, tự nhiên là bất luận tư chất như thế nào, hết thảy thu nạp.

Chính là Thanh Mộc lĩnh cho quản lí bên dưới rất nhiều đạo cơ thế gia chi đặc quyền, nếu như lúc trước Tống Vân Thiến có dạng này một cái danh ngạch, Tống Vân Vân liền sẽ không bị xoạt xuống tới.

'Đến cùng nát thuyền còn có ba cân đính a. . . . .'

'Thanh Lê Phí gia truyền thừa nhiều năm như vậy, tại Thanh Mộc lĩnh bên trong, cũng không biết có nhiều ít đệ tử họ Phí đây. . .'

Dù cho gia nhập tông môn đệ tử đối với gia tộc tình cảm đạm mạc, nhưng tốt xấu chảy một dạng máu!

"Đối với ta mà nói, khẳng định là cá nhân lợi ích đè lên đông phong mấy nhà lợi ích!"

"Là thời điểm, đem Thanh Phong ao Hứa gia, Tam Nguyệt đàm Ân gia bán. . . . ."

Phương Tinh làm ra quyết định.

Hắn thói quen chính mình một người ăn một mình, lười nhác cùng hai nhà này chia sẻ.

Đến mức Lục Thủy Uông Tống gia?

Càng là chỉ có thể làm nhập đội.

Dù sao, Phí gia không có khả năng hắn chẳng qua là một cái miệng hứa hẹn liền đem chỗ tốt đưa tới, nhiều nhất trước cho ra một bộ phận, sau đó thấy hành động thực tế, lại cho một bộ phận.

Đồ diệt Lục Thủy Uông gia tộc nhà họ Tống, liền là tốt nhất nhập đội!

. . .

Làm bây giờ Độc Long pha tu vi cao nhất người, lại nắm giữ lấy dị thú Hắc Xà.

Phương Tinh làm ra quyết định, dù cho Phù Vân Ngũ Hữu bất mãn trong lòng, đều không thể công khai phản đối.

Đêm đó.

Lục Thủy Uông.

Bích Hồ ở dưới bóng đêm hiện ra lấm ta lấm tấm hào quang, đó là sò biển bên trong từng khỏa Minh Châu.

Có người Phí gia làm làm nội ứng, Độc Long pha mọi người chui vào Lục Thủy Uông đơn giản cùng du lịch thư giãn thích ý.

"Cái này. . . . . Tống gia gần nhất không phải mạnh mẽ lên, đuổi đi Phí gia đặc sứ sao?"

Lữ Phong nhìn cách đó không xa Tống gia đại trạch, đều có chút khó có thể tin.

"Đuổi đi là đuổi đi, nhưng nhiều năm như vậy thẩm thấu, khống chế. . . . . Làm sao có thể một hai ngày liền hoàn toàn khứ trừ ảnh hưởng? Tự nhiên lưu lại ám thủ. . . . ." .

Phương Tinh thở ra một hơi, nhìn chính mình thành viên tổ chức.

Lần này Độc Long pha có thể nói tinh nhuệ ra hết, không chỉ chiến lực đảm đương Hắc Xà tới, Thiết La tán nhân đồng dạng cầm lấy Thiết La tán đốc chiến.

Hắn bây giờ vẫn là cảm khí lục trọng tu vi, đồng thời đại khái cả một đời chính là như vậy.

Tống Vân Thiến cùng Hồ Lục Nương thì là cảm khí ngũ trọng, đáng nhắc tới chính là, Lữ Phong đồng dạng là cảnh giới này.

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái cảm khí tứ trọng tiểu bối, tính là theo chân tới thấy chút máu.

Đến mức tu vi thấp hơn thái điểu, liền không cần ra chiến trường đi tìm cái chết.

Giết

Phương Tinh vung tay lên, từng đạo hình rắn pháp lực hiển hiện.

Ầm ầm!

Kinh khủng sát khí nổ vang, trực tiếp nổ sụp Tống gia vách tường.

"Người nào?"

Theo Tống gia bên trong, lao ra vài vị cảm khí ngũ lục trọng tu sĩ, trên mặt đều mang vẻ ngạc nhiên.

Rõ ràng người Phí gia đi, ngày tốt lành liền muốn tới, đây là có chuyện gì?

"Muốn các ngươi sai người."

Phương Tinh nhẹ nhàng phất tay, một đạo pháp lực đánh ra.

Tê tê!

Một đầu rắn sát lăng không ngưng hình một ngụm liền đem một tên cảm khí lục trọng lão giả đầu cắn đi.

"Đại trưởng lão?"

"Không tốt, sát khí ngoại phóng, là cảm khí sau cảnh!"

"Độc Long pha. . . . . Các ngươi chết không yên lành!"

. . .

Người nhà họ Tống loạn thành một bầy.

Phương Tinh chẳng qua là lạnh lùng phất tay, một đầu Hắc Xà lập tức vọt tới, phun ra sương độc.

Mà Thiết La tán nhân chờ tu sĩ lập tức đi theo Hắc Xà về sau, đối Tống gia tu sĩ bày ra đồ sát.

Cái này đích xác là một trận thiên về một bên chiến đấu.

Dù sao Tống gia đã không có cảm khí thất trọng tu sĩ, mà Phương Tinh bên này có hai cảm thấy khí sau cảnh chiến lực.

Phương Tinh chẳng qua là hơi lộ hai tay, đánh chết hai cái cảm khí lục trọng, sau đó liền sống chết mặc bây.

"Vân ca. . . . ."

Một chỗ trong tiểu viện, truyền đến nữ tử kêu rên.

Không đến bao lâu một đầu gãy mất tay cầm bay ra, phía trên tựa hồ còn đang nắm một bình Dưỡng Nhan đan?

Phương Tinh đạm mạc nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này.

Không biết đi qua bao lâu, nồng đậm mùi máu tươi bắt đầu quanh quẩn tại Tống gia đại trạch.

Mà Phí Vũ đã đi tới bên cạnh hắn: "Được. . . Độc Long pha quả nhiên nặng tín nghĩa."

"Thù lao đây?"

Phương Tinh không có để ý đối phương trong lời nói gai, theo miệng hỏi.

"Tại đây bên trong. . . . ."

Phí Vũ chẳng biết tại sao, trong lòng tổng có chút bất an.

Nhưng việc này đã nghị định, đồng thời đã sớm giao phó bộ phận truyền thừa, cũng không có khả năng quỵt nợ, sờ tay vào ngực, lấy ra nửa quyển sổ: "Đây là đáp ứng ngươi. . . Gia chủ của chúng ta nói, hắn chuẩn bị đồ diệt Ân gia, Hứa gia. . . Độc Long pha nếu là tham dự  có thể phân một phần chiến lợi phẩm."

"Thay ta đa tạ Phí gia chủ ta Độc Long pha nguyện ý tại Hứa gia bên kia ra sức. . . . ."

Phương vừa chuẩn bị đến lúc đó đem Hắc Xà phái đi, tùy tiện xoạt quét một cái chiến công.

Ngược lại hắn quyết định trước đứng Phí gia một bên về sau, Phí gia tại Thanh Lê đầm lầy thế cục, đã có khả năng ổn định.

Sau đó, bất kể thế nào đánh, đều sẽ không thua!

. . .

Nhờ ánh trăng, Phương Tinh trực tiếp mở ra sổ, có chút không kịp chờ đợi đọc.

"Cảm khí cửu trọng, đạo cơ tam đẳng. . . . . Tu sĩ tu luyện nhập môn, đi qua hàng loạt biến hóa, ngưng tụ một ngụm 'Hỗn Nguyên khí ' chính là Tiên đạo chi cơ!"

"Mà ngưng tụ đạo cơ phẩm chất, có thể chia làm tam đẳng!"

"Hạ đẳng đạo cơ, hỗn tạp không thể tả, khó mà gánh chịu trường sinh. . . Chỉ có thể miễn cưỡng kéo dài tuổi thọ trăm năm."

"Trung đẳng đạo cơ, nội uẩn ảo diệu, có thể kéo dài tuổi thọ một trăm năm mươi năm. . .

"Thượng đẳng đạo cơ, chính là Đại Đạo chi cơ, tạo hóa tự thành. . . ."

"Bất luận loại nào phẩm chất đạo cơ, đều là tu sĩ một thân tinh khí thần chi ngưng kết, có kỳ dị chi năng, có thể nói "Ngụy Thần thông!"

Chính là bởi vì có Thần Thông tồn tại, mới có thể khiến đạo cơ cảnh tu sĩ tuỳ tiện trấn áp cảm khí cảnh tu sĩ.

'Phí gia tại đột phá kinh nghiệm bên trên, viết chín thật một giả. . . Ta muốn tin hoàn toàn liền là ngốc.'

'Cũng là tại sau khi đột phá, cùng với một chút Âm Thần tương quan miêu tả phía trên, có chút nổi bật. . .'

'Khá lắm, nguyên lai đạo cơ tu sĩ Ngụy Thần thông, còn có khả năng không ngừng tu luyện, cuối cùng biến thành chân chính Thần Thông, dùng cái này tấn thăng Âm Thần chân nhân sao?'

Đời này cảnh giới tu hành... ... Cảm khí, đạo cơ, Âm Thần, Dương Thần!

Cái gọi là 'Âm Thần chân nhân ' trong lúc phất tay, đã có Thần Thông lực lượng gia thân, không thể coi thường.

Đặc biệt là Phương Tinh lần trước thấy qua thỉnh thần chân nhân, cảm giác đã liên quan đến bộ phận quy tắc, quyền hành. . . . . Cái này là Thần Thông oai.

"Dùng 'Thanh Mộc Công 'Đúc thành đạo cơ  dựa theo hấp thu khí tức khác biệt, có thật nhiều loại biến hóa. . . . ."

"Tỉ như như dùng tu luyện 'Thanh Hoa khí 'Làm chủ, liền có khả năng ngưng tụ thượng đẳng đạo cơ... ...'Thanh Hoa Cái '! Như thế đạo cơ tu sĩ, thi triển Ngụy Thần thông 'Thanh Hoa Cái ' liền có màu xanh lọng che hộ thể, cơ hồ bách tà bất xâm. . . Tại đạo cơ sơ, trung cảnh đấu pháp bên trong đứng ở thế bất bại."

"Đồng thời hắn còn có khả năng thông qua tiếp tục tu luyện, thu hoạch được mặt khác một môn Ngụy Thần thông 'Quang Diệu Thiên ' tiến vào đạo cơ sau cảnh. . . . ."

"Một khi có thể đem này hai môn Ngụy Thần thông luyện hóa, tổ hợp, hóa thành Thần Thông hạt giống... ...'Thanh Hoa Diệu Thế ' thai nghén Âm Thần, đó chính là đột phá trở thành Âm Thần chân nhân."

"Trừ cái đó ra, tu luyện Thanh Mộc Công người, còn có khả năng ngưng tụ đạo cơ 'Thảo Đầu thần ' có thể phất tay điểm hóa cỏ cây thành binh, quần chiến vô địch. . . Lại phối hợp mặt khác một môn Ngụy Thần thông 'Kiến Mộc khí ' liền có thể ngưng tụ Thần Thông hạt giống 'Độc mộc thành rừng '. . . . ."

"Này Thanh Mộc Công xứng đáng Thanh Mộc lĩnh công pháp cơ bản, có thể thành tựu đạo cơ vẫn rất nhiều, Vạn Mộc Sinh, Úc Thông Lung, Giác Mộc giao. . . . ."

"Thần Thông hạt giống, lại được xưng là 'Đại Đạo Kim Đan '. . . Cho nên Âm Thần chân nhân, lại có thể gọi là 'Kim đan chân nhân '?"

"Chính tà thập đại phái bên trong, còn có chuyên môn đánh giá đan phẩm. . . . ." .

"Tỉ như 'Tẩu Giao Long 'Xứng 'Giang Hà Hồ ' liền có khả năng ngưng tụ 'Giao Long Đắc Thủy Đan ' vì trước đó nhất phẩm!"

"Còn có Phi Kiếm môn đạo cơ 'Tinh Đấu khí ' 'Trượng Kiếm minh '. . . Có thể ngưng tụ 'Kiếm Trùng Ngưu Đấu Đan' đồng dạng là nhất phẩm!"

"Thanh Mộc lĩnh 'Thanh Hoa Diệu Thế Đan ' Huyết Ảnh môn 'Hoàng Tuyền Nại Hà Đan '. . . Đều là nhất phẩm, đi ra không ít Âm Thần chân nhân, thậm chí không thiếu cuối cùng đột phá Dương Thần người!"

. . .

Phương Tinh lật sách rất nhanh, trực tiếp đem Phí gia cho tư liệu xem xong.

Hắn nhắm mắt lại, đem đoạt được cùng tự thân trải qua, công pháp con đường. . . Thậm chí một chút kiến thức kết hợp, đối với chính tà thập đại phái tu hành chi đạo, đã lại không có bao nhiêu mê hoặc.

"Thanh Mộc Công không sai, mặc dù mười điểm cơ sở, nhưng ngưng tụ đạo cơ thích hợp điều phối rất nhiều Ngụy Thần thông. . ."

"Chẳng qua là, mong muốn ngưng tụ Thần Thông hạt giống đại kim đan, đột phá Âm Thần chân nhân, liền nhất định phải thu hoạch được mặt khác một môn công pháp cùng tham khảo, cái này là Thanh Mộc lĩnh rộng vung Thanh Mộc Công truyền thừa, nhưng căn bản không sợ bảo hiểm. . . ."

"Dùng ánh mắt của ta, hiểu biết. . . Có lẽ có khả năng từ không tới có thôi diễn ra một môn công pháp, cùng Thanh Mộc Công ngưng tụ đạo cơ hoàn mỹ thích hợp điều phối, sau đó ngưng tụ Thần Thông hạt giống, đột phá Âm Thần. . . . . Nhưng quá hao tổn tốn thời gian."

"Chờ một chút, ta giống như có chính là thời gian, không bằng. . . . . Trước chờ một chút?"

"Nếu là thực sự không được, còn có Phí gia tiến vào Thanh Mộc lĩnh con đường. . . . ."

Phương Tinh kỳ thật căn bản không cần cái này con đường.

Dù sao, như hắn dùng 'Thanh Mộc Công 'Trúc Cơ, cái kia chính là Thanh Mộc lĩnh khó được nhân tài.

Cho dù là thập đại phái, cũng sẽ không cự tuyệt một vị đạo cơ cảnh tu sĩ đầu nhập vào.

Đồng thời, còn có thể thu được nhất định độ tự do.

'Làm đệ tử không có khả năng vạch ra lớn nhất khối khu vực, còn cho phép ngươi ngày ngày trồng cây. . . . . Nhưng đạo cơ cảnh tu sĩ, tựa hồ có khả năng ủng có nhất định đặc quyền?'

'Chỉ tiếc. . . Khẳng định còn có môn phái nhiệm vụ loại hình  bất quá, nếu như là gieo trồng loại nhiệm vụ, vậy liền hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Cái này không vội trước quan sát quan sát. . .'

Phương Tinh suy tư đã định, liền gặp được Lữ Phong đám người theo Tống gia đại trạch bên trong đi ra.

Bọn hắn phần lớn cõng nhuốm máu bao bọc, bên trong căng phồng, tràn đầy chiến lợi phẩm.

Càng thêm kinh người là, dù cho mấy cái kia cảm khí tứ trọng tân thủ, trên thân đều nhiều một tia dũng mãnh khí.

Rõ ràng gặp qua huyết chi về sau, tâm tính đã phát sinh biến hóa, biến thành hợp cách tu sĩ.

Phí Vũ nhìn thấy Độc Long pha cơ hồ không có hao tổn, trên mặt mang cười, nhưng trong lòng thì chìm xuống:

'Độc Long pha tiềm lực quá lớn, một khi phát triển, đối ta Phí gia bất lợi. . .'

'Trong đó lớn nhất đau đầu, liền là này Phương Tinh. . . . . Đáng tiếc bây giờ khó dịch mặt.'

'Cũng là gia chủ bên kia, quyết định lại cho hắn mấy quyển Huyết Ảnh môn cao giai gấp giấy bí thuật dụ hoặc. . . . . Này là cố ý dùng diệu pháp loạn kỳ tâm, muốn làm hắn giảm thọ sao? Hi vọng kế sách này có ích. . . .'.