Chương 584: Thương tiếc

Chương 584: Thương tiếc

Mấy ngày sau.

Độc Long pha.

Phương Tinh thu đến Ân gia hủy diệt tin tức, cũng không cảm giác có cái gì lực chấn nhiếp.

Trên thực tế, hắn đã sớm hóa thân cú mèo, yên lặng vây xem Phí gia tiêu diệt Ân gia một trận chiến.

Đối với Phí Thần Thông vậy mà chọn môn học gấp giấy bí thuật, hắn cũng là có chút khiếp sợ.

Lên làm gia chủ còn như thế liều, là kẻ hung hãn!

Nhưng chiến lực sao? Cũng là như thế. . . . .

Không muốn mạng lời có lẽ có khả năng vây giết cảm khí cửu trọng, nhưng đối mặt đạo cơ lạch trời, vẫn như cũ bất lực.

Cũng là Phí gia về sau đưa tới cao giai gấp giấy bí thuật, khiến cho hắn có chút im lặng:

"Mặc dù là vì Hứa gia sự tình ra sức tạ ơn. . . . ."

Nhưng

Hắn nhẹ nhàng đọc qua trước mặt một bản thuần trắng cổ thư.

Này cổ thư không biết lật xem bao nhiêu lần, nhưng như cũ trơn bóng như mới, xem xét liền là dùng Huyết Chỉ chế tác mà thành.

Nội dung trong đó thì là bao hàm toàn diện, ẩn chứa đủ loại cao giai gấp giấy bí thuật, so sánh Tinh trước đó lấy được cái kia một phần truyền thừa không biết cao minh gấp bao nhiêu lần.

"Giấy giáp chi thuật  có thể chính mình mặc, cũng có thể cho người giấy, giấy thú mặc, tăng cường lực phòng ngự!"

"Người giấy chi thuật, dùng trang giấy, nan trúc đâm thành người giấy, thực lực dùng hiến tế thọ nguyên mà định ra. . . . Nhưng cao nhất cũng khó có thể nhảy vọt đại cảnh giới."

"Giấy kiệu chi thuật, cần luyện thành ít nhất bốn cái người giấy mới có thể tạo thành chiến trận chi pháp, còn có thể thủ hộ giấy chủ. . . . ."

"Giấy thế thân, tế luyện một trang giấy người thế thân  có thể triệt tiêu một lần trí mạng thương hại, hoặc là nguyền rủa. . . . ."

"Phí gia xứng đáng đạo cơ thế gia, vơ vét gấp giấy chi thuật cao minh như thế..."

Phương Tinh cảm khái không thôi: "Ngoại trừ trong truyền thuyết 'Linh huyễn giấy phòng động thiên ' liền cơ hồ đầy đủ a..."

Cái kia 'Linh huyễn giấy phòng động thiên 'Chính là Huyết Ảnh môn gấp giấy nhất mạch bí mật bất truyền, vì tự thành một giới diệu pháp, không đến Âm Thần chân nhân, ban đầu liền khó mà tu luyện nhập môn.

Hắn căn bản là không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, có thể có này chút cũng không tệ.

Huống chi, Phương Tinh biết được, Huyết Ảnh môn chân chính lợi hại gấp giấy bí thuật, kỳ thật cũng không phải là này chút sát thương pháp thuật.

Người thiếu niên ưa thích hiếu thắng đấu thắng, mới phí hết tâm tư tu luyện lợi hại gì pháp thuật.

Mà lão thành tu sĩ thì biết thọ nguyên quý giá, cả đám đều tại tận lực dưỡng sinh kéo dài tuổi thọ, tại Huyết Ảnh môn gấp giấy nhất mạch bên trong liền có tương tự truyền thừa, bằng không dù cho đạo cơ tu sĩ, đều khó mà sống qua trăm tuổi!

Tỉ như 'Huyết Chỉ chi thuật ' coi như là tương đối thành công một loại  có thể dùng người khác thọ nguyên thay thế chính mình thọ nguyên tiêu hao.

Chỉ tiếc dù cho như thế, tu luyện gấp giấy thuật thời điểm vẫn là phải tế luyện người tiêu hao chính mình thọ nguyên, chẳng qua là so tình huống bình thường ít chút, bằng không gấp giấy nhất mạch còn có thể sống đến dài lâu hơn một chút.

"Huyết Ảnh môn đều là như thế... Huống chi là ta đây?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, ngón tay có tiết tấu đập quyển sách trên tay sách.

Hắn đã sớm giảm một nửa giấy chi thuật có hứng thú, bằng không cũng sẽ không tu luyện Vạn Toàn Thủ.

Huống chi, dùng hắn bây giờ Vạn Toàn Thủ tạo nghệ, luyện chế bình thường người giấy đã là bách phát bách trúng, gần như không sẽ thất bại.

Cái này có thể tiết kiệm rất nhiều thọ nguyên.

Ngay cả như vậy, hắn cũng không định quá nhiều đọc lướt qua, chẳng qua là tình cờ thử tay nghề, nhường bên ngoài cho là mình trầm mê đủ loại huyền diệu thuật pháp bên trong, vô pháp tự kềm chế. . . . .

...

Thời gian như dòng nước trôi qua.

Từ khi Hứa gia, Ân gia hủy diệt về sau, Thanh Lê đầm lầy quỷ dị an tĩnh lại.

Phí gia cơ hồ là liều lĩnh co vào, dù cho Vân Lai phường thành phố tiền lời đều toàn bộ nhường cho Thanh Mộc lĩnh một đạo khác cơ thế gia 'Bàn gia '.

Bàn gia có ba vị đạo cơ cảnh tu sĩ chính là cường thịnh thời điểm, đạt được lợi ích về sau vui vẻ đến đỡ Phí gia, cùng Sơn Âm Tạ thị võ đài cũng là có qua có lại.

Mà Tạ gia tại Thanh Lê đầm lầy mai phục đạo cơ cảnh luyện thi sự tình cũng sớm bị Phí Thần Thông thọt cho Thanh Mộc lĩnh, Thanh Mộc lĩnh cùng Cản Thi tông như thế nào thương lượng không biết, nhưng ít ra Tạ thị không có tiếp tục làm yêu.

Hoàn cảnh bên ngoài ổn định về sau, Phí gia toàn tâm toàn ý khai phá Thanh Lê đầm lầy, góp nhặt tiền lời.

Bởi vì Phí Thần Thông làm người công chính, lại có khai phá tốt Tam Nguyệt đàm, Thanh Phong áo, Mai Cốt Địa tiền lời... Phí gia liên tục ra vài vị cảm khí sau cảnh tu sĩ, xem như miễn cưỡng theo trước đó trong khốn cảnh đi ra, cũng không cần Độc Long pha tiếp tục giúp đỡ.

Chỉ chớp mắt, liền là mười mấy năm qua đi.

Độc Long pha.

Đông phong.

Bởi vì Lữ gia nhân khẩu sinh sôi, nguyên bản khu kiến trúc lại đi qua xây dựng thêm, thoạt nhìn rất có vài phần tráng lệ mùi vị.

Lữ gia đại trạch bên trong, một mảnh vui mừng hớn hở chi sắc.

Không ít Lữ gia gia lão hội tụ, chờ đợi tại một gian mật thất trước đó.

Ầm ầm!

Không đến bao lâu, mật thất cửa lớn ầm ầm mở ra, Lữ Phong theo bên trong đi ra, trên thân quanh quẩn lấy từng đạo giống như như dãy núi dày nặng, lại giống như sương mù mông lung sát khí.

"Tham kiến gia chủ, chúc mừng gia chủ đột phá cảm khí thất trọng!"

Từng vị Lữ gia gia lão đại vui.

Đây chính là cảm khí sau cảnh! Năm đó lão tổ tông đều không có đạt tới cảnh giới!

Lữ Phong vừa đột phá, lập tức liền đè lên Thiết La tán nhân, trở thành đông phong đệ nhất nhân!

Đây đối với Lữ gia dĩ nhiên có lợi thật lớn.

Này mười mấy năm qua, mặc dù Thiết La tán nhân cùng Hồ Lục Nương cũng nổi lên vun trồng hậu nhân đệ tử, lớn mạnh căn cơ suy nghĩ, nhưng một bước chậm, từng bước chậm. . . . .

Đến cùng so ra kém Lữ gia cả một nhà có thể sinh, đồng thời tình cờ còn có ý bên ngoài hao tổn, đông phong vẫn luôn là Lữ gia thế lớn, nguyên bản Phù Vân Ngũ Hữu cũng dần dần không ai đề.

Càng bởi vì đóng giữ Lục Thủy Uông nuôi bối nhiều dùng người nhà họ Lữ làm chủ, tiền lời cũng dần dần khuynh hướng Lữ gia, đây là chuyện không có biện pháp.

Chẳng qua là. . . . .

Độc Long pha cuối cùng không ngừng đông phong, còn có tây sườn núi!

Vài vị Lữ gia tộc lão liếc nhau, đều là âm thầm đắc ý, thầm nghĩ trong lòng:

Tây sườn núi vị kia, nghe nói cả ngày trầm mê gấp giấy bí thuật cùng trồng trúc. . . . . Cho tới bây giờ vẫn là cảm khí thất trọng, nếu không phải kiêng kị hộ đảo Hắc Xà, ta Lữ gia liền là Độc Long pha đệ nhất

"Chư vị xin đứng lên!"

Lữ Phong hai tay khẽ nâng trên mặt mang theo một tia đắc chí vừa lòng chi sắc.

Thiên phú của hắn xem như Lữ gia tốt nhất, chẳng qua là ít lúc sa vào tại tình cảm, chậm trễ tu hành.

Sau này biết hổ thẹn sau đó dũng, mấu chốt là Lữ gia hưng thịnh, có được phù tiền sau mua sắm tới đại lượng tu hành tài nguyên, cuối cùng làm hắn tại mà đứng trước đó đột phá cảm khí thất trọng cửa ải lớn, tương lai giáp trước đó, đột phá đến cảm khí cửu trọng đều có một tia hi vọng!

'Nói không chừng... Tương lai của ta có thể đạo cơ?'

Trong lòng Lữ Phong nóng lên, vô ý thức nhìn về phía tây sườn núi: 'Phí gia bồi thường đột phá đạo cơ kinh nghiệm đều tại Phương thúc bên kia... Ngày sau dù sao cũng phải lấy muốn trở về mới là, đây chính là chúng ta toàn bộ Độc Long pha đồ vật!'

Dù cho Lữ Phong bản thân không nguyện ý đối địch với Phương Tinh, nhưng toàn bộ Lữ gia vì hắn trả giá quá nhiều, đã dùng thân tình, lợi ích chờ đưa hắn chói trặt lại.

Chiếm cứ toàn bộ Độc Long pha, thậm chí Lục Thủy Uông, là toàn bộ Lữ gia ý chí cùng lợi ích, cũng không dùng một cái nhân tình cảm giác vì chuyển di.

Ngay tại Lữ Phong cùng Lữ gia tộc người cử hành yến hội thời khắc, một tên Lữ gia tộc người vội vàng xông vào phòng khách: "Gia chủ, chư vị gia lão... Không xong!"

"Ngày vui, làm sao như thế không lựa lời nói? Phải làm vả miệng!"

Một tên gia lão tức giận không vui nói.

"Đúng, vãn bối không lựa lời nói."

Cái kia người nhà họ Lữ giật mình, tiếp theo nói: "Bất quá hoàn toàn chính xác có đại sự xảy ra."

"Nói đi."

Lữ Phong ăn mặc cẩm bào, giữ lại hai phiết sợi râu, thoạt nhìn mười phần uy nghiêm.

"Đúng... Thiết La tán nhân vừa mới tọa hóa."

Người nhà họ Lữ báo cáo.

"Sắt La thúc thúc...

Lữ Phong khẽ giật mình, tiếp theo có chút thở dài: "Đúng vậy a... Hắn lần trước trọng thương về sau, thân thể một mực liền không tốt, huống chi. . . . . Đều nhiều năm như vậy."

Thiết La tán nhân là cùng Lão Lữ Đầu bối phận.

Mặc dù so Lão Lữ Đầu trẻ tuổi một chút, lại là Phù Vân Ngũ Hữu bên trong niên kỷ lớn thứ hai, lại thương qua căn bản.

Bây giờ đi, cũng là bình thường.

Lữ Phong đứng người lên, suy nghĩ một chút nói: "Rút lui yến, thông báo tiếp tây sườn núi Phương thúc, còn có tống, Hồ Lượng vị đi. . . . ."

...

Tây sườn núi.

Vạn mẫu biển trúc giống như một mảnh nước biếc, theo gió nhấc lên gợn sóng.

"Cuối cùng đến vạn mẫu. . . . ."

Phương Tinh nhìn xem chính mình đâm một cái người giấy đang ở cần cù chăm chỉ trồng trọt cây, tưới nước. . . . Không khỏi hài lòng vô cùng.

Học được đâm người giấy về sau, hắn liền theo nặng nề lao dịch bên trong giải thoát ra tới.

Mỗi ngày thậm chí không dùng tu luyện, mượn nhờ 【  Mục thụ nhân 】 thiên phú, đều có thể cảm nhận được kinh nghiệm tăng lên không ngừng.

Có thể nói nằm liền thăng cấp điển hình!

'Cũng là tu vi vẫn như cũ là cảm khí cửu trọng, khoảng cách đột phá đạo cơ còn kém một cơ hội, không biết này thời cơ là gì?

Ngay tại Phương Tinh suy nghĩ thời điểm, một đầu hạc giấy bay tới.

Hắn sau khi nhận lấy, không khỏi khẽ giật mình.

Tiếp theo, liền phủi tay.

Xoạt lạp lạp!

Bốn cái người giấy hiển hiện, còn giơ lên đỉnh đầu xanh xanh đỏ đỏ kiệu.

Phương Tinh ngồi lên, bốn cái người giấy lập tức giơ lên hắn bay đi như gió, hướng đông phong mà đi.

Này bốn cái người giấy, giấy kiệu... Dĩ nhiên chính là hắn tu luyện gấp giấy bí thuật kết quả, tổng cộng hao phí một năm không đến thọ nguyên.

Bất quá đối ngoại khẳng định tuyên bố thất bại rất nhiều lần, tinh huyết hao tổn đến lợi hại.

...

Đông phong

"Cái này. . . . ."

Lữ Phong thấy từ trên trời giáng xuống bốn tôn người giấy, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Năm đó Phí Thần Thông dựa vào gấp giấy bí thuật, mạnh mẽ vây giết Ân gia tin tức, lại phù hiện trong lòng hắn, đưa hắn vừa mới bởi vì đột phá mang tới một điểm kiêu ngạo đập tan.

"Phương thúc... Ta Thiết La thúc, đi!"

Bên trên Lữ Phong trước, hốc mắt có chút đỏ bừng.

Ừm

Phương Tinh đi xuống kiệu, chỉ thấy một chỗ bình thường trạch viện, so với Lữ gia đại trạch muốn nhỏ không biết bao nhiêu lần.

Bên trong Thiết La tán nhân này nhất mạch người cũng rất ít, liền mèo lớn mèo nhỏ hai ba con.

Không chỉ Thiết La tán nhân như thế, Tống Vân Thiến lẻ loi một mình không nói, Hồ Lục Nương mang tới mấy cái hậu nhân, tựa hồ xảy ra bất trắc cùng trượt thai xác suất cũng lại cao hơn một chút?'

Phương Tinh trong lòng hơi động, lườm Lữ Phong liếc mắt.

Những việc này, vị này Lữ gia gia chủ dù cho không biết rõ tình hình, cũng có không làm tròn trách nhiệm phạm tội, nếu như hiểu rõ tình hình, cái kia càng là kỳ tâm như sài lang.

Sau đó cũng là hết thảy đi theo quy trình.

Hắn tiến vào bái tế một phiên, lại đi an ủi một thoáng Tống Vân Thiến cùng Hồ Lục Nương.

Nghiêm chỉnh mà nói, hai vị này mới là hắn cùng thế hệ.

Tống Vân Thiến cùng Hồ Lục Nương đều già đi không ít, trên đầu rõ ràng tóc trắng cũng là hai người trạng thái tinh thần hoàn toàn khác biệt.

Tống Vân Thiến vẫn là bộ kia có chút băng lãnh bộ dáng, chẳng qua là đề cập tại Phí gia ngoại tôn Phí Dung thời điểm, trên mặt mới mang theo chút ý cười:

"Ta cái kia ngoại tôn, bây giờ đã cảm khí lục trọng, chính là gia tộc trọng điểm bồi dưỡng hạt giống, ngày sau nhất định có thể đột phá cảm khí sau cảnh, dù cho gia chủ đều có thể tranh một chuyến... Như hắn lên làm gia chủ, ta Độc Long pha mới tính chân chính an ổn."

Ngụ ý, hay là hi vọng Phương Tinh bọn hắn nhiều giúp đỡ một chút.

"Ha ha. . . . ."

Hồ Lục Nương nghe, quét mắt người nhà họ Lữ, chính là cười lạnh: "Ta xem như thấy rõ, này Độc Long pha như thế nào cùng chúng ta mấy nhà có quan hệ sao? Tương lai còn không đều là họ Lữ!".