Chương 585: Tạo hóa tự nhiên

Chương 585: Tạo hóa tự nhiên

Phương Tinh không khỏi cười một tiếng.

Hoàn toàn chính xác, người ở bên ngoài xem ra, chính mình là khổ tu sĩ, không có con cái, liền đồ đệ đều không có.

Mà Tống Vân Thiến cũng chỉ có một đứa con gái, đã lập gia đình.

Đến mức Hồ Lục Nương Hồ gia cùng Thiết La tán nhân cái kia một nhánh, cộng lại còn không có Lữ gia một phòng nhiều người.

Tương lai Độc Long pha tương lai, cũng không phải ngay tại Lữ gia trong tay sao?

"Loại lời này thì không cần nói."

Trong lòng Phương Tinh cũng không khỏi cảm khái thời gian chi sức mạnh to lớn, đọc tiếp cùng lúc trước Lão Lữ Đầu trả giá, cùng với ngay từ đầu liền đem Lữ gia nhất tộc dời đi kiên quyết, không khỏi không cảm khái gừng càng già càng cay a.

Lão Lữ Đầu sớm liền thấy bọn hắn sẽ từng cái chết già tương lai.

Mà huyết mạch kéo dài thời gian dài  có thể vượt qua bất luận một vị nào tu sĩ thọ nguyên!

'Trừ phi trong chúng ta có người có thể đúc thành đạo cơ, mới có thể đánh vỡ loại quy luật này, bằng không tương lai đại khái suất liền là Lữ gia độc chưởng hết thảy. . . . .'

'Thậm chí, Lão Lữ Đầu còn cúc cung tận tụy, thứ nhất chết liền là hắn, đều không có thương tình nghĩa huynh đệ, có thể nói các mặt đều chiếu cố đến. . . . .'

'Làm sao. . . . . Đụng phải ta.'

'Bất quá... Giống như đụng phải ta cũng không có quan hệ, ta sẽ quan tâm Độc Long pha điểm này lợi ích sao? Thật giống như 'Si đến chuột chết 'Một dạng... Lữ gia cùng Lão Lữ Đầu liền là cái kia si...'

'Các loại, cú mèo cũng là si, ta xem như đem chính mình cùng một chỗ mắng rồi hả? Được a. . . . . Mặc dù ta không quá quan tâm Độc Long đảo, nhưng này vạn mẫu biển trúc cách cục cũng không thể bị phá hư. . . . .'

...

Tang lễ về sau, Lữ Phong chủ động tới tìm Phương Tinh: "Phương thúc. . . ."

"Ngươi có chuyện gì? Không ngại nói thẳng."

Phương Tinh nhấp một ngụm trà, tùy ý nói.

Đúng

Lữ Phong suy nghĩ một chút, mở miệng thăm dò: "Phí gia lúc trước vì lôi kéo chúng ta, trả lại cho một cái Thanh Mộc lĩnh đệ tử danh ngạch. . . ."

"Làm sao? Các ngươi Lữ gia mong muốn?"

Phương Tinh cười như không cười nhìn chằm chằm Lữ Phong, nhất thời làm vị này mới vừa ra lò cảm khí sau cảnh cao thủ cái trán hiển hiện một tia mồ hôi lạnh: "Không không. . . . ."

Mặc dù một chút Lữ gia gia lão thường xuyên nhắc tới cái này, nghĩ đưa chính mình ưu tú hài tử đi Thanh Mộc lĩnh, nhưng Lữ Phong tự nhiên sẽ hiểu người trong nhà là cái gì tính tình.

Hoặc là nói, dù cho trước đó có một chút suy nghĩ, hôm nay nhìn thấy Phương Tinh đi ra ngoài phô trương, cũng bị trực tiếp làm tỉnh lại.

'Này Phương Tinh trầm mê gấp giấy chi thuật, chắc chắn cùng Phí Thần Thông một dạng chết sớm... Nhưng chết trước đó chiến lực kinh người, vẫn là không nên trêu chọc thì tốt hơn...'

Lữ Phong con ngươi hơi chuyển động: "Ta chẳng qua là nghe nói Phí Thần Thông gần đây thân thể không được tốt, một phần vạn hắn chết, Phí gia không nhận nợ, chúng ta liền bị thua thiệt. Phương thúc chẳng lẽ không nghĩ chính mình gia nhập Thanh Mộc lĩnh?"

Hắn đối cái này hoàn toàn chính xác rất tò mò, đồng thời như Phương Tinh đi, đối Lữ gia cũng là một chuyện tốt.

"Không muốn. . . . . Ta đều sắp năm mươi tuổi người, gia nhập môn phái, cho người ta khu sử, lại khả năng không lớn đột phá đạo cơ. . . . . Cần gì chứ?"

Phương Tinh khoát khoát tay đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy Phí Dung như thế nào?"

"Phí Dung? Hắn không phải ta Độc Long pha người a." Lữ Phong vô ý thức phản đối.

"Hắn là Tống Vân Thiến ngoại tôn tính nửa cái Độc Long pha người. . . . ." Phương Tinh lại nói: "Huống chi, ngươi không phải lo lắng Phí gia không nhận nợ sao? Bây giờ nhường Phí gia thịt nát trong nồi, bọn hắn khẳng định vui lòng..."

Trên thực tế, là phương vừa chuẩn bị phái một người đi Thanh Mộc lĩnh bên trong tìm kiếm đường.

Phí gia nói không nhất định có thể tin.

Chính mình quan sát nhiều năm, lại phái nửa cái người một nhà đi qua, ít nhất liền có thể thăm dò rõ ràng Thanh Mộc lĩnh bên trong thủy chi sâu cạn.

"Được rồi, liền như thế định ra đi."

Phương Tinh nâng chung trà lên, đem Lữ Phong đưa tiễn, lại tìm đến Tống Vân Thiến.

"Cái gì? Đem Dung nhi đưa vào Thanh Mộc lĩnh, nhưng hắn tương lai là muốn làm chủ nhà họ Phí đó a..."

Tống Vân Thiến đồng dạng vô ý thức phản đối.

"Làm chủ nhà họ Phí? Ngươi thật đúng là bị này con lừa trước mặt củ cải cho lừa gạt ở?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng: "Phí Dung tầng này từ bên ngoài đến màu sắc, đã định trước hắn không đảm đương nổi chủ nhà họ Phí, dù cho có thể làm, tương lai cũng là một đống phiền toái, còn không bằng nhảy ra vũng bùn. . . ."

Xem Tống Vân Thiến vẫn còn có chút không bỏ, hắn đổi cái thuyết phục phương án: "Huống chi, làm Thanh Mộc lĩnh đệ tử sau lại không phải là không thể làm chủ nhà họ Phí, có thượng tông trợ lực, nói không chừng Phí Dung có khả năng càng sớm hơn đột phá cảm khí sau cảnh, kịp thời khóa chặt vị trí gia chủ... Dù sao, Phí Thần Thông giống như không mấy năm tốt sống."

"Như thế. . . . ."

Tống Vân Thiến lúc này có chút ý động: "Như Dung nhi có thể thành, ta nhất định khiến hắn thật tốt hiếu kính ngươi. . . . ."

"Hắc hắc, năm đó đông đảo ta làm nữ nhi xem, Dung nhi mấy năm này cũng từng tới bái phỏng ta, ta nhìn là cái hảo hài tử. . . . ."

Phương Tinh cười hắc hắc: "Ta không giúp hắn giúp ai đâu?"

...

Sưu sưu!

Tây sườn núi rừng trúc.

Giấy kiệu hạ xuống, bốn cái người giấy kiệu phu tại chỗ chuyển chức làm người làm vườn, bắt đầu bốn phía làm việc.

Phương Tinh thì là nằm ở trước nhà gỗ trên ghế trúc, ngón tay có tiết tấu đập thành ghế: "Ừm... Tạm thời trước làm như vậy đi, ngược lại danh sách kia ta sẽ không dùng, không bằng phế vật lợi dụng một chút. . . . ." .

Hắn duỗi lưng một cái, vô ý thức quét mắt thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:44/299 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 12 】

【  cảnh giới: Cảm khí cửu trọng 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, hoang dã biến thân, thực vật sinh trưởng, độc tố miễn dịch, thanh xuân thường trú, bụi gai thuật, vỏ cây thuật, tự nhiên chữa trị, điểm hóa thụ nhân, Mục thụ nhân, bền bỉ, chiến đấu thi pháp 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (Tông Sư 800/800) gấp giấy thuật (Tông Sư 138/800) ngự trùng thuật (Tông Sư 800/800) Liễm Khí Thuật (Tông Sư 800/800) 】

... .

"Mười mấy năm qua, Druid điểm kinh nghiệm tăng trưởng càng ngày càng chậm... Lúc này mới thăng 2 cấp nhiều chút, cho thiên phú cũng không có gì đặc biệt, 【  bền bỉ 】 chẳng qua là để cho ta sinh mệnh lực càng thêm tràn đầy, mà 【  chiến đấu thi pháp 】 thì là trong chiến đấu thi pháp càng thêm mau lẹ. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu: "May mà ta tuổi thọ càng ngày càng dài, bằng không thật đúng là sẽ nóng nảy một thoáng..."

Hắn ngồi xếp bằng, yên lặng cảm ngộ tự nhiên.

【  ngươi đã trải qua một lần 'Tự nhiên tẩy lễ ' Druid nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên đến cấp 13, thu hoạch được thiên phú 'Khải mông thuật '! 】

Không đến bao lâu, thanh thuộc tính bên trên hiện ra mới nhắc nhở:

【  khải mông thuật: Druid có khả năng thông qua hao tổn nhất định kinh nghiệm, cho thực vật hoặc là động vật 'Tự nhiên khải mông ' tăng cường thực lực, mở ra trí tuệ! 】

"Cái này mới thiên phú cảm giác còn không sai, kỳ thật liền là điểm hóa mà thôi, có chút cùng loại 'Điểm hóa thụ nhân ' nhưng phạm vi lớn hơn..."

Phương Tinh có chút ngứa tay.

Hắn bây giờ này vạn mẫu biển trúc bên trong, liền có hai đầu động thực vật có khả năng khải mông.

Đệ nhất tự nhiên là Hắc Xà, đầu này hộ đảo Thánh Thú một mực cẩn thận, có thể nói không có có công lao cũng cũng có khổ lao điển hình.

Đồng thời, Phương Tinh ngày sau có khả năng rời đi Độc Long pha, cần Hắc Xà tiếp tục thủ hộ rừng trúc.

Này cảm khí thất trọng tu vi, liền thực thấp một chút.

Thông qua 'Khải mông thuật ' không chỉ có thể khiến cho tăng trưởng trí tuệ, càng là có thể thăng cấp nhanh chóng!

Trừ cái đó ra, liền là cái kia một gốc có linh tính Long Vương sâm.

Phương Tinh luôn cảm giác này một gốc Long Vương sâm hỏa hầu đã trọn, nhưng khoảng cách thành tựu tinh quái cuối cùng kém tới cửa một cước.

Bây giờ đang tốt chính mình cho bổ sung.

"Tiểu Thanh!"

Hắn nhẹ nhàng kêu gọi một tiếng, một gốc xanh biếc nhân sâm liền đến đến Phương Tinh trước mặt.

Này một gốc Long Vương sâm phẩm tướng hoàn hảo, mang theo nhàn nhạt cỏ cây hương khí, càng tinh thông hơn thổ, mộc hai loại độn thuật.

Có thể nói ngoại trừ quen thuộc Phương Tinh bên ngoài, căn bản không ai có thể gặp được nó, càng không cần nhắc tới bắt được cái gì.

Qua nhiều năm như vậy, nó cùng Phương Tinh xem như quen thuộc, đồng thời biết Phương Tinh không có ác ý.

Lúc này Long Vương sâm liền đem mấy sợi râu sâm đáp ở trên người Phương Tinh, truyền đến giống như chó con một dạng ỷ lại, nhớ nhung cảm xúc.

"Cũng là linh tính dồi dào, chỉ tiếc. . . . ."

Phương Tinh cười cười, một ngón tay điểm ra: "Khải mông thuật!"

Một đoàn xanh biếc hào quang rơi vào Long Vương sâm trong cơ thể.

Long Vương sâm trong nháy mắt có biến hóa trên đó lục quang lóe lên, rơi xuống đất lăn một vòng, liền biến thành một tên ghim bím tóc hướng lên trời, trắng nõn nà, béo ị, ăn mặc Lục cái yếm búp bê.

"Chủ nhân! ?"

Nhân sâm búp bê cười phủi tay, vui vẻ nói: "Ta hoá hình..."

"Nguyên lai Đông Phương tinh quái dài bộ dạng này a..."

Phương Tinh nhìn lướt qua, như có điều suy nghĩ, lại liếc mắt thanh thuộc tính: "Ta kinh nghiệm đã thăng cấp, khải mông thuật vô pháp tiêu hao kinh nghiệm, sẽ rớt cấp sao?"

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện mình vẫn như cũ là cấp 13 Druid, nhưng thọ nguyên giảm bớt mấy năm. . . . .

"Được rồi, ngược lại đột phá thời điểm lại tăng lên rất nhiều năm, coi như vẫn là kiếm..."

Phương Tinh nhìn lấy người trước mặt tham oa em bé, biết đối phương công hiệu càng thêm, lại không có chút nào ăn ý nghĩ của đối phương.

Hắn lý niệm là mạnh được yếu thua, nếu như nguy hại đến an nguy của hắn, hoặc là vì sinh tồn cần thiết, bất luận cái gì tinh quái, dã thú, tự nhiên con cưng đều có thể giết chết, ăn. . . . .

Hoặc là vì thăng cấp  có thể ăn những thiên tài địa bảo kia, nhưng nếu sản sinh ra linh trí, tại không có nguy hại đến tình huống của hắn dưới, liền không nên động thủ.

Đương nhiên, Druid chi đạo bao dung muôn vàn, dù cho ăn, sa đọa... Đó cũng là thuộc về hắc ám Druid con đường, vẫn như cũ là Druid chi đạo, chẳng qua là hắn chỗ không lấy mà thôi.

"Chúc mừng ngươi, Tiểu Thanh... Hiện tại ngươi đã là một cái hợp cách tiểu nhân sâm tinh, cần đem trọn cái rừng trúc đều quản lý dâng lên. . . . ." .

Phương Tinh cười cười nói, chủ động cho Tiểu Thanh thêm gánh.

Bực này linh vật, không có hoá hình trước đó liền đã khá tốt, bây giờ cuối cùng hoá hình, chỉ sợ Hắc Xà đều không phải là đối thủ của nó.

Vừa vặn phong làm đệ nhị người làm vườn, đem này một đám con sự tình đều quản lý dâng lên.

"Được rồi."

Nếu như nói trước đó tiểu nhân sâm tinh đối phương Tinh là ỷ lại, lúc này đơn giản liền là sùng bái.

"Đúng rồi, chủ nhân. . . . . Ta giống như có thể giúp ngươi."

Tiểu Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi một mực tại giúp ta a."

Phương Tinh có chút không hiểu ý nghĩa.

"Không, là cái này!"

Tiểu Thanh gấp đến độ hiện ra nguyên hình, chỉ thấy cái kia một gốc xanh biếc nhân sâm đỉnh chóp, bỗng nhiên kết xuất một hạt vừa đỏ lại lớn sâm tử.

Một hương thơm kỳ lạ khuếch tán ra tới  khiến cho Phương Tinh cảm giác trong cơ thể Hỗn Nguyên long xà khí đều có chút rục rịch.

"Đây là. . . . . Nhân sâm tử? Rõ ràng trước đó những cái kia đều không có hiệu quả. . . . ."

"Nguyên lai ngươi hoá hình về sau kết ra sâm tử, đã là một vị đạo cơ linh vật rồi hả? Vẫn là đặc biệt phù hợp đạo cơ của ta linh vật?"

Phương Tinh giật mình, tiếp nhận viên này như là mắt rồng một kích cỡ tương đương xích hồng sâm tử, lại là cảm giác cái thế giới này Nhân Quả Chi Đạo có chút mạnh mẽ.

Này một lần uống, một miếng ăn, chẳng lẽ thiên định?

Nếu là mình trước đó trực tiếp đem Long Vương sâm ăn, có phải hay không liền không có này tạo hóa?.