Chương 586: Đạo cơ

Chương 586: Đạo cơ

"Hôm nay nghi đúc cơ. . . . ." .

Đem tiểu nhân sâm tinh Tiểu Thanh đuổi đi, Phương Tinh trở lại chính mình nhà gỗ, lại an bài bốn cái người giấy trấn giữ, bố trí Hắc Xà cùng Hàn Bạch kiến bẫy rập.

Lúc này mới thản nhiên ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển Thanh Mộc Công, tìm kiếm vừa mới hiển hiện cái kia nhất tuyến linh cơ.

"Cơ duyên xảo hợp, tạo hóa tự nhiên. . . Đây là công quyết bên trong chỗ miêu tả, tối vi thích hợp đúc thành đạo cơ trạng thái. . . . ."

"Dù cho trước đó không có chút nào chuẩn bị, đều có thể bằng thêm ba thành đột phá cơ hội."

"Càng không cần nói, ta luyện liền 'Hỗn Nguyên long xà khí ' lại có thể gia tăng một hai thành cơ lại. . . . ."

"Lại thêm đạo này cơ linh vật, đã mười cầm mười ổn."

Trong tay Phương Tinh hiện ra cái kia một lớn chừng bằng trái long nhãn xích hồng nhân sâm tử, trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Lộc cộc!

Này nhân sâm tử tiến vào vào trong bụng, bị hắn dùng Thanh Mộc Công pháp lực luyện hóa, lập tức giống như sôi dầu bên trong đầu nhập vào một bầu nước lạnh, bắt đầu kịch liệt chấn động dâng lên.

"Cảm khí cửu trọng, mỗi một trọng đều tại tinh luyện cỏ cây tinh khí. . . . . Đến Hỗn Nguyên khí giai đoạn thời điểm, này một hơi thở đã tinh túy đến cực hạn, tiến vào không thể tiến vào!"

"Một ngụm Hỗn Nguyên khí, đúc ta vô thượng cơ. . . . . Ngưng!"

Phương Tinh trong đan điền từng đạo xanh biếc tinh khí hội tụ, hóa thành một mảnh như ẩn như hiện rừng trúc.

Bên ngoài.

Trúc ảnh lượn quanh, mơ hồ rõ ràng từng đoàn từng đoàn lớn chừng quả đấm cỏ cây tinh khí, quanh quẩn tại Phương Tinh chung quanh.

Trong một chớp mắt.

Hắn trong đan điền trúc ảnh, liền cùng bên ngoài vạn mẫu biển trúc có chút cùng loại.

Thanh Mộc Công pháp lực cũng bắt đầu thuế biến, miên miên mật mật, lấy không hết, dùng mãi không cạn, chính là đại tự nhiên chi vô tận tàng. . . . .

Toàn bộ quá trình giống như nước chảy mây trôi, quả thực là nước chảy thành sông, không có chút nào khó khăn cùng trở ngại.

"Cái này. . . . . Là được rồi?"

"Quả nhiên rất đơn giản sao, cũng không biết vì cái gì đúc thành đạo cơ sẽ chết người?"

Phương Tinh yên lặng cảm ngộ, phát hiện dù cho hắn mới vừa đột phá thất bại, tựa hồ cũng sẽ không phải chịu cái gì thương thế.

Thậm chí dù cho thụ thương, đều có thể dùng tự nhiên chữa trị trị liệu chính mình, trong nháy mắt phục hồi như cũ, lập tức im lặng.

"Bên ngoài lưu truyền Thanh Mộc Công, đến đây đã thành tuyệt lộ. . . Mong muốn đến tiếp sau tu luyện công pháp, phải đi Thanh Mộc lĩnh, lại càng không cần phải nói. . . . . Còn có cùng tham khảo công pháp. . . . ." .

"Mặc dù ta tự sáng tạo cũng không phải không được, nhưng cũng quá mức tiêu tốn thời gian. . . Đồng thời tại cái gì đỉnh núi liền muốn hát cái gì ca, một vị xoắn xuýt tại tự sáng tạo, liền có thể mất đi cái này hệ thống ý vị. . . Một phần vạn nó đằng sau liên quan đến cái gì siêu thoát truyền thừa, liền bỏ qua."

Phương Tinh trong con mắt lóe lên hai đạo bích quang, cảm thụ được chính mình đạo cơ.

"Thượng đẳng đạo cơ... ... Úc Thông Lung!"

"Càng thêm cùng loại phụ trợ Thần Thông  có thể thúc đẩy sinh trưởng cỏ cây. . . . ."

Hắn đi ra nhà gỗ, liền khách khí giới một vòng Thanh Linh trúc, đã có mười mấy gốc giữa bất tri bất giác, tấn thăng đến ngàn năm niên đại.

"Công hiệu quả, tựa hồ có khả năng cùng ta 'Thực vật sinh trưởng 'Thiên phú thêm vào?"

"Nhìn như không có tác dụng gì, kỳ thật tác dụng thật lớn, còn có khả năng thuận lý thành chương tiếp tục làm hậu cần. . ."

Phương Tinh liếc qua thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:44/ 520 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 13 】

【  cảnh giới: Đạo cơ sơ cảnh (Úc Thông Lung) 】

. . .

"Thọ nguyên chỉ tăng trưởng hơn hai trăm năm? Ta đây chính là thượng đẳng đạo cơ! Huống chi còn có 【  thanh xuân thường trú 】 thiên phú, nói cách khác thực tế chỉ tăng trưởng hơn một trăm năm?"

"Bất quá cũng đúng, trước đó ta thọ nguyên đều hơn ba trăm năm, tại cơ sở này bên trên kéo dài tuổi thọ, tự nhiên sẽ càng ngày càng khó. . . . ."

"Này thọ nguyên  bình thường Âm Thần chân nhân, cũng là như thế đi?"

Phương Tinh gật gật đầu: "Tiếp đó, liền là tận lực thu hoạch được 《 Thanh Mộc Công 》 đạo cơ công pháp  có thể tu luyện Chí Đạo cơ trung cảnh. . . Mà đây cũng là 《 Thanh Mộc Công 》 cực hạn, về sau nhất định phải thu hoạch được một môn cùng sâm công pháp, tu luyện ra mặt khác một môn Ngụy Thần thông, mới có thể đột phá đạo cơ sau cảnh!"

"Đây cũng là thông hướng Âm Thần chân nhân chi lộ. . ."

. . .

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là một năm qua đi.

So với Tống Vân Thiến không hiểu chuyện, Tống Vân Vân cùng Phí Dung biết Phương Tinh cố ý đưa Phí Dung đi Thanh Mộc lĩnh về sau, lại là cố ý tới cửa cảm tạ một phiên.

Phương Tinh đề điểm Phí Dung vài câu, sau đó đưa tặng một nhóm lễ vật, liền làm cho đối phương đi Thanh Mộc lĩnh trình diện.

Hắn thấy, đứa bé kia vẫn tính lanh lợi.

Đồng thời, chính mình muốn đối phương tìm hiểu cũng không phải môn phái nào cơ mật, chỉ cần có kiên nhẫn, liền không có có gì khó.

Mà trồng mầm mống xuống về sau, tiếp xuống liền chỉ cần yên lặng chờ đợi.

Một ngày này.

Kiều gia thương đội lần nữa đúng hạn mà tới.

Kiều Vô Dung trên mặt nhiều mấy đạo nếp nhăn, lại không tính đặc biệt già nua.

Hắn khống chế cương khí, cưỡi gió mà đi, tu vi bỗng nhiên đã tới cảm khí cửu trọng chi cảnh!

Hắn nhìn lên trước mặt vạn mẫu biển trúc, trên mặt lóe lên vẻ mong đợi.

Nương theo lấy Phương Tinh rừng trúc không ngừng khuếch trương, sản xuất giấy trúc, nan trúc, cây gạo trúc càng ngày càng nhiều, đã trở thành Kiều gia thương hội không thể thiếu nguồn cung cấp địa chi một.

Đồng thời, vị kia Phương Tinh tu vi, cũng làm hắn càng ngày càng nhìn không thấu.

So sánh cùng nhau, nghĩ đến Lữ gia trước đó biểu hiện, Kiều Vô Dung liền ở trong lòng cười thầm.

Người ngoài coi là trăm năm về sau, Độc Long pha chắc chắn dùng Lữ gia làm chủ, kỳ thật hoàn toàn là phán đoán sai lầm.

Mà ở trong đó, liền có thương nhân đầu tư cơ hội.

Tê tê!

Ngay tại hắn trong lúc suy tư, chỉ thấy một đầu Hắc Xà khống chế cương khí, một thoáng xông lên trên trời.

"Đây là. . . . . Đầu kia Hắc Xà, đã luyện hóa cương khí sao?"

Kiều Vô Dung giật nảy mình.

Cái này rừng núi yêu tinh, tiến giai luôn luôn có chút gian nan, có thể đột phá cảm khí thất trọng cũng không tệ rồi.

Hắn thậm chí vốn cho là cảm khí thất trọng liền là Hắc Xà cực hạn, không nghĩ tới còn có thể hướng lên tấn thăng.

"Nguyên lai là Kiều chủ sự đến, mời vào rừng trúc dâng trà. . . . ."

Một thanh âm truyền vào Kiều Vô Dung trong tai  khiến cho thần sắc hắn khẽ biến  ấn Lạc Vân khí, đi vào trong rừng trúc.

Chỉ thấy một vị ăn mặc trường bào màu xanh thiếu niên lang đang ở vây lô pha trà, bên cạnh còn để đó mấy cái nướng xong mứt.

Tại trên người đối phương, cương khí cùng sát khí cũng không thấy một tia, chỉ có một mảnh Hỗn Nguyên, tựa như tĩnh mịch biển cả  khiến cho lòng người xếp.

"Chúc mừng đạo hữu tấn thăng cảm khí cửu trọng chi cảnh!"

Kiều Vô Dung nghiêm nghị chắp tay, nhưng trong lòng nói: "Vị này Phương đạo hữu là cuối cùng không giả sao?"

Hắn nhưng là biết cái này người đột phá cảm khí thất trọng thời gian xa sớm hơn xa tuyên cáo thời điểm, về sau mặc dù nghe đồn trầm mê gấp giấy chi thuật, lại không có khả năng một mực không có tiến bộ.

Lúc này lại nhìn, không khỏi liền mười điểm cảm khái.

'Ta trước kia tu vi cao hơn tại cái này người, lại có Kiều gia tài nguyên. . . Thế mà bị đuổi ngang?'

'Không đúng, ta nhìn đối phương tu vi, còn muốn so ta thâm hậu. . . . .'

Kiều Vô Dung ngồi xuống, nâng lên chén trà, thái độ càng thêm cung kính mấy phần.

"Ha ha. . . Chẳng qua là gần nhất chợt có đoạt được thôi."

Phương Tinh cầm lấy một quả táo, khóe miệng mỉm cười.

Trên thực tế, lại là hắn cảm thấy tương lai chính mình đột phá đạo cơ, không thể quá mức kinh thế hãi tục.

Có Kiều Vô Dung cái này phát ra tiếng khẩu cũng không tệ.

Kể từ đó, trong mắt người ngoài, hắn chính là thiên tài tu sĩ, cảnh giới đột phá đều có dấu vết mà lần theo, chẳng qua là một mực dùng Liễm Khí Thuật ẩn núp mà thôi.

Mặc dù này không quá quan trọng, nhưng vạn nhất đem tới chuẩn bị gia nhập Thanh Mộc lĩnh, cũng có chút tác dụng.

"Ta bây giờ giấy trúc dự trữ không ít, đạo hữu cần phải cho cái thành thật giá."

"Ha ha, cái này hiển nhiên. . . . ."

Hai bên lại giao dịch mấy bút về sau, Phương Tinh thoải mái, tìm hiểu đạo cơ công pháp tin tức.

Dù sao hắn đều cảm khí cửu trọng, triển vọng đạo cơ rất bình thường.

Làm gì được đến kết quả cơ bản giống nhau.

"Cái này. . . . ." Kiều Vô Dung trên mặt hiện ra một tia làm khó: "Công pháp cơ bản, chính tà thập đại phái đều có thể tùy ý mua sắm. . . Nhưng đạo cơ công pháp liền khó càng thêm khó, trừ phi những cái kia bên trong đạo cơ thế gia, mới có thể có thể có cất giữ. . . . ."

"Huống chi. . . . ." Hắn tiếp tục nói: "Này chủng đạo cơ công pháp, cao nhất chỉ tới đạo cơ trung cảnh, mong muốn cùng sâm công pháp, vẫn là phải đi chính tà thập đại phái bên trong. . . . ." .

"Cái này là chính tà thập đại phái khống chế Âm Thần chân nhân xuất hiện thủ đoạn đi. . . . ." Phương Tinh nhấp một ngụm trà, thở dài nói.

"Đúng là như thế, Âm Thần chân nhân thọ năm trăm, có đại thần thông kề bên người, lực phá hoại không gì sánh kịp. . . Là chân chính có thể đối chính tà thập đại phái tạo thành uy hiếp, tự nhiên cần khống chế."

Kiều Vô Dung nói: "Chúng ta phương ngoại chỗ xuất hiện Âm Thần chân nhân, có một cái tính một cái, đều cùng chính tà thập đại phái có rất sâu quan hệ, đều không ngoại lệ."

"Thôi, ta vẫn là trước chuyên chú vào đạo cơ đi. . . . . Không biết cái này đạo cơ linh vật?"

Phương Tinh đôi mắt nhìn chằm chằm Kiều Vô Dung.

"Cái này ngươi cũng quá khó xử ta. . . Đạo cơ linh vật trân quý bực nào? Ta Kiều gia chẳng qua là tiểu thương hội, không có cái này con đường. . . . ."

Kiều Vô Dung lắc đầu: "Cũng là Phí gia, làm đạo cơ thế gia, mỗi một giáp có khả năng hướng lên tông hối đoái một lần đạo cơ linh vật. . .

Hắn tựa hồ tại ám chỉ cái gì.

"Ta cũng không phải Phí gia người, cái này cũng không được hi vọng. . . Phương Tinh lắc đầu, mười điểm thất vọng bộ dáng.

"Ồ? Ta coi là Độc Long pha cùng Phí gia hai bên cùng ủng hộ, đã không phân khác biệt. . . Kiều Vô Dung thoạt nhìn hơi kinh ngạc, tiếp theo lại nói: "Vậy ngươi có biết, chủ nhà họ Phí Phí Thần Thông, khả năng đã không mấy năm tốt sống?"

"Thật sao?"

Phương Tinh từ chối cho ý kiến, ánh mắt có chút phiêu hốt, nghĩ đến rất nhiều.

Phí gia trước đó bấp bênh, dù cho một ý co vào, lại cũng không thiếu được chiến đấu.

Làm chủ nhà họ Phí, Phí Thần Thông nam chinh bắc chiến, nhiều lần ngăn cơn sóng dữ, khẳng định nhận qua thương, hao tổn căn bản nguyên khí.

Lại thêm tu luyện gấp giấy bí thuật, càng là cao giai càng giảm thọ.

Thọ nguyên liên tục hao tổn, mà cảm khí tu sĩ thọ nguyên cũng là một trăm hai ba mươi năm tả hữu.

Cho tới bây giờ, dầu hết đèn tắt, tựa hồ ngoài ý liệu, hợp tình lý?

"Ai. . . Tội nghiệp Phí Thần Thông một đời Hùng Chủ, chỉ tiếc sinh không gặp thời, thượng vị gia chủ thời điểm, lại gặp được Phí gia đại nạn. . . . .

Phương Tinh lắc đầu, có chút tiếc hận bộ dáng.

"Bây giờ Phí gia sắp thay đổi gia chủ, Phí Vũ tiếng hô rất cao."

Kiều Vô Dung một điểm cũng không nghĩ tới Phí Dung, dù sao bực này đạo cơ thế gia gia chủ, cho dù là suy sụp thế gia gia chủ, không có cảm khí sau cảnh tu vi, đó là một chút cũng trấn không được tràng tử.

"Phí Vũ sao?"

Phương Tinh gật gật đầu: "Hoàn toàn chính xác rất thích hợp. . . . ."

Hắn lại là nghĩ đến năm đó, Phí gia đẩy ra tân gia chủ ứng cử viên, Phí Tài, Phí Thần Thông, Phí Vũ đều ở trong đó, cho tới bây giờ, vậy mà cả đám đều làm gia chủ.

Đời này tình biến ảo làm thật làm cho người có loại hoa cả mắt, không kịp nhìn cảm giác..