Chương 587: Điên cuồng

Chương 587: Điên cuồng

Thanh Lê Phí gia.

"Khụ khụ. . . . ."

Trong khách sãnh, truyền ra một hồi tiếng ho khan kịch liệt.

"Gia chủ? Ta tiến đến."

Phí Vũ đi vào phòng khách, không tự giác một cái giật mình.

Dù cho hắn bây giờ đã là cảm khí bát trọng, có thể thân thể bay lượn, cương khí hộ thể cao thủ, khi tiến vào phòng khách trong tích tắc, vẫn là không khỏi cảm giác có chút rùng mình.

Phòng khách tia sáng tối tăm từng tôn xanh xanh đỏ đỏ người giấy đứng sừng sững bốn phía, có thiếu cánh tay, có mất một cái chân, có thì là mất đi nửa gương mặt, chỉ có gương mặt quai hàm đỏ vẫn như cũ tươi đẹp.

Hì hì. . . . .

Trong gió nhẹ, không biết nơi nào truyền đến tiểu hài tiếng cười.

Ánh đèn lúc sáng lúc tối  khiến cho từng cái người giấy gương mặt ảm đạm không chừng.

Càng có giấy hổ, giấy sói nhìn quanh tả hữu. . . . .

Hốt hoảng ở giữa, Phí Vũ đơn giản cho là mình đi tới nơi nào đó trong động ma, bốn phía khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái.

Gấp giấy chi thuật mặc dù lưu truyền rất rộng, nhưng trong đó cũng có cấm kỵ, một khi sử dụng, liền bị coi là Ma đạo. . . Tỉ như, cưỡng ép cấm chế người sống hồn phách tiến vào người giấy ở trong. . .

Trong lòng Phí Vũ, không tự giác sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Như thế mặc dù có thể làm người giấy uy lực càng thêm, nhưng bị cấm chế hồn phách lại là vĩnh thế không được siêu sinh, mười điểm điềm xấu, dù cho Huyết Ảnh môn trung đô có rất ít tu luyện này thuật giả, mà tại chính đạo địa bàn, một khi bị phát hiện, hậu quả khó mà lường được. . . . .

Hắn nghĩ tới gia tộc Ám Vệ tra được một chút tình báo, tâm tình không khỏi càng thêm trầm trọng.

"Là Phí Vũ a. . . Ngươi không đi chuẩn bị cẩn thận tiếp nhận tân gia chủ, đến chỗ của ta làm cái gì?"

Đúng lúc này, một tiếng nói già nua vang lên.

Phí Vũ thấy Phí Thần Thông.

Chẳng qua là lúc này Phí Thần Thông, đơn giản không giống trước đó hắn.

Không chỉ toàn thân tóc bạc da mồi, càng mang theo một loại khó nói lên lời mục nát khí, cái kia một tấm tràn đầy nếp nhăn gương mặt phía trên không có một tia hoạt khí, chỉ có một đôi vô thần con ngươi, còn có thể tình cờ chuyển động mấy lần.

"Gia chủ như thế nào nói như vậy? Ngài mãi mãi cũng là Phí gia chúng ta tốt nhất gia chủ a."

Phí Vũ vội vàng biểu trung tâm.

Nương theo lấy Phí Thần Thông không ngừng sử dụng gấp giấy chi thuật tiêu hao thọ nguyên, hắn tính tình tựa hồ cũng nhận tà thuật ảnh hưởng, biến đến hỉ nộ vô thường dâng lên, trước đó vài ngày còn xử tử một vị gia lão.

Phí Vũ mặc dù là dự định đời tiếp theo gia chủ, lại cũng chỉ có thể biểu trung tâm.

A

Hắn đi qua một cái bình phong, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Chỉ thấy sau tấm bình phong, chính là một cái chậu than.

Tại trong chậu than, lại có hé mở còn đang thiêu đốt người giấy mặt, cùng với rất nhiều tiền giấy. . .

"Cái này. . . ."

Phí Vũ nheo mắt.

"Khụ khụ. . . Người giấy thuật quá mức Tà Lệ, làm phòng sau khi ta chết, này chút người giấy gây chuyện, chỉ có thể đốt đi. . . Khụ khụ. . . . ."

Phí Thần Thông ho khan vài tiếng, vẻ mặt lộ ra càng thêm hôi bại.

'Nói hươu nói vượn. . . Gấp giấy thuật lưu lại người giấy, nhiều nhất bởi vì không phải tế luyện người sử dụng mà uy lực giảm nhiều, còn chưa từng nghe qua có gây chuyện, trừ phi. . . Là sinh hồn tế luyện pháp tế luyện người giấy. . .'

Trong lòng Phí Vũ chửi bậy một câu, trên mặt lại càng thêm thành khẩn: "Thì ra là thế. . . ."

Hắn lại nhìn cái kia chậu than, chỉ cảm thấy trong đó ngọn lửa bốc lên ở giữa, mơ hồ có thể gặp đến một cái tiểu nữ hài gương mặt, tựa hồ tại thút thít, lại giống như đang cười quái dị.

Liền vội vàng xoay người mặt, không dám nhìn nữa.

"Khụ khụ. . . Ta biết sắp chết."

Phí Thần Thông nhường Phí Vũ ngồi xuống, lẩm bẩm nói: "Năm đó. . . Ta vì chúng ta Phí gia đại nghiệp, không thể không lôi kéo Độc Long pha. . . Bây giờ, mặc dù chúng ta Phí gia khôi phục gần nửa, nhưng Độc Long pha lại tấn thăng một tên cảm khí sau cảnh, cũng là tốt sinh thịnh vượng. . ."

"Đúng vậy a, này tối vi có thể lo. . . . ." Phí Vũ cũng rất phát sầu.

Nếu như Phí gia còn có đạo cơ cảnh tu sĩ, Độc Long pha chút thực lực ấy không đáng kể chút nào, hoàn toàn có khả năng dung nạp.

Nhưng mấu chốt là Phí gia không có a!

Thậm chí, trước đó tiêu diệt Ân gia, đều không có tìm được gia tộc Long Vương sâm, cũng không biết là ẩn nấp rồi vẫn là bị mặt khác kiếp tu mang đi.

Cái này nhường Phí Thần Thông cơ hồ tuyệt vọng.

Dù sao không có Long Vương sâm  chờ tương lai giáp kỳ hạn đến, hắn lấy cái gì đi thay đổi tông đạo cơ linh vật?

Không có đạo cơ linh vật, Phí gia như thế nào đời đời xuất đạo cơ tu sĩ đâu?

Chẳng qua là, tin tức này bị Phí Thần Thông cùng Phí Vũ hợp lại giữ bí mật xuống tới, hai người bọn họ một phương diện liều mạng truy xét Long Vương sâm hạ lạc, Phí Thần Thông vì thế còn nhiều lần cùng người đấu pháp.

Mà một mặt khác, thì là nghiêng Phí gia tài lực, mong muốn âm thầm thu mua một kiện đạo cơ linh vật.

"Bây giờ ta chi tướng chết, trước khi chết dù sao cũng phải vì Phí gia làm tiếp một ít chuyện. . . Liền đi ám sát cái kia Phương Tinh đi."

Phí Thần Thông thản nhiên nói: "Chỉ cần Phương Tinh vừa chết, Độc Long pha dù cho còn có cái kia Lữ Phong, cũng là không có thành tựu, chẳng qua là thanh danh sẽ không dễ nghe. Ta ngược lại phải chết, đến lúc đó vạn nhất sự tình tiết lộ, ngươi liền đem nước bẩn đều giội trên người của ta là được. . . . ."

Dù sao Độc Long pha kiên định đứng Phí gia, hai nhà lại là quan hệ thông gia quan hệ.

Năm đó Phí gia có thể đào thoát đại nạn, còn may mà Độc Long pha trợ giúp.

Những năm gần đây, hai bên đều là như thế tuyên truyền.

"Mặc dù chúng ta là chính đạo nhưng không thể bị chính đạo thanh danh trói buộc. . . Năm đó Phí gia tiên tổ đồng dạng cưỡng đoạt, mới giống như nay Phí gia cơ nghiệp."

Phí Vũ lại là như thế trả lời.

"Ừm, ta xem chúng ta thế hệ này không thái hành, nhưng đời sau bên trong, vẫn là có mấy cái đạo cơ hạt giống. . . Chỉ cần có thể có đạo cơ linh vật, liền có thể liều một phen. . . Hai chuyện này trọng yếu nhất."

Phí Thần Thông gật đầu.

Bỗng nhiên, gió nhẹ thổi qua, một đầu hạc giấy bay vào.

Phí Thần Thông đưa tay tiếp nhận, vẻ mặt vui vẻ: "Đạo cơ linh vật. . . Cuối cùng có hạ lạc."

Ồ

Phí Vũ cũng là mừng rỡ: "Xem ra Thiên Mệnh làm thật tại ta Phí gia."

Hắn tiếp nhận hạc giấy, nhìn một chút, lông mày lại túc: "Kiều gia thương hội? Này Kiều gia năm đó cũng đi ra một vị đạo cơ cảnh tu sĩ, cùng mấy cái đạo cơ thế gia quan hệ không tệ. . . Bây giờ Kiều gia thương hội chủ sự 'Kiều Vô Dung 'Cảm khí cửu trọng, sắp sửa đúc cơ. . . Kiều gia bốn phía tìm hiểu, đã mua sắm tới một kiện đạo cơ linh vật, cái này. . . Việc này một khi bị phát hiện, Phí gia chúng ta khẳng định sẽ bị thiên phu sở chỉ đó a."

"Vẫn là câu kia, ta ra tay, tận lực diệt khẩu. . . Một khi sự tình tiết, liền đều đẩy lên trên người của ta đi."

Lão giả bộ dáng Phí Thần Thông nói.

Nếu có Long Vương sâm, có lẽ hắn còn sẽ không như thế cấp tiến.

Nhưng mấu chốt là Long Vương sâm không có a, cái này được nhiều phương trù tính, nhường Phí gia tái xuất một vị đạo cơ cảnh, sẽ chậm rãi góp nhặt nội tình. . . . .

. . .

Mấy tháng sau.

Độc Long pha.

Vạn mẫu rừng trúc.

Phương Tinh vẫy tay lệnh một đầu hạc giấy rơi vào lòng bàn tay.

Hạc giấy tự động mở ra, hóa thành một tờ giấy viết thư.

Đây là một phong Tống Vân Vân chuyển gửi tới tin, đến từ Phí Dung.

Trên đó nói chỉ là một chút tại Thanh Mộc lĩnh tu hành thường ngày, nhưng tinh tế duyệt đọc xuống, lại có thể phát hiện một chút môn phái quy luật vận hành.

"Này Phí Dung cũng là thông minh. . ."

Phương Tinh gật gật đầu, nhìn một chút tin cuối cùng, còn có Tống Vân Vân cảm tạ, trong lòng lập tức hiểu rõ: "Đây là cảm tạ ta nhường Phí Dung rời xa phiền toái? Xem ra Phí Thần Thông hoàn toàn chính xác sắp phải chết, nhưng lần này gia chủ giao tiếp, vẫn còn có chút rung chuyển?

Nói thật, Phí Dung có làm hay không gia chủ, Phương Tinh ngược lại là không quan tâm.

Hắn nhìn một chút đang ở cần cù chăm chỉ làm người làm vườn tiểu nhân sâm tinh Tiểu Thanh, chỉ thấy Tiểu Thanh nguyên bản còn đang nắm một cái bằng gỗ ấm nước, bỗng nhiên tựa hồ phát giác cái gì, trắng bóc chân nhỏ một chầu, liền không vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa: "Đồ quỷ sứ chán ghét muốn tới. . . . ."

Phương Tinh ghé mắt, không đến bao lâu, chỉ thấy Lữ Phong đi tới, trên mặt mang theo một tia lo sợ không yên chi sắc: "Phương thúc. . . Việc lớn không tốt. Kiều gia thương đội tao ngộ kiếp tu, từ Kiều chủ sự phía dưới không người may mắn thoát khỏi."

Ừm

Phương Tinh vẻ mặt khẽ động: "Thật hay giả?"

"Tự nhiên là thật. . . . ." Lữ Phong thoạt nhìn có chút mất bình tĩnh: "Kiều gia thương đội có thể là chúng ta khách hàng lớn nhất, bây giờ Kiều gia thương hội thực lực đại tổn. . . Thương đội cũng không cách nào tổ kiến, chúng ta góp nhặt Độc Long gan, thảo dược, Linh châu Linh Bối, còn có giấy trúc nên làm cái gì?"

"Kiều Vô Dung cùng chúng ta mấy chục năm giao tình, ngươi liền chỉ muốn này chút?"

Phương Tinh liếc xéo này không ra hồn đại chất tử liếc mắt: "Là phương nào kiếp tu ra tay?"

"Không biết, chỉ biết là đối phương ra tay mười điểm ngoan độc, thương đội tất cả mọi người không chỉ chết rồi, còn bị lấy đi hồn phách. . . Càng yên diệt chỗ có manh mối, khó mà truy xét, Kiều gia dù cho mời một vị đạo cơ cảnh tu sĩ đến xem, đều bắt không được hung thủ dấu vết. . . . ."

"Xem ra, đến có chuẩn bị a, Kiều Vô Dung đắc tội người nào sao? Hoặc là, thuần túy là lợi ích chi tranh?"

Phương Tinh như có điều suy nghĩ, tiếp theo nhìn về phía Lữ Phong: "Ta sớm nói qua cho ngươi, không thể quá mức ỷ lại Kiều gia thương đội, bây giờ đúng lúc là một cơ hội, liền tổ kiến Độc Long pha chính mình thương đội, đem hàng buôn bán đi các nơi bán ra đi. . .

"Cái này. . . . ." Lữ Phong rõ ràng có chút chần chờ.

Tổ kiến thương đội cũng không phải một chuyện nhỏ, đầu tiên cần tuyển một nhóm hảo thủ, đã muốn thông minh tháo vát, lại muốn tu vi cao thâm.

Sau đó hành tẩu các nơi, bán ra hàng hóa, đều là việc khổ cực, càng chậm trễ tu hành, còn có thể đối mặt đủ loại nguy hiểm, động một tí thân tử đạo tiêu.

Thậm chí dạng này một trận rối ren, đến cuối cùng, nói không chừng ngược lại còn không bằng bán cho Kiều gia thương đội kiếm được nhiều.

Lữ Phong dĩ nhiên không tâm tư làm cái này.

Lúc này nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có thể ngập ngừng nói: "Có muốn không. . . Lần này liền đem những cái kia góp nhặt hàng hóa bán đến Vân Lai phường thành thị đi?"

"Cái kia chỉ sợ đến quy ra tiền mấy thành, ngươi muốn bán liền bán, không muốn kéo lên ta."

Phương Tinh khoát khoát tay đuổi Lữ Phong rời đi, lại cho mình ngâm chén trà: "Trần thế như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người trở về a. . . . ."

Bình tĩnh mà xem xét, Kiều Vô Dung làm người coi như không tệ, cùng hắn quan hệ cũng còn có thể.

Nhưng nghĩ không ra đột nhiên liền chết.

Điều này thực lệnh Phương Tinh đều hơi xúc động, bất quá cũng là như thế.

Phóng nhãn thiên hạ, không người có thể bất tử, ngoài ý muốn càng là lúc nào cũng có thể buông xuống.

Hắn yên lặng cho Kiều Vô Dung rót một chén trà, coi như là tế điện.

'Kiều Vô Dung có thể là cảm khí cửu trọng, lại vào Nam ra Bắc, kiến thức rộng rãi. . . Có thể giết hắn, không phải đạo cơ cao thủ, liền là cảm khí cửu trọng bên trong hảo thủ. . . . .'

'Bình thường kiếp tu, có lợi hại như vậy sao?'

Trong lòng Phương Tinh hiện ra một nỗi nghi hoặc, nhưng cũng chưa quản nhiều, càng không có vì Kiều Vô Dung báo thù dự định.

"Tiểu Hắc!"

Hắn kêu gọi một tiếng, một đầu Hắc Xà lập tức uốn lượn tới.

"Khải Mông thuật!"

Phương Tinh tiện tay đem một đoàn lục quang đánh vào Hắc Xà trong cơ thể, hơi cảm giác một phiên, không khỏi hài lòng gật đầu: "Rất tốt. . . Lần này lột xác về sau, ngươi tất có thể tấn thăng cảm khí cửu trọng.".