Chương 588: Chịu chết

Chương 588: Chịu chết

Màn đêm sâu lắng.

Phí Thần Thông một bộ đồ đen, khăn đen che mặt, đi vào Độc Long pha.

Hắn quét mắt đông phong, trên mặt lóe lên một tia vẻ khinh thường.

Không quan trọng Lữ Phong, dưới tay hắn một đầu người giấy là có thể giải quyết.

Bây giờ Phí gia họa lớn trong lòng, vẫn là Phương Tinh!

Ta đã thoái vị gia chủ, không so sánh trước đánh giết Kiều gia thương đội, vẫn là lần này hủy diệt Độc Long pha, nếu như tiết lộ, liền từ một mình ta gánh chịu đi. . . . .

Chính đạo mặc dù chú trọng mặt mũi tướng ăn, nhưng cũng chính là một điểm mà thôi.

Chỉ cần có mượn cớ là có thể.

Vạn nhất sự tình tiết lộ, Phí Thần Thông đã thoái vị, từ nên một người gánh chịu liền là lấy cớ kia!

Dù cho những người khác không tin, cũng căn bản không quan trọng.

Hắn tới đến vạn mẫu biển trúc phụ cận, trong đôi mắt mang theo một tia vẻ lạnh lùng.

Đi

Từng cái người giấy rơi xuống đất, riêng phần mình ăn mặc giấy giáp, cầm trong tay cung tiễn, đao, kiếm chờ giấy chất binh khí, từng cái có thể chém giết cương khí.

Kiều gia thương đội chính là như thế bị phục kích, sau đó chết không có chỗ chôn.

Từng người từng người giống như đồng nam đồng nữ kỳ dị người giấy tiến vào rừng trúc, bỗng nhiên liền nghe đến tê tê tiếng.

Phốc

Tối đen như mực sương độc hiển hiện, tại trong làn khói độc người giấy chẳng qua là chống đỡ một lát vậy mà liền bị ăn mòn, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tê tê!

Nương theo lấy xà minh âm thanh, một đầu to hơn thùng nước Hắc Xà hiển hiện, thụ đồng nhìn chằm chằm Phí Thần Thông, một thân khí tức thâm bất khả trắc.

"Cảm khí cửu trọng?"

Phí Thần Thông thất thanh: "Một đầu Hắc Xà vậy mà đều cảm khí cửu trọng, này Độc Long pha, giấu thật sâu. . . . ."

Hắn nhưng trong lòng thì càng ngày càng vui mừng chính mình lâm chung trước đó khởi ý diệt Độc Long pha.

Bằng không lại phát triển tiếp, cũng không biết nên kết cuộc như thế nào.

Đi

Hắn vỗ bên hông chuột bay túi, một đầu lại một đầu người giấy hiển hiện.

Trong đó còn có giấy sói, giấy hổ, giấy ưng... Lít nha lít nhít, hình thành một nhánh đại quân.

Kinh người sát khí phóng lên tận trời, kết thành một đạo trận pháp.

Mặc dù Hắc Xà là cảm khí cửu trọng nhưng gấp giấy thuật là có tiếng chỉ muốn hay không mệnh, liền có thể lấy yếu thắng mạnh!

Hắn Phí Thần Thông vì này một thân chiến lực, đã liền mệnh cũng không cần đồng dạng cảm khí cửu trọng Kiều Vô Dung đều chết ở trong tay hắn, huống chi không quan trọng một con yêu thú?

Phốc phốc!

Từng người từng người người giấy giương cung cài tên, các loại mũi tên hạ xuống, đột phá đen vảy rắn, tại trên người nó lưu lại thâm thúy vết thương.

"Tê tê!"

Hắc Xà bị đau, một thoáng lùi về rừng trúc.

"Mơ tưởng trốn!"

Phí Thần Thông cười lạnh một tiếng, liền muốn truy kích.

Bỗng nhiên!

Hắn hai mắt tỏa sáng, chỉ thấy bốn cái người giấy, giơ lên một bộ giấy kiệu, bay ra.

"Lớn mật kiếp tu, vậy mà xông ta rừng trúc, làm tổn thương ta hộ đảo Thánh Thú!"

Phương Tinh khẽ quát một tiếng, một đạo 'Tự nhiên chữa trị 'Rơi vào Hắc Xà trên thân.

Hắc Xà thương thế trên người trong nháy mắt phục hồi như cũ, thân thể co lại, hướng về phía Phí Thần Thông tê tê có tiếng, giống như đang mắng người. . . . .

"Phương Tinh. . . . ."

Phí Thần Thông nhìn thấy chính chủ, lại là càng thêm hưng phấn, khoát tay.

Vù vù!

Từng cái giấy phi tiêu, giấy đao, giấy tiễn hiển hiện, giống như như hạt mưa lít nha lít nhít, ầm ầm hạ xuống.

Nhưng Phương Tinh chẳng qua là hô lên một tiếng, mở ra bên hông nút hồ lô.

Từng cái Hàn Bạch kiến hiển hiện, chấn động cánh, bay về phía giữa không trung, không ngừng phun ra hàn khí, hình thành từng mặt tường băng.

Cái kia từng kiện từng kiện giấy binh ở giữa không trung ngưng kết khối băng, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số băng đập tan mảnh. . . . .

"Ừm? Đây là ngự trùng thuật? Thật là hung ác lạnh trùng. . . . . Không đúng, ngươi căn bản không có trầm mê gấp giấy chi thuật?"

Phí Thần Thông hốc mắt một thoáng liền đỏ lên.

Hắn xem như thấy rõ ràng, Phương Tinh thủ đoạn chủ yếu liền là ngự thú cùng ngự trùng, ngoại trừ cái kia bốn cái người giấy kiệu phu bên ngoài, nơi nào còn có nửa điểm tu hành gấp giấy thuật cái bóng?

"Ha ha, gấp giấy chi thuật giảm thọ a... Ai muốn tu luyện cái kia?"

Phương Tinh cười cười, khóe miệng nghiền ngẫm ngoắc ra một cái: "Ngươi vì sao tức đến nổ phổi? Để cho ta đoán một cái, chẳng lẽ. . . . . Ngươi là cái kia sắp chết Phí Thần Thông sao?"

Phí Thần Thông khẽ giật mình, không nghĩ tới cái này bị trực tiếp nhận ra được.

Hắn lấy xuống khăn che mặt, cười lạnh một tiếng: "Phải thì như thế nào? Ngươi không có tu luyện gấp giấy chi thuật, vậy hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Phí Thần Thông kỳ thật trong lòng là rất hận, vì sao chỉ có hắn giảm thọ, cho tới bây giờ sắp tử vong.

Mà Phương Tinh thoạt nhìn lại là thanh xuân tuổi trẻ?

"Nói nhảm nhiều quá!"

Phương Tinh ngáp một cái: "Thôi... Xem ở ngươi ngàn dặm mất mạng mức. . . . ."

Hắn hai con ngươi bên trong xanh biếc hào quang lóe lên, một cây gai gỗ hiện lên ở trong tay, nhẹ nhàng bắn ra.

Phốc

Gai gỗ hóa thành một đạo bích quang, liên phá tam trọng giấy lá chắn, giấy giáp, pháp khí phòng ngự, đâm vào Phí Thần Thông tim.

Ngươi

Phí Thần Thông cực kỳ chấn động: "Đạo cơ?"

A

Phương Tinh lại là phủi tay, giấy kiệu lập tức hành động, truy hướng bên ngoài hơn mười trượng.

Xoẹt xẹt!

Nguyên bản bị xỏ xuyên Phí Thần Thông biến đến mặt không biểu tình, hóa thành một tấm ngực bị xuyên thủng người giấy, chậm rãi bay xuống trên mặt đất.

... ... Giấy thế thân!

Mấy chục trượng bên ngoài, Phí Thần Thông một bên vong mạng chạy trốn, một bên không ngừng ho ra máu: "Không có khả năng! Hắn làm sao có thể đột phá đạo cơ?"

Đột phá đạo cơ, dù cho có đạo cơ linh vật, cũng không phải trăm phần trăm thành công.

Bằng không đạo cơ cảnh phổ biến có thể sống hơn hai trăm năm, mà Phí gia chi trước sáu mươi năm là có thể dùng Long Vương sâm dịch đổi một kiện đạo cơ linh vật, như thế tính toán ra, dù cho có đấu pháp hao tổn, trong nhà cũng không phải chỉ một vị đạo cơ cảnh tu sĩ mới là.

Mà trên thực tế, chính là bởi vì đột phá đạo cơ quá khó khăn, Phí gia mới chỉ có Phí gia lão tổ một vị đạo cơ  chờ đến Phí gia lão tổ vừa chết, lập tức bấp bênh.

"Ta là Phí gia tội nhân!"

Phí Thần Thông mặc dù vô ý thức đang lẩn trốn, nhưng trong lòng mười điểm bi ai.

Hắn một kẻ hấp hối sắp chết, dù cho chạy thoát, thì có ích lợi gì?

Mà tấn thăng đạo cơ Phương Tinh, tất nhiên sẽ diệt Phí gia!

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền tim như bị đao cắt!

Tê tê!

Bóng đêm bên trong, bỗng nhiên truyền đến rắn tê thanh âm, lại không phải tới từ cái kia một đầu Hắc Xà.

Phí Thần Thông bước chân dừng lại, thấy trong bóng tối hai ngọn đèn lồng hỏa diễm.

Tê tê!

Chờ đến ngọn lửa kia tới gần, mới phát hiện là một đôi đáng sợ thụ đồng!

Rõ ràng là một đầu so với trước Hắc Xà còn muốn khổng lồ núi mãng, hắn hình thể khoa trương vô cùng, vượt qua mười trượng chi trưởng, phần bụng không có trảo nhỏ, trên đầu lại mọc ra hai cái bọc nhỏ.

Hoang dã biến thân... ... Núi mãng hình dáng!

Một cỗ tiếp cận đạo cơ trung cảnh đáng sợ sóng pháp lực hiển hiện  khiến cho Phí Thần Thông đều có chút nghẹt thở.

Phương Tinh hoang dã biến thân hạch tâm mô bản, có hai loại hình dáng, chính là vào nước vì hủy, lên núi là mãng!

Bây giờ trên đất bằng, tự nhiên là núi mãng hình dáng!

Đồng thời, bởi vì hắn Druid đẳng cấp tăng lên, bây giờ núi mãng tu vi, tuyệt đối không thể so đạo cơ trung cảnh tu sĩ yếu hơn nửa phần, thậm chí muốn vượt qua một chút!

"Còn có một con đường cơ yêu thú?"

Phí Thần Thông gặp qua thủy xà, lại không cách nào đem đầu này núi mãng cùng năm đó giết Phí gia lão tổ thủy xà liên hệ với nhau.

Hắn chỉ có thể tuyệt vọng đem chính mình áp đáy hòm cuối cùng một nhóm người giấy điều ra tới.

Này một nhóm người giấy cũng không phải là đồng nam đồng nữ tạo hình, ngược lại nam nữ già trẻ đều có.

Trong đó mấy cái khuôn mặt Phương Tinh còn cảm giác hết sức quen thuộc.

'Này người giấy... Tựa hồ là đặc thù sinh hồn người giấy? Này Phí Thần Thông, quả nhiên dám nghĩ dám làm a. . . .'

Phốc

Hắn há miệng ra, từng đạo sương độc hiển hiện, trong nháy mắt ăn mòn mấy tên người giấy.

Chợt  khiến cho người ngạc nhiên một màn xuất hiện.

Tại người giấy bị thiêu huỷ về sau, trên đó lại có điểm điểm đom đóm hào quang hiển hiện.

Cái kia một chút huỳnh quang bên trong, còn có một trang giấy vẻ mặt thống khổ khuôn mặt, đang không ngừng kêu thảm, kêu rên. . . . .

Ừm

Phương Tinh thấy trong đó một đầu sinh hồn, lại là Kiều Vô Dung!

"Nguyên lai Kiều gia thương đội là ngươi diệt? Vì cái gì? Ngươi Phí gia bây giờ thiếu khuyết đạo cơ linh vật... Kiều Vô Dung vừa vặn muốn đúc thành đạo cơ... Chẳng lẽ các ngươi đoạt Kiều Vô Dung đạo cơ cơ duyên?"

Phương Tinh phun ra lưỡi  phát ra nhân loại thanh âm.

"Làm sao ngươi biết ta nhà thiếu khuyết đạo cơ linh vật?"

Phí Thần Thông vẻ mặt nhất biến: "Không đúng. . . . . Ngươi vậy mà lại nói chuyện? Không đúng. . . . . Thanh âm của ngươi... Là ngươi? !"

Hắn muốn rách cả mí mắt, còn muốn nói gì, liền thấy Phương Tinh quẫy đuôi một cái.

Ầm

Cát đá bắn tung toé, tại chỗ hiện ra một cái hố sâu, còn có một số màu đỏ sậm dấu vết.

Đến mức Phí Thần Thông, thì là biến mất không còn tăm tích.

Mất đi chủ nhân thao túng, những cái kia bình thường người giấy từng cái dừng lại động tác, nhưng này chút sinh hồn người giấy lại điên cuồng, đi đoạt lấy những máu thịt kia mảnh vụn, tựa hồ mong muốn nhét vào trong miệng, nhưng căn bản nhét vào không lọt, cuối cùng chỉ có thể khét một mặt huyết hồng. . . . .

'Sinh hồn người giấy, cắn trả rồi?'

Phương Tinh dĩ nhiên sẽ không nuông chiều, lại bắn ra một ngụm độc hỏa, đem này chút sinh hồn người giấy từng cái đưa lên Tây Thiên.

Vù

Hắn hóa thành nhân hình, đem những cái kia bình thường người giấy từng cái cất kỹ.

Mặc dù hắn không phải chính chủ sử dụng uy năng đại giảm, nhưng cảm khí sơ, trung cảnh thực lực vẫn là có.

Chờ đến Phương Tinh rời đi về sau, đông phong phía trên, Lữ Phong mới miễn cưỡng chạy tới, thấy cái kia hố sâu to lớn cùng đầy trời tro tàn, không khỏi rùng mình một cái. . . . .

...

Vạn mẫu rừng trúc trong nước.

"Ta nhổ vào. . . . . Quỷ nghèo!"

Phương Tinh mở ra Phí Thần Thông chuột bay túi, ngoại trừ thấy một chồng người giấy, tiền giấy bên ngoài, liền cái gì cũng không tìm tới, không khỏi cảm giác mười điểm xúi quẩy.

Nhưng suy nghĩ một chút, lại không hiểu hợp lý.

Dù sao, Phí Thần Thông đã thọ nguyên đem đến, khí huyết suy bại, dù cho cho hắn mười cái đạo cơ linh vật, cũng là đã định trước vô pháp thành tựu đạo cơ.

Cho nên món kia đạo cơ linh vật, tám phần mười là cho Phí gia.

'Chín mươi chín phần trăm tại Phí gia trên thân Phí Vũ!'

Phí Thần Thông đồ sát Kiều gia thương đội, ít nhất Phí Vũ cái này tân gia chủ khẳng định hiểu rõ tình hình!

'Đi một chuyến, liền có một kiện đạo cơ linh vật, này mua bán cũng là làm được... Huống chi, ngày sau tuyên bố đột phá đạo cơ, còn có khả năng dùng cái này làm mượn cớ?'

Phương Tinh trong lòng hơi động, lại chờ giây lát, thuận miệng biên vài câu nói láo, đuổi đi tới thám thính tin tức Lữ Phong, lúc này hóa vì một con cú mèo, hướng Phí gia bay đi.

...

Thanh Lê đầm lầy rìa, Phí gia đại trạch.

Gia chủ phòng khách.

"Thần Thông... Lúc này hẳn là tại Độc Long pha đi?"

Ánh đèn như đậu, Phí Vũ vị này tân gia chủ còn chưa ngủ, nhìn Độc Long pha hướng đi: "Thần Thông... Gia tộc sẽ không quên ngươi, đến mức ngươi cái khác nhắc nhở, thôi được rồi... Ta tuổi tác còn nhẹ, nhất định có thể tại giáp đại nạn trước đó đột phá cảm khí cửu trọng, tương lai tấn thăng nữa đạo cơ, phục hưng Phí gia!"

"Ha ha. . . . . Phí Thần Thông nếu như nghe thấy này chút, nhất định sẽ hết sức cảm động."

Một cái trêu tức tiếng cười bỗng nhiên vang lên.

"Người nào? Người nào ở đâu?"

Phí Vũ hoảng hốt, chợt cảm nhận được một cỗ vượt xa cảm khí pháp lực rơi vào trên người, không khỏi mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng: "Đạo cơ tu sĩ? !".