Chương 589: Bàn gia

Chương 589: Bàn gia

Phốc phốc!

Từng sợi gai gỗ hiển hiện, cắm vào Phí Vũ đan điền cùng tứ chi, trong nháy mắt đem hắn chế trụ, biến thành một tên phế nhân.

Cho đến lúc này, Phương Tinh mới thản nhiên hiện thân, nhìn Phí Vũ.

"Là ngươi? Phương Tinh? Không có khả năng... Ngươi vậy mà đạo cơ?"

Phí Vũ muốn rách cả mí mắt, hai mắt đổ máu, thanh âm giống như Đỗ Quyên khóc lóc.

"Nếu biết là ta, liền hẳn phải biết ta tại sao tới."

Phương Tinh dù bận vẫn ung dung đi vào Phí Vũ trước mặt, nhàn nhạt ngồi xuống, nhìn xem vị này Phí gia tân gia chủ quỳ trên mặt đất, huyết dịch chảy xuôi thành bến nước: "Ngươi đại khái lại là Phí gia tại vị thời gian ngắn nhất một vị gia chủ. . . . ."

"Không liên quan chuyện ta a. . . . . Đều là Phí Thần Thông khư khư cố chấp, hắn đã điên rồi." Phí Vũ vội vàng nói.

"Xem đi, ngươi vẫn là hiểu rõ tình hình."

Phương Tinh cười ha ha, đột nhiên hỏi: "Kiều gia đạo cơ linh vật ở nơi nào?"

"Làm sao ngươi biết?" Phí Vũ lần nữa giật nảy cả mình: "Ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi phải bảo đảm. . . . ."

Ba

Lời còn chưa dứt, hắn đã bị một cái bàn tay đập bay.

Phương Tinh tiện tay trảo một cái, một đạo xanh biếc hào quang kéo quá lãng phí võ chuột bay túi, rơi trên tay hắn.

Rơi trên mặt đất Phí Vũ nhìn thấy một màn này, không khỏi mặt xám như tro.

"Quả nhiên... Ngươi chính là cái tiểu nhân, mà âm hiểm tiểu nhân không tin bất luận cái gì người, đạo cơ linh vật khẳng định sẽ mang ở trên người. . . . ."

Phương Tinh cười ha ha, mở ra chuột bay túi, một phiên tìm tòi về sau, liền lấy ra một chiếc bình ngọc.

Bình ngọc này xanh thẫm một màu, ở trong có một hạt lam nhạt dược hoàn.

Hắn đan khí mờ mịt, ngoại phóng các loại Huyền Quang, rõ ràng cực kỳ bất phàm.

"Kiều gia quả nhiên không có thực lực gì, thu mua đến lại là cấp thấp nhất đạo cơ linh vật... ... Đạo cơ đan!"

Phương Tinh nhếch miệng: "Có thể bảo vệ kinh mạch, tăng thêm nguyên khí. . . . . Tăng lên đại khái một hai thành đúc thành đạo cơ xác suất..."

'Ngươi chướng mắt, ngươi cũng không cần đoạt a...'

Trong lòng Phí Vũ biệt khuất, càng là mất hết can đảm.

Phí Thần Thông ám sát Phương Tinh thất bại, xem ra nắm cái gì đều bàn giao.

Hôm nay hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí khả năng toàn bộ Phí gia đều. . . . .

"Hôm nay ta chết tại này không có chuyện gì để nói, hi vọng ngươi có thể buông tha Phí gia... Ta có khả năng lưu lại di thư, nhường Phí Dung đảm nhiệm tân gia chủ."

Hắn nhắm mắt lại, trầm giọng nói.

"Ồ? Hiện tại cuối cùng nghĩ đến hai nhà chúng ta là quan hệ thông gia, tới bấu víu quan hệ?"

Phương Tinh cười ha ha: "Chỉ muốn ngươi chết, ta lại là đạo cơ tu sĩ, Phí Dung làm gia chủ không là chuyện đương nhiên sao? Không quá lãng phí nhà hoàn toàn chính xác không biết rõ tình hình, ta cũng không cần nhiều tạo sát nghiệt. . . . ."

Phí gia dù sao cũng là đạo cơ thế gia, một khi hủy diệt, tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Huống chi, Phí gia hủy diệt, Độc Long pha Lữ gia chỗ tốt lớn nhất, Phương Tinh càng chướng mắt Lữ gia.

Không bằng lưu lại Phí gia, đến đỡ Phí Dung, thuận tiện để bọn hắn cho mình quản lý Thanh Lê đầm lầy.

Như thế một khối bảo địa, không toàn bộ trồng cây, quả thực có chút phí phạm.

"Đa tạ, động thủ đi. . . . ."

Phí Vũ hai mắt nhắm lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt đầu của hắn liền trực tiếp bay lên.

...

Hôm sau.

Độc Long pha.

Lữ Phong vội vàng chạy tới vạn mẫu biển trúc, thần tình trên mặt lúng túng vô cùng: "Phương thúc... Việc lớn không tốt Phí gia tân gia chủ Phí Vũ không hiểu thấu chết rồi. . . . ." .

"Cái gì? Phí Vũ vậy mà chết rồi?"

Phương Tinh nỗ lực mong muốn giả bộ kinh ngạc, kết quả thôi được rồi.

"Đúng vậy a... Phí gia lần này có thể là bối rối, cũng không biết Phí Thần Thông sẽ sẽ không tiếp tục ra mặt, tạm nhiếp vị trí gia chủ."

Lữ Phong nhìn có chút hả hê nở nụ cười.

"Có thể nhanh như vậy thu hoạch được tin tức, ngươi tại Phí gia có chỗ bố trí.. . Còn Phí Thần Thông?"

Phương Tinh lắc đầu, một người chết làm sao phục sinh tới làm gia chủ?

"Cho nên... Ngươi muốn làm cái gì đâu? Đi xâm chiếm Phí gia? Ngươi có năng lực như thế sao?"

Lữ Phong một thoáng câm hỏa.

Hắn dĩ nhiên không có năng lực này, dù cho Phí gia chết gia chủ, vẫn còn có thật nhiều cảm khí sau cảnh gia lão.

Một mình hắn có thể đỉnh cái gì dùng?

Chính vì vậy, mới nghĩ lôi kéo Phương Tinh cùng một chỗ.

"Việc cấp bách, ngươi không phải hẳn là thông tri Tống Vân Thiến, sau đó nhường Phí Dung tận mau trở lại sao?"

Phương Tinh tò mò nhìn Lữ Phong: "Phí Dung có Thanh Mộc lĩnh duy trì, chỉ cần nhiều bán Phí gia một chút lợi ích, khẳng định sẽ lên làm gia chủ vị trí. . . . . Còn có, ngươi muốn cẩn thận Bàn gia."

"Bàn gia. . . . ."

Lữ Phong vẻ mặt nhất biến, Bàn gia có ba vị đạo cơ cao thủ, càng chiếm cứ Vân Lai phường tiền lời.

Nếu như hôm nay muốn đem tay cắm vào Thanh Lê đầm lầy, cũng không phải không có khả năng.

"Ta cái này đi!"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức vội vã đứng dậy, hướng đông phong mà đi.

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi lắc đầu.

...

Mấy ngày sau.

Trên bầu trời, hai vệt độn quang bay về phía Thanh Lê đầm lầy hướng đi.

Tại độn quang bên trong, rõ ràng là hai vị đạo cơ tu sĩ.

Một người trong đó, trung niên bộ dáng, Báo Đầu mắt hổ, tướng mạo uy mãnh.

Một người khác, lại là thanh niên ăn mặc kiểu văn sĩ, tướng mạo âm nhu, khí chất tựa như một con rắn độc.

Chính là Bàn gia nổi danh hai Đại Đạo cơ cao thủ, một Hổ Nhất rắn, tên là Bàn Hổ, Bàn Xà.

"Lần này Phí gia xảy ra chuyện, lão tổ để cho chúng ta đến đây. . . . . Không biết cuối cùng muốn thế nào?"

Bàn Hổ tùy tiện nhìn về phía Bàn Xà: "Chẳng lẽ muốn trực tiếp chiếm đoạt Phí gia?"

"Chúng ta đều là Thanh Mộc lĩnh dưới trướng đạo cơ thế gia, dạng này không tốt. . . . ."

Bàn Xà nói: "Ta Bàn gia cùng Phí gia nhiều năm giao tình, lần này tự nhiên là được nghe chủ nhà họ Phí mới tang, đến đây tưởng niệm... Thuận tiện giúp đỡ Phí gia một thanh."

"Ồ? Ngươi tại Phí gia xếp vào người? Hôm nay chúng ta vịn vị nào thượng vị?"

Bàn Hổ hiếu kỳ nói.

Phí gia bây giờ chẳng qua là cảm khí gia tộc, hai người bọn họ Đại Đạo cơ ra tay, muốn lập người nào bất quá là chuyện một câu nói.

"Không có. . . . ."

Bàn Xà cười cười: "Phí Thần Thông cùng Phí Vũ mặc dù không có thực lực, nhưng đem Phí gia kinh doanh đến còn không sai... Ta trước đó không có cưỡng ép nhúng tay, bất quá lần này, bất luận Phí gia là ai thượng vị, tân gia chủ đều phải nghênh kết hôn với một chúng ta Bàn gia nữ tử."

Trong chính đạo chiếm đoạt, cho tới bây giờ đều không phải là đơn giản thô bạo.

Mà là thông gia, thu đồ đệ. . . . . Đủ loại cân nhắc, đánh cờ.

Mặc dù hao tổn tốn thời gian cùng tâm lực dài hơn, lại hậu hoạn càng nhỏ hơn, đối với bị thôn tính người mà nói là chuyện tốt, ít nhất so Ma đạo động một tí giết cả nhà mạnh hơn một chút.

Thanh Lê đầm lầy.

Phí gia.

Bây giờ đã là một mảnh trắng thuần.

Hôm nay chính là Phí Vũ đầu thất, tới không ít Phí gia thân bằng hảo hữu.

Tống Vân Vân, Phí Dung đồng dạng ở trong đó.

"Độc Long pha Lữ gia chủ đến!"

Nương theo lấy người điều khiển chương trình gọi tên, Lữ Phong mang theo Tống Vân Thiến đám người, đi vào Phí gia đại trạch.

"Nén bi thương. . . . ."

Hắn nắm Phí Dung tay, một mặt bi thống: "Phí Vũ chính là ta hảo hữu, thấy hắn bỏ mình, quả thực bi thống, ngươi cũng nén bi thương. . . . ."

Những lời này kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là đúng ai nói.

Mấy cái Phí gia con em trẻ tuổi nhìn thấy Lữ Phong đem Phí Dung xem như chủ nhà họ Phí đối đãi, đều là trong lòng tức giận.

Bất quá một chút Phí gia lão nhân, lại là cảm giác đến chuyện đương nhiên.

Phí Dung dù sao cũng là nửa cái Độc Long pha người, Độc Long pha này chút ngoại gia duy trì hắn, không là chuyện tình đương nhiên sao?

Đồng thời, lần này gia chủ cái chết, quả thực để lộ ra một chút kỳ quặc, tại không có điều tra rõ ràng trước đó, chân chính tâm tư sâu lắng gia hỏa, đều không muốn đi ngồi hố lửa.

Đến mức cái khác đến đây xem lễ thế lực thì là dồn dập châu đầu ghé tai, cảm thấy dựa theo như thế phát triển tiếp, Phí Dung người trẻ tuổi này biến thành Phí gia một đời mới gia chủ khả năng rất lớn, có lẽ nên thêm chút đầu tư?

...

Ngay tại Phí gia trong linh đường bởi vì muốn cho người nào làm gia chủ mà ồ đại hiếu thời điểm, Thanh Lê đầm lầy vùng trời.

Bàn Hổ cùng Bàn Xà cũng đến.

Nhưng bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, lại là biến đến trang nghiêm dâng lên: "Gì Phương đạo hữu? Tới cùng ta Bàn gia mở cái này đùa giỡn?"

Ong ong!

Chẳng biết lúc nào, một đóa đóa mây trắng tản ra, vậy mà đều là mọc ra cánh biến dị Hàn Bạch kiến.

Đi qua Phương Tinh nhiều năm như vậy biến dị dẫn dụ cùng bồi dưỡng, này chút Hàn Bạch kiến cùng đời thứ nhất đã hoàn toàn khác biệt.

Trong đó Vương Giả lớn như ngón cái, mọc ra hai đôi thậm chí ba đôi cánh, khí tức đã đạt tới cảm khí sau cảnh trình độ.

Số lượng càng là kinh người vô cùng, giữa bất tri bất giác trải rộng bầu trời, thậm chí lệnh Bàn gia hai vị đạo cơ cảnh đều mắc lừa.

"Độc Long pha Phương Tinh... Gặp qua hai vị đạo hữu."

Phương Tinh phiêu nhiên hiện thân, nhìn Bàn Hổ cùng Bàn Xà: "Ta chính là Phí gia quan hệ thông gia, hai vị nếu đến đây bái tế, có phải hay không nên tại ngoài mười dặm liền ghìm độn quang xuống, đi bộ đến đây, mới tính cấp bậc lễ nghĩa?"

Bàn Hổ cùng Bàn Xà liếc nhau  dựa theo đạo cơ thế gia kết giao lễ nghi mà nói, hoàn toàn chính xác hẳn là dạng này, mới không coi là thất lễ, bằng không làm khách nhân liền như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) bay vào được, rất có lấy mạnh hiếp yếu chi tình nghi.

Nhưng bọn hắn hôm nay tới, liền là tới bức bách Phí gia.

Lại nói, Phí gia cũng không có đạo cơ tu sĩ, liền mất đi uy hiếp vũ lực, căn bản không cần cố kỵ cái gì.

"Độc Long pha?"

"Ngươi là Phí gia quan hệ thông gia?"

Bàn Hổ cùng Bàn Xà liếc nhau, đều mười điểm kinh ngạc.

"Phí gia vậy mà người một nhà không đúc cơ, đến đỡ ngươi một cái ngoại gia người thành tựu đạo cơ?"

Bàn Hổ trừng to mắt, cảm giác từ trên xuống dưới nhà họ Phí toàn bộ mắt bị mù.

"Điều đó không có khả năng, hẳn là vị này Phương đạo hữu ngút trời anh tài, tự động đúc cơ thành công a?"

Bàn Xà liếc qua những Hàn Bạch đó kiến, trên mặt chất lên nụ cười, nhưng trong lòng thì âm thầm khiếp sợ không thôi.

Vị này vừa mới thăng cấp đạo cơ sơ cảnh tu sĩ Thần Thông như thế nào trước không nói, chỉ là chiêu này ngự trùng chi thuật, làm thật thiên hạ vô song, có thể lấy một địch hai.

Dù cho tại bọn hắn Bàn gia, chỉ sợ ngoại trừ Bàn gia lão tổ ra mặt bên ngoài, liền không người có thể địch.

Bàn Xà đúc thành đạo cơ, tên là 'Linh lung tâm ' không chỉ làm hắn tâm kế hơn người, càng có một loại tâm huyết dâng trào trực giác.

Lúc này hắn liền hiểu chính mình dù cho tăng thêm Bàn Hổ, đều không phải là Phương Tinh đối thủ.

"Đúng là như thế, không biết hai vị bây giờ làm gì dự định?"

Phương Tinh cười tủm tỉm nói.

"Chúng ta đến đây vội về chịu tang, nhất thời mất dáng vẻ, đích thật là chúng ta khuyết điểm. . . . ."

Bàn Xà lúc này ngăn lại Bàn Hổ, cười tủm tỉm nói: "Cái này lại đi ngoài mười dặm, đi bộ tới, bái tế người chết, mới là cấp bậc lễ nghĩa."

"Như thế rất tốt."

Phương Tinh gật đầu, nhìn Bàn Xà Bàn Hổ rời đi, chính mình thì là khẽ cười một tiếng, phiêu nhiên rơi vào Phí gia đại trạch, linh đường bên ngoài.

Ầm ầm!

Trên người hắn một mảnh trúc ảnh lượn quanh, đạo cơ cảnh pháp lực trấn áp toàn trường.

"Đạo cơ?"

Phí Dung run lên: "Phương gia gia lại là đạo cơ tu sĩ?"

"Đạo cơ?" Lữ Phong đồng dạng ngơ ngẩn: "Làm sao có thể?"

Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình trước đó trù tính, thoả thuê mãn nguyện, toàn bộ đều là chê cười!

"Phí Dung làm vì gia chủ, cái nào phản đối?"

Phương Tinh không thèm để ý này chút, tầm mắt quét nhìn toàn trường, âm thanh lạnh lùng nói..