Chương 590: Gia nhập

Chương 590: Gia nhập

Mấy ngày sau.

Phí gia mới nhâm gia chủ Phí Dung cùng Phương Tinh ngồi đối diện nhau.

Phí Dung người trẻ tuổi này thần sắc mười điểm cung kính, nhưng trong ánh mắt không khỏi liền mang theo một tia phức tạp.

Rõ ràng, hắn cũng không nghĩ ra, cái này thế hệ cùng thời với ông nội cố nhân, đột nhiên liền biến thành đạo cơ cao thủ.

Này thậm chí đưa hắn trở thành Phí gia tân gia chủ vui sướng tách ra hơn phân nửa.

"Ha ha. . . . . Ngươi không cần phải lo lắng, ta đến đỡ ngươi làm Phí gia tân gia chủ, cũng không cái gì quá lớn ý nghĩ, ta chuẩn bị gia nhập Thanh Mộc lĩnh, ngươi chỉ cần đem Độc Long pha xem trọng, chiếu cố ta cái kia vạn mẫu rừng trúc là đủ rồi. . . . ."

Phương Tinh nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói.

"Gia nhập Thanh Mộc lĩnh?"

Phí Dung giật mình, hoàn toàn chính xác, Phương Tinh tựa hồ đã sớm muốn gia nhập Thanh Mộc lĩnh, còn khiến cho hắn đi dò thám đường.

"Đạo cơ về sau, tiến lên không đường, ta tu luyện lại là Thanh Mộc Công, gia nhập Thanh Mộc lĩnh không phải chuyện đương nhiên sự tình sao?"

Phương Tinh cười cười.

"Phương gia gia, Phí gia chúng ta còn cần ngươi chống đỡ a. . . ."

Phí Dung nghĩ đến Bàn gia, lại nghĩ tới vừa mới cùng mình đính hôn Bàn gia nữ tử, không khỏi nói.

Thế gia ở giữa thông gia, đối tượng căn bản không trọng yếu.

Tỉ như hắn, căn bản không biết sẽ cưới vị nào Bàn gia nữ tử, cũng không biết đối phương là đẹp là xấu, nhưng không trở ngại tại hai vị đạo cơ cảnh mặt trước định ra đính hôn.

Bàn gia chi tâm, cũng là rõ rành rành.

Duy nhất có thể chống đỡ, cũng chỉ có chính mình vị trường bối này.

"Yên tâm, có ta ở đây, Bàn gia sẽ không quá mức phận  bất quá, ngươi vẫn là muốn nắm chặt tự thân tu luyện, nỗ lực trở thành đạo cơ mới có thể a..."

Phương Tinh có ý riêng chân chính.

"Ai... Ta có thể thành cảm khí sau cảnh, đã may mắn, đạo cơ... Gia tộc nội tình đã mất, may mắn làm Thanh Mộc lĩnh đệ tử, còn có công huân hối đoái đạo cơ linh vật đường tắt. . . . . Lại cũng cần tích lũy."

Phí Dung nhíu mày.

"Ha ha. . . . . Ngươi dù sao cũng là cháu của ta bối phận, ta vẫn là có thể giúp ngươi một tay."

Phương Tinh cười cười, móc ra một đầu màu xanh bình ngọc.

"Đạo Cơ đan? Phương gia gia lại còn có một viên Đạo Cơ đan?"

Thấy cái kia một viên nở rộ các loại vầng sáng lam nhạt đan dược, Phí Dung hô hấp một thoáng biến đến ồm ồm vô cùng.

Nếu như không phải biết Phương Tinh bèn nói cơ cao thủ, chỉ sợ hắn đã nghĩ đến giết người cướp của sự tình.

Dù sao dù cho Thanh Mộc lĩnh đệ tử, cuối cùng có thể đổi được một viên Đạo Cơ đan cũng mười bên trong không một, có thậm chí còn muốn trả giá vất vả mấy chục năm khủng bố đại giới.

"Không sai, mong muốn sao?"

Phương Tinh cười ha ha, đem đạo cơ đan thu: "Nếu mà muốn... Giúp ta xem trọng Độc Long pha, trừ cái đó ra, Phí gia tại Thanh Mộc lĩnh có nhân mạch, ngươi muốn vì ta vận chuyển ta gia nhập về sau, cần một cái an ổn chỗ... Tốt nhất là dược viên, chủ quản gieo trồng, còn muốn thanh tĩnh."

"Không có vấn đề, bao tại trên người của ta." Phí Dung một lời đáp ứng.

"Dùng tư chất ngươi, mười năm về sau, hẳn là có khả năng nếm thử trùng kích đạo cơ... Chúng ta giao dịch, liền định tại mười năm về sau tiến hành tốt."

Phương Tinh cho ra một cái hứa hẹn.

Ngược lại cái này đạo cơ đan đối với hắn vô dụng, lấy ra tưởng thưởng một chút Phí Dung cũng không gì không thể.

Đồng thời, còn có khả năng thu hoạch được Phí gia tại Thanh Mộc lĩnh toàn bộ nhân mạch quan hệ, coi như cũng không lỗ.

Mà Độc Long pha vạn mẫu rừng trúc chỉ cần không hủy, hằng năm đều sẽ cho hắn cung cấp liên tục không ngừng điểm kinh nghiệm.

Này đáng giá được lưu lại một thế lực bảo vệ.

Nếu như còn có một vị đạo cơ tu sĩ, tự nhiên càng thêm gối cao không lo.

Cuối cùng thì là, đón lấy này một viên Đạo Cơ đan, kỳ thật còn có một tầng hàm ẩn ý tứ.

Cái kia chính là Phí Vũ chết!

Phí Dung cần làm tốt kết thúc công việc, dù cho cuối cùng tra được cùng Phương Tinh có quan hệ, đều sẽ chủ động vì hắn che lấp.

...

Thanh Mộc lĩnh.

Nói là dãy núi, nhưng thật ra là một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi.

Mà ở trong dãy núi, trồng đầy một loại tên là 'Trường Thanh cây 'Linh thực.

Này loại Trường Thanh cây trăm năm thành tài, ngàn năm liền mười điểm trân quý hiếm thấy, tới vạn năm Trường Thanh mộc cấp bậc, liền sẽ tự động thai nghén một ngụm Thanh Mộc sát huyệt, cực kỳ thích hợp Thanh Mộc lĩnh công pháp tu luyện.

Đến lúc này, Thanh Mộc lĩnh phía trên xanh um tươi tốt, lọt vào trong tầm mắt, khắp nơi đều là từng mảnh từng mảnh rậm rạp rừng cây, đủ loại trăm năm, ngàn năm cổ thụ tuyệt không hiếm thấy.

'Rất tốt...'

Phương Tinh hành tẩu tại Thanh Mộc lĩnh, nhìn chung quanh hết thảy, không khỏi âm thầm gật đầu.

Hắn liền ưa thích này loại ưa thích trồng cây môn phái.

"Vị đạo hữu này, mời!"

Phía trước, một tên ăn mặc Thanh Mộc lĩnh đặc chế áo bào xanh đạo cơ tu sĩ tại phía trước dẫn đường.

Đối với Thanh Mộc lĩnh mà nói, có tán tu có thể tự động ngưng tụ đạo cơ, gia nhập môn phái, tự nhiên là mười điểm hoan nghênh, bằng không cũng sẽ không rộng tán công pháp.

Dùng phương ngoại chỗ công pháp đặc tính, chỉ cần tu luyện, cơ bản liền cố định tương lai Thần Thông cùng phát triển, căn bản cũng không sợ hãi phản bội cùng gián điệp loại hình.

Ngày trước, Phương Tinh chẳng qua là đi vào Thanh Mộc lĩnh, biểu lộ thân phận, liền thu hoạch được nhiệt tình tiếp đãi.

Bây giờ, vị này Thanh Mộc lĩnh ngoại môn chấp sự Úc Thiên Hành" đang ở dẫn dắt Phương Tinh, đi tới tổ sư đường.

Không đến bao lâu, hai người liền đến đến Thanh Mộc lĩnh chỗ sâu.

Phương Tinh giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một tòa sừng sững tại xanh um rừng cây ở giữa màu xanh cung điện.

Hắn cùng Úc Thiên Hành đi vào, chỉ thấy hơn mười vị đạo cơ tu sĩ, phía trước còn có một vị người mặc đạo bào màu xanh nam tử trung niên.

Hắn khí tức phiếu miểu, lại cho người ta một loại chấp chưởng quyền hành cảm giác.

'Âm Thần chân nhân?'

Phương Tinh trong lòng hơi động.

"Sư đệ gia nhập bản môn, chính là việc lớn, Thanh Mộc chung gõ vang chín lần, đang trong môn, không có bế quan đạo cơ tu sĩ đều tới... Mà 'Thanh diễn sư thúc 'Càng là tự mình đến vì sư đệ chủ trì nghi thức."

Úc Thiên Hành cười nói.

Phương Tinh lúc này đi theo hắn tiến lên, mang theo ôn hòa mà không mất đi lễ phép mỉm cười, nhường Úc Thiên Hành từng cái dẫn tiến.

Về sau, ngay tại rất nhiều đạo cơ tu sĩ vây xem phía dưới, nhận đại biểu Thanh Mộc lĩnh thân phận trang phục cùng lệnh bài.

"Gặp qua thanh diễn sư thúc!"

Phương Tinh lại hướng về thanh diễn con thi lễ một cái.

"Ừm, bản môn môn quy, một không đến phản giáo, hai kị bất kính sư trưởng, ba. . . . .

Thanh diễn con thần sắc nghiêm túc, một cặp mắt đào hoa lại hoàn toàn phá hư này loại hình ảnh, tướng môn quy từng cái nói, quát: "Phương Tinh, ngươi có thể là thành tâm gia nhập Thanh Mộc lĩnh, khả năng cầm môn quy?"

"Có thể cầm!"

Phương Tinh đáp ứng một thoáng, lúc này cảm thấy có không hiểu quy tắc chi lực rơi trên người mình.

'Hả? Xem ra cái này thanh diễn con Thần Thông, liền là khế ước, thề trói một loại kia? Khó trách là hắn chủ trì tân tấn đạo cơ gia nhập công việc. . . . .'

Làm lễ nghi sau khi hoàn thành, thanh diễn con thân hình tản ra, vậy mà trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . . . ."

Phương Tinh sớm đã cảm giác được một chút mánh khóe, nhưng vẫn là làm ra kinh ngạc thán phục biểu lộ.

"Đây là thanh diễn sư thúc Âm Thần đi ra ngoài..."

Úc Thiên Hành cười cười: "Dùng đạo hữu 50 không đến liền đột phá đạo cơ thiên tư, không thể nói trước tương lai cũng có Âm Thần chi vọng đây."

"Nhận Úc sư huynh cát ngôn."

Phương Tinh khách khí hai câu, liền gặp được phần lớn đạo cơ tu sĩ trực tiếp rời đi, một mặt người sống chớ tiến vào biểu lộ.

Trong nháy mắt, đại điện bên trong cũng chỉ còn lại có rải rác vài vị đạo cơ tu sĩ.

"Ha ha... Những sư huynh đệ này phần lớn tính tình đạm mạc, sư đệ chớ trách."

Úc Thiên Hành hơi kinh ngạc: "Kỳ thật có thể lưu lại nhiều như vậy, ta đều có chút giật mình."

Lúc này, chỉ thấy một tên màu xanh lá tóc dài lão giả tiến lên: "Phương Tinh? !"

"Chính thị bản nhân, các hạ là?"

Phương Tinh tò mò hỏi.

"Bản thân họ Phí."

Vị này Phí sư huynh nói một câu, tiếp tục nói: "Chủ yếu phụ trách chưởng quản bản môn dược viên..."

Phương Tinh lập tức liền liên tưởng đến Phí Tài, đây chính là hắn phúc tinh a.

Liên quan tới Phí gia có người tại Thanh Mộc lĩnh đúc thành đạo cơ sự tình, hắn tự nhiên đã sớm biết.

Này chút liền là Phí gia bất luận tao ngộ loại nào tai hoạ, đều không đến mức bị diệt môn lực lượng.

Nhưng trên thực tế, vị này Phí sư huynh chẳng qua là tổ tiên họ Phí, sớm đã gia nhập Thanh Mộc lĩnh, từ nhỏ trong tông môn lớn lên, đối gia tộc quả thực không có tình cảm gì.

Cũng chính vì vậy, đối với có khả năng nhất mưu hại Phí Vũ Độc Long pha cùng Bàn gia, hắn cũng là một mặt không quan trọng.

Chỉ cần Phí gia vẫn là do họ Phí chưởng khống, hết thảy liền không có vấn đề thậm chí còn nguyện ý nhận lấy Phí gia hối lộ, vì Phương Tinh trải đường.

"Ta xem qua Phí Dung tin, ngươi nghĩ tiếp hậu cần gieo trồng loại nhiệm vụ?"

Phí sư huynh trên dưới dò xét Phương Tinh một phiên, có chút hiếu kỳ: "Ngươi có biết loại nhiệm vụ này tại bản môn cũng không chịu chào đón, bởi vì am hiểu gieo trồng chi thuật sư huynh đệ thực sự quá nhiều, lợi nhuận điểm mỏng. . . . . Kém xa tít tắp đóng giữ, chiến đấu loại hình nhiệm vụ?"

"Ta chỉ muốn tìm kiếm một chỗ tĩnh tu, như không phải là vì về sau pháp môn, chỉ sợ sẽ còn đợi tại Độc Long pha..."

Phương Tinh cười một cái nói.

"Ừm, nhưng ngươi gia nhập bản môn nhiều nhất truyền thụ Thanh Mộc Công cả bộ, có thể tu luyện Chí Đạo cơ trung cảnh... Muốn tu luyện cùng sâm công pháp, vẫn là phải dùng tông môn cống hiến hối đoái, cái này cần cống hiến, chỉ dựa vào trồng trọt, có thể rất khó góp nhặt."

Phí sư huynh đề một câu.

"Ý ta đã quyết." Phương Tinh mỉm cười đáp lại.

"Đã như vậy, ngươi liền đi với ta Thần Nông đường đi."

Phí sư huynh gật đầu, đi ra cung điện, lấy ra một mảnh lá xanh, đọc thầm vài câu khẩu quyết, này lá xanh liền biến thành một chiếc xanh biếc phi thuyền.

Phương Tinh đương nhiên không gì không thể, trực tiếp đứng lên trên.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, Phí sư huynh thanh âm lại là liên tục truyền đến:

"Bản môn từ chư vị Âm Thần lão tổ trở xuống, chủ yếu là tam đại đường quản sự, phân biệt là 'Thần Nông đường ' 'Tứ Hải đường ' 'Thiện thiện phạt ác đường ' mỗi một vị đường chủ đều là đạo cơ sau cảnh đại tu sĩ, bản thân 'Phí Trường Nông ' vì Thần Nông đường Phó đường chủ."

"Nguyên lai là dài Nông huynh. . . . ."

Phương Tinh cùng Phí Trường Nông đi vào Thần Nông đường, chỉ thấy từng người từng người Thanh Mộc lĩnh đệ tử đang ở ra ra vào vào, tại đường khẩu phía sau còn xây dựng to lớn lương kho.

"Ta thần nông đường chủ yếu phụ trách Linh mễ cùng linh dược, thậm chí linh mộc gieo trồng... Đều là việc khổ cực."

Phí Trường Nông đem Phương Tinh mời đến một gian Tiểu Hoa sảnh, tự nhiên là có đệ tử tới đưa lên nước trà điểm tâm.

"Sư đệ không ngại nếm thử này 'Ngũ cốc bánh ngọt ' chính là dùng bản môn Thanh Trúc mét, Ngọc Linh mét, sơn hà mét, năm tuệ mét, hợp thanh thước rưỡi trồng linh mễ chế tác. . . . ."

Phí Trường Nông cười ha hả nói.

Phương Tinh vê lên một khối ngũ sắc bánh ngọt, đưa vào trong miệng, gật gật đầu: "Quả nhiên mùi vị không sai. . . . ."

Hắn ở một bên nhàn nhã thưởng thức trà, ăn điểm tâm, Phí Trường Nông thì là mở ra một bản kim sắc sổ sách: "Không biết sư đệ mong muốn loại nào gieo trồng nhiệm vụ?"

"Tốt nhất là có một mảnh chỗ tu hành, đồng thời cũng đủ lớn..."

Phương Tinh cười nói: "Bởi vì ta ưa thích trồng cây, khả năng tại động phủ chung quanh trồng rất nhiều thực vật... .".