Chương 591: Thanh Dư viên

Chương 591: Thanh Dư viên

"Chỗ tu hành đủ lớn?"

Phí Trường Nông gật gật đầu: "Còn có đây này?"

"Đầy đủ thanh tĩnh, ta cũng không muốn ba ngày hai đầu bị quấy rầy. . . . ."

Phương Tinh cười nói.

"Sư đệ quả nhiên là khổ tu chi sĩ."

Phí Trường Nông lộ ra một tia làm khó.

Phương Tinh thấy này, bất động thanh sắc đem một đầu chuột bay túi nhét tới.

Tại bất luận cái gì thể chất bên trong, chỉ cần là người tại quản lý, liền khẳng định có nhân tình, đủ loại quan hệ.

Phí Trường Nông tay áo khẽ động, không để lại dấu vết đem chuột bay túi nhận lấy, quét mắt bên trong phù tiền, nụ cười trên mặt liền càng thêm chân thành mấy phần: "Từ trước cần chỗ tu luyện đủ lớn, bản môn cũng không phải là không có, nhưng phần lớn xa xôi, dẫn đến sát khí cương khí không đủ, bất lợi cho pháp lực tu luyện cùng khôi phục. . . . . Bất quá sư đệ lại là đến rất đúng lúc, ngươi xem nhiệm vụ này như thế nào?"

Hắn xé trang kế tiếp giấy vàng, giao cho Phương Tinh.

Phương Tinh tiếp nhận xem xét: "Chăm sóc dược viên?"

Lại quét nhìn vài lần, không khỏi trong lòng hơi động.

Dược viên này tương đối chệch hướng Thanh Mộc lĩnh hạch tâm, đều tại rìa vị trí, nhưng chiếm diện tích rộng lớn, mấy vạn mẫu vẫn phải có.

Đồng thời, hắn ở vào một chỗ trong sơn cốc mười điểm tĩnh mịch nhàn nhã, bình thường chỉ có chút ít mấy cái cảm khí đệ tử quản lý.

Có thể nói, đạo cơ tu sĩ đi qua liền là quản sự, nhất ngôn cửu đỉnh  có thể tuỳ tiện quyết định cái kia mấy cái đệ tử sinh tử.

Đồng thời, dược trong viên còn có một gốc vạn năm Trường Thanh mộc, đã trở thành 'Linh Nguyên ' đủ để cung ứng đạo cơ tu sĩ tu luyện.

Có thể nói, các mặt đều cân nhắc đến.

"Hoàn toàn chính xác tương đối thích hợp ta."

Phương Tinh mỉm cười gật đầu.

"Ừm, chẳng qua là này chăm sóc dược viên chính là thời gian dài nhiệm vụ, một khi đón lấy, ít nhất trăm năm đều không được tuỳ tiện rời đi. . . . . Dĩ nhiên, tình cờ xin mấy ngày giả là có thể."

Phí Trường Nông nói: "Đồng thời, mỗi mười năm đều muốn nộp lên trên một nhóm trăm năm linh dược... Giao nạp càng nhiều, lấy được tông môn công huân cùng cống hiến càng cao, nhưng nói thật, trước đó đón lấy nhiệm vụ này sư đệ sư muội, mỗi một cái đều là tự nghĩ Linh nông thuật đến, cuối cùng cũng không có kiếm bao nhiêu. . . . ."

Có thể nói, nhiệm vụ này tính so sánh giá cả không cao, mới là một mực lưu đến bây giờ nguyên nhân.

Bất quá đối với đã là Druid, lại đúc thành Úc Thông Lung đạo cơ Phương Tinh mà nói, nhiệm vụ này có thể bị hắn xoạt đến phá trần.

Đương nhiên, hắn sẽ không như thế làm là được.

"Ta cảm thấy không sai, liền là nơi này."

Phương Tinh cười nói.

"Đã như vậy, ta liền vì sư đệ đăng ký, kể từ hôm nay, ngươi chính là 'Thanh Dư viên quản sự '."

Phí Trường Nông nâng bút, tại màu vàng kim sổ sách bên trên ghi chép, lại làm tràng luyện chế ra một khối bằng gỗ lệnh bài, giao cho Phương Tinh: "Đây là Thanh Dư viên trận pháp lệnh bài... Sư đệ này liền đi đi."

"Đa tạ."

Phương Tinh tiếp nhận lệnh bài, liền ôm quyền, rời đi phòng khách nhỏ.

Phí Trường Nông nhìn Phương Tinh rời đi bóng lưng, ánh mắt chớp động, trầm ngâm không nói.

'Tiểu tử này... Vậy mà chỉ cầu một cái vắng vẻ dược viên quản sự?'

'Thậm chí không tiếc hối lộ, còn liên lụy Phí gia trước đó góp nhặt giao thiệp giao tình?'

Hắn đang chìm ngâm ở giữa, một bộ hồng y phiêu nhiên mà vào, trực tiếp ngồi ở trên đùi của hắn: "Dài nông ca. . . . . Mới vừa đi người kia, liền là cái kia Phí gia tiến cử Phương Tinh?"

Thanh âm này từng tia từng tia tận xương  khiến cho người không tự giác liền trầm mê đi vào.

Phí Trường Nông trong mắt lóe lên mỉm cười, trực tiếp vòng lên cô gái này thân hình như rắn nước, cảm thụ được cái kia tinh tế tỉ mỉ cùng sức sống, cười nói: "Liền là hắn... Ta vốn cho là cái này người có cái gì mưu đồ, lại không nghĩ rằng mời Thanh Dư viên việc cần làm. . . . ."

"Thanh Dư viên? Cái kia cùng sung quân khác nhau ở chỗ nào?"

Nữ tử áo đỏ cười duyên một tiếng: "Này người... Hẳn là ngốc sao?"

"Hừ, hoặc là giả si không điên, hoặc là liền là một lòng khổ tu chi sĩ, bởi vì đạo cơ về sau, tiến tới không đường, mới không thể không gia nhập tông môn... Chính vì vậy, mới lựa chọn Thanh Dư viên quản sự, nhìn như bản thân sung quân, kỳ thật liền là không đứng đội. . . . ."

Phí Trường Nông nói: "Ta mặc dù họ Phí, nhưng cùng Phí gia đã cách bao nhiêu đời... Tự nhiên là dùng tông môn làm chủ, còn cần xem thật kỹ một chút cái này người chân tâm."

"Muốn thế nào thử? Không bằng... Sư muội đi thử xem?"

Nữ tử áo đỏ cười ha hả nói.

"Ngươi 'Tướng mạo nghĩ ' người kia chỉ sợ tiêu chịu không được. . . . ."

Phí Trường Nông cười ha ha: "Lâu ngày mới rõ lòng người... . Tả hữu bất quá chờ tới mấy năm thôi, như người kia có cái gì mưu đồ, không sớm thì muộn sẽ không nhịn được."

...

Thanh Dư viên.

Phương Tinh một đường bay tới, liền phát hiện càng ngày càng vắng vẻ  chờ đến gần như sắp bay ra Thanh Mộc lĩnh phạm vi, mới nhìn thấy một chỗ hẻm núi.

Tại hẻm núi cửa vào, có một tầng màu xanh màn sáng.

Bất quá, khi hắn lấy ra Phí Trường Nông chế tác lệnh bài về sau, liền hết sức thuận lợi tiến vào bên trong.

Trong hạp cốc rất lớn, nếu luận mỗi về diện tích hoàn toàn chính xác có mấy vạn mẫu.

Chỉ bất quá, đại bộ phận vẫn là Man Hoang trạng thái.

Chỉ có trung tâm nhất chỗ, xây dựng một chỗ dược viên, chiếm diện tích bất quá mấy trăm mẫu.

Tại dược trong viên, thì là một gốc vạn năm Trường Thanh mộc.

Tại Phương Tinh Druid cảm giác bên trong, này một gốc vạn năm Trường Thanh mộc cảm ứng được Phương Tinh đến, lập tức tản mát ra hữu hảo, thân cận cảm xúc.

"Thì ra là thế... Nếu không phải vì này một gốc vạn năm Trường Thanh mộc, nói không chừng này Thanh Dư viên đều xây không nổi."

Phương Tinh hơi cảm giác một phiên, trong lòng rơi xuống khẳng định phán đoán suy luận: "Dược viên này chẳng qua là phụ thêm, chủ yếu vẫn là vì chiếu cố này vạn năm Trường Thanh mộc a? Hắn tựa hồ vẫn là một chỗ địa mạch tiết điểm, cùng Thanh Mộc lĩnh đại trận có quan hệ?"

"Là ai?"

Hắn đến, đã dẫn tới dược viên đệ tử chú ý, từng người từng người đệ tử bay lên.

Phương Tinh nhìn một chút phát hiện tổng cộng chỉ có ba người.

Trong đó dựa vào cương khí bay lượn chính là một tên gầy còm lão đầu, thoạt nhìn đã bảy tám chục tuổi, tại trong phàm nhân dĩ nhiên dần dần già đi, nhưng đối với người tu luyện mà nói, còn có thể lại làm rất nhiều năm.

Hai người khác, một cái là ba bốn mươi tuổi bộ dáng nông phu, ngũ quan chất phác.

Một người khác, lại là tiếp cận 50 tuổi lão ẩu, thô thủ đại cước.

Hai người này đều chỉ có đạo cơ ngũ lục trọng tu vi, khó mà dựa vào tự thân bay lượn chính là thi triển con diều một loại pháp khí.

'Thua thiệt ta còn tưởng rằng, sẽ có lanh lợi một chút đệ tử, quả nhiên bị đày đi tới ăn không ngồi chờ, còn có thể có mặt hàng nào tốt?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, lộ ra chính mình lệnh bài.

Ba tên đệ tử nhìn thấy Phương Tinh bèn nói cơ tu sĩ, đã hiểu rõ mấy phần.

Tái kiến Phương Tinh lệnh bài, lão giả thứ nhất hành lễ: "Đệ tử 'Mạnh Thiên Đông ' bái kiến dược viên quản sự."

"Đệ tử Dư Tam Điền, Hoa Thanh... Bái kiến quản sự."

Còn lại hai tên đệ tử liền vội vàng hành lễ.

"Ừm, ta nhìn một chút dược viên này. . . . ." .

Phương Tinh đi vào dược trong viên, chỉ thấy một mẫu mẫu dược điền, trong đó rất nhiều linh dược, xen vào nhau tinh tế, vẫn tính sinh cơ dạt dào.

"Giới thiệu cho ta một thoáng."

Đúng

Mạnh Thiên Đông việc nhân đức không nhường ai, tại phía trước dẫn đường: "Bản dược viên dùng 'Thanh dư thảo 'Làm chủ, cũng loại 'Thanh Long hoa ' 'Tam Sinh quả '... Bên ngoài cái kia mười mấy mẫu Linh mễ ruộng là chúng ta những đệ tử này từ loại."

"Ừm, các ngươi cũng tính có lòng."

Phương Tinh hiểu rõ, biết những đệ tử này quẫn bách, đều trộn lẫn đến khai hoang mức.

Bất quá này chút hắn chắc chắn sẽ không quản, sẽ chỉ mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Nước quá trong ắt không có cá đạo lý hắn vẫn hiểu.

Đồng thời, có thể khai hoang gieo trồng Linh mễ, đã nói lên Linh nông chi thuật không sai, cũng khó trách đem nơi này chăm sóc đến còn không sai.

"Dựa theo tông môn quy định, các loại linh dược mỗi mười năm thu hoạch một lần, cần nộp lên trăm năm thanh dư thảo ba mươi gốc, Thanh Long hoa hai mươi trụ, Tam Sinh quả mười viên... Một khi thiếu, dược viên quản sự khấu trừ công huân, chúng ta trực tiếp thụ hình... ."

Mạnh Thiên Đông thanh âm bên trong mang theo một tia e ngại, đi vào dược trong viên: "Này một gốc vạn năm Trường Thanh mộc phía dưới, chính là là thượng hạng tu luyện đạo tràng, tự nhiên là quản sự đại nhân."

Phương Tinh nhìn thấy, tại Trường Thanh mộc xanh um tán cây phía dưới, còn đáp mấy gian nhà gỗ.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta thích thanh tĩnh, nơi này nhà gỗ, vẫn như cũ thưởng ban cho các ngươi đi, ta tại bên ngoài mặt khác tìm kiếm một chỗ ở lại... Trừ cái đó ra, ta cũng nói cho các ngươi biết quy củ của ta."

"Còn mời quản sự bảo cho biết. . . . ."

Mạnh Thiên Đông trong lòng ba người vui vẻ, phải biết tại vạn năm Trường Thanh mộc phía dưới tu luyện, có thể là đạo cơ tu sĩ đặc quyền.

Bọn hắn trước đó cọ một điểm, đã tính đánh gần cầu, không nghĩ tới thời gian dài chiếm lấy.

Không nghĩ tới này mới tới quản sự, vậy mà như thế dễ nói chuyện.

"Ta thích trồng cây, chuẩn bị tại trong sơn cốc đủ loại Trường Thanh cây... Nhưng ta hận nhất lạm chém lạm phạt, nếu như bị ta phát hiện các ngươi trộm đốn cây miêu. . . . ."

Phương Tinh hé mắt.

"Chúng ta không dám."

Mạnh Thiên Đông ba người liền vội vàng lắc đầu, Dư Tam Thiên cùng Hoa Thanh càng là trong lòng chửi bậy, không biết vì sao vị này dược viên quản sự, vậy mà lại có cổ quái như vậy đam mê?

Trường Thanh cây không phải khắp núi khắp hang đều là sao?

Thế mà còn muốn loại?

Phương Tinh dĩ nhiên sẽ không để ý tới bọn hắn oán thầm, chính mình bằng hư Ngự Phong, vòng quanh toàn bộ sơn cốc bay một vòng, liền tuyển định một chỗ địa điểm, bắt đầu xây dựng chính mình trong rừng phòng nhỏ.

Vạn năm Trường Thanh mộc phía dưới mặc dù có thể tăng lên một điểm tốc độ tu luyện, nhưng hắn hiện tại hoàn toàn không phải dựa vào chính mình tu luyện.

Chỉ cần đem Trường Thanh loại cây đầy, bất luận ở nơi nào tu luyện đều vượt xa cái gì đỉnh cấp sát huyệt.

Thậm chí, dù cho hắn rời đi Độc Long pha, cái kia vạn mẫu biển trúc cũng tại liên tục không ngừng vì hắn cung cấp trợ giúp.

'Làm sao... Cấp 13 về sau, Druid tấn thăng càng chậm hơn, không biết lúc nào mới có thể đột phá cấp 15, cầm tới 【  Bất Lão thân thể 】 thiên phú a...'

Phương Tinh âm thầm cảm khái.

Dùng hắn lúc này thọ nguyên, chỉ có thể đem Âm Thần chân nhân chịu chết, lúc nào cầm tới 【  Bất Lão thân thể 】 thiên phú, liền có thể đem Dương Thần Chân Quân đều chịu chết. . . . .

'Không chỉ như thế, cấp 15 thời điểm, hoang dã biến thân cũng sẽ thu hoạch được một lần chất biến, có thể hóa thân Cầu Long... Cầu Long người, mặc dù là ấu long, nhưng dầu gì cũng là Long, lại không phải xà mãng hàng ngũ...'

'Cầu Long biến hóa, hẳn là có thể chiến  Âm Thần...'

'Thay lời khác mà nói, Druid cấp 15, tương đương với Âm Thần chân nhân, cái kia Druid cấp 20, hẳn là tương đương với Dương Thần?'

Phương Tinh một bên suy nghĩ, một bên tiện tay rơi xuống Trường Thanh mộc thụ loại.

Tiếp theo, thực vật sinh trưởng thiên phú phía dưới, cái kia từng sợi cây giống vụt lên từ mặt đất, khỏe mạnh sinh trưởng.

Làm trưởng thành đến nhất định cực hạn về sau, hắn thở sâu, pháp lực phun trào.

Đạo cơ... ... Úc Thông Lung!

Ào ào ào!

Từng cây Trường Thanh cây lần nữa dài cao, giống như từng sợi cột nhà, dần dần bổ khuyết khe hở, biến thành từng mặt cây tường. . . . .

Không đến bao lâu, một tòa tràn ngập rừng rậm phong cách trong rừng phòng nhỏ liền dần dần thành hình. . . . ..