Chương 592: Mười năm

Chương 592: Mười năm

Thanh Dư viên.

Nhà trên cây bên trong.

Phương Tinh thả quyển kế tiếp sách, phía trên chính là nhập môn phúc lợi, 《 Thanh Mộc Công 》 đến tiếp sau nội dung.

Chỉ tiếc, môn công pháp này cao nhất cũng chỉ có thể tu luyện tới đạo cơ trung cảnh, đến tiếp sau nhất định phải tu luyện cùng sâm Thần Thông, mới có thể đột phá đạo cơ sau cảnh.

Mà dựa theo hắn vừa mới đi Tàng Kinh các hỏi thăm tin tức, này loại cùng sâm Thần Thông giá cả liền đắt, đại khái cần một vạn công huân dáng vẻ.

Nếu như dựa theo hắn làm dươc viên này quản sự lấy được cống hiến để tính, đại khái một trăm năm là có thể gom góp đủ.

'Khó trách không có người nào tới làm dược viên quản sự, an toàn thì an toàn... Nhưng hoàn toàn chính xác lấy không được nhiều ít công huân. . . . .'

'Thần Thông sao? Cũng là thú vị...'

Lần này đi Tàng Kinh các, Phương Tinh còn cố ý tìm tìm thích hợp điều phối 'Úc Thông Lung 'Đạo cơ tư liệu.

Cũng không biết có phải hay không là hắn quyền hạn không đủ, có thể thấy cũng chỉ có một Thảo Đầu thần, hai lớn Ngụy Thần thông tổ hợp, có thể được 'Ba ngàn hóa thân ' cũng gọi là 'Rải đậu thành binh, trồng cỏ thành binh ' có thể vừa nghĩ triệu hoán ba ngàn Thảo Đầu thần, dù cho tập kích Thanh Mộc lĩnh, đều có thể tạo thành đáng sợ tổn thương.

Làm sao, không thế nào như hắn ý.

'Ngụy Thần thông ở giữa phối hợp... Còn thật có ý tứ.'

'Có điều, ta như tiêu hao đại lượng thời gian, kết hợp 'Thảo Đầu thần 'Tư liệu... Hẳn là có thể thôi diễn ra càng thêm thích hợp 'Úc Thông Lung 'Thần Thông?'

'Bất quá vẫn là được rồi, triệu hoán ba ngàn Thảo Đầu thần, giống như cũng không tệ... Hoặc là  chờ đến ngày sau, có thể thấy càng nhiều thích hợp điều phối Thần Thông lại nói?'

Phương Tinh mỉm cười.

Druid tự nhiên cảm giác  khiến cho hắn biết được Phí Trường Nông kỳ thật một mực không hề từ bỏ giám thị chính mình.

Bất quá, thật sự là hắn không có cái gì ý đồ xấu.

'Liền để thời gian để chứng minh hết thảy đi. . . . . Mặc dù tấc kim khó mua Thốn Quang Âm, nhưng đối với có vài người mà nói, thời gian lại là nhất thứ không đáng tiền. . . . .'

...

Thời gian trôi mau.

Qua trong giây lát, mười năm cực nhanh.

Thanh Mộc lĩnh, Thanh Dư viên.

Phí Trường Nông bay vào hẻm núi, không khỏi khẽ giật mình.

Lúc trước hắn đã tới Thanh Dư viên mấy lần, không có cảm thấy nơi này có nhiều như vậy Trường Thanh cây đây. . . .

Lại liên tưởng đến nhận được tình báo, không khỏi trong lòng cảm thán: 'Vị này Phương sư đệ, là thật ưa thích trồng cây...'

Hắn tới đến dược viên cửa vào, chỉ thấy Phương Tinh đã mang theo Mạnh Thiên Đông ba người chờ.

"Phí sư huynh, mời!"

Phương Tinh tại Thanh Dư viên lại giải phóng bản tính, mặc vào một thân áo da thú trên đầu còn mang theo nhánh cây biên mào đầu, mặt trên còn có mấy nhánh cây lá cây chưa từng loại bỏ đi.

"Sư đệ ngươi. . . . ."

Phí Trường Nông một mặt không đành lòng nhìn thẳng, sau đó đi vào dược viên: "A?"

Hắn có thể làm Thần Nông đường Phó đường chủ  đồng dạng tại Linh nông chi thuật trên dưới công phu, lúc này cũng cảm giác này mảnh dược viên so với trước dáng dấp còn tốt.

'Xem ra, ta người sư đệ này đích thật là tốt Linh nông a. . . . .'

Trong lòng Phí Trường Nông cảm khái, đầu tiên đi kiểm tra một chút vạn năm Trường Thanh cây trạng thái, tiếp theo giải quyết việc chung nói: "Mười năm này dược liệu, có thể chuẩn bị xong?"

"Tự nhiên!"

Phương Tinh vỗ vỗ tay, Mạnh Thiên Đông ba người liền bưng lấy khay tới.

"Thanh dư thảo ba mươi gốc, Thanh Long hoa hai mươi trụ, Tam Sinh quả mười viên. . . . Phí sư huynh nhìn một chút niên đại dược tính đúng không?"

Phí Trường Nông từng cái kiểm tra, lúc này mới thu nhập chuột bay túi: "Ừm, niên đại sung túc, dược tính hoàn hảo... Đều là thượng phẩm  dựa theo tông môn quy củ, sư đệ ngươi có thể được 130 công huân."

Hắn lấy ra một khối ngọc bài, nhường Phương Tinh xuất ra đệ tử của mình lệnh bài, ở phía trên vạch một cái.

Phương Tinh lệnh bài mặt trái, lập tức thêm ra lấm ta lấm tấm công huân.

Đến mức Mạnh Thiên Đông mấy cái, liền thiếu đi gấp mười lần tả hữu, biến thành mười cái điểm tả hữu công huân ban thưởng.

"Ha ha... Sư đệ ngươi làm rất tốt, không ngừng cố gắng."

Phí Trường Nông khách khí vài câu uống mấy chén linh trà, liền muốn rời đi.

Đã thấy Phương Tinh mở miệng: "Một vòng này về sau, sư đệ nghĩ xin mấy ngày giả, đi Độc Long pha nhìn một chút. . . . ." .

"Cái này đơn giản, ta cho ngươi nghỉ ngơi nửa tháng."

Phí Trường Nông cười ha ha.

...

Mấy ngày sau.

Độc Long pha.

Trung niên bộ dáng Lữ Phong, thần sắc hậm hực, thoạt nhìn rất không thích vui.

Bởi vì Phí Dung từ khi lên làm chủ nhà họ Phí về sau, liền bắt đầu chèn ép Độc Long pha.

Dù sao Phí gia tại Thanh Lê đầm lầy, Độc Long pha cũng tại Thanh Lê đầm lầy, mặc kệ trước đó quan hệ thật tốt, bây giờ đều là một núi không thể chứa hai hổ.

Mà Lữ Phong cũng là như thế, gia tộc của hai bên lợi ích, đều không cho phép hai vị gia chủ trốn tránh.

Kết quả tự nhiên là Lữ gia đại bại thua thiệt, đầy bụi đất.

Nếu như không phải Phí Dung có chỗ cố kỵ, hạ thủ lưu tình, nói không chừng Độc Long pha đông phong Lữ gia nhất mạch liền bị diệt.

Càng then chốt chính là, làm Lữ gia tổn thất về sau, Lữ Phong tự nhiên tướng chủ ý đánh tới Tây Pha vạn mẫu rừng trúc phía trên, mong muốn âm thầm ngầm chiếm một chút, đền bù tổn thất.

Sau đó hắn liền bi kịch bị Hắc Xà một cái đuôi trọng thương. . . . .

Đến lúc này, hắn mới phát hiện Phương Tinh liên thủ tiếp theo đầu rắn đều cảm khí cửu trọng!

Tính toán nửa ngày, kết quả liền đối phương một đầu sủng vật đều đánh không lại.

Đang phiền muộn thời khắc, Lữ Phong liền thấy một đạo xanh biếc vầng sáng hạ xuống.

Thần sắc hắn khẽ giật mình, tiếp theo tiến lên, cung kính hạ bái: "Phương thúc thúc. . . . ."

Ừm

Phương Tinh tiện tay một bạt tai liền quạt tới.

Ba

Người nhà họ Lữ nhìn thấy chính mình gia chủ hóa thành một đạo hắc ảnh, va sụp một mặt vách tường.

"Phương thúc tha mạng...

Lữ Phong phun ra một ngụm máu tươi, nhưng căn bản không để ý chính mình thương thế, liền vội xin tha.

"Hừ, nếu không phải ta đi một chuyến Tây Pha, còn không biết ngươi dám xâm chiếm ích lợi của ta?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng.

Những cái kia người nhà họ Lữ đầu tiên là giật mình, sau đó lập tức giả bộ như không nghe thấy, riêng phần mình làm riêng phần mình sự tình đi.

Trưởng bối giáo huấn một thoáng vãn bối, cái kia không gọi sự tình!

Huống chi, gia chủ chưa hẳn nguyện ý bọn hắn nghe đến mấy cái này.

"Ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh. . . . ."

Lữ Phong chỉ cảm thấy miệng đầy đắng chát.

"Hừ, như nếu có lần sau nữa, Lữ gia liền không cần lưu lại."

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, phất tay áo mà đi.

Trên thực tế, đây chỉ là giả vờ bộ dáng.

Lữ Phong nếu có thể tiến vào vạn mẫu rừng trúc, đó mới gọi khôi hài.

Dù sao bây giờ trong rừng trúc biết đánh nhau nhất cũng không là Hắc Xà, cũng không phải những cái kia người giấy, mà là tiểu nhân sâm tinh Tiểu Thanh!

Phương Tinh đi vài bước, liền đến đến một chỗ sân nhỏ.

"Sáu nãi nãi, ngài xem ai đến xem ngài?"

Mấy tên người nhà họ Hồ nhìn thấy Phương Tinh, lập tức vui mừng hớn hở đem Phương Tinh đón vào bên trong viện.

"Hồ Lục Nương, gặp qua Phương tiền bối."

Không đến bao lâu, Hồ Lục Nương đi ra, nàng lụa mỏng che mặt, chống một cây quải trượng đầu rồng, tóc vậy mà đã nửa trắng nửa đen.

"Khục khục... Làm khó Phương đạo hữu, còn nhớ rõ lão thân."

Nàng mở miệng, thanh âm mang theo một cỗ khô khốc chi ý.

Phương Tinh lông mày nhíu lên ngửi được một đoạn gỗ mục khí tức, trong lòng thở dài.

Dưỡng Nhan đan cho dù tốt, tại tu sĩ thọ nguyên đại nạn sắp đến thời khắc, vẫn là không có ích lợi gì.

Nhìn xem cố nhân từng cái tuổi già sức yếu, chính mình lại phong nhã hào hoa, đích thật là một loại hết sức kỳ dị cảm thụ.

Hồ Lục Nương lúc còn trẻ rất có diễm danh, lúc này lại khăn vải che mặt, chắc hẳn tâm tình đồng dạng sẽ không quá tốt.

"Ta tại Thanh Mộc lĩnh cầu đạo, lần này cũng là mười năm luân phiên trực ban đến, thật vất vả mới có ngày nghỉ... Lần sau gặp mặt, khả năng liền là mười năm sau."

Phương Tinh cảm thán một tiếng.

"Đến lúc đó, chỉ sợ ta cùng Tống gia muội muội đều không tại. . . . ."

Hồ Lục Nương nói: "Tống muội muội so ta thông minh, bây giờ ngoại tôn làm chủ nhà họ Phí, quả nhiên là nằm mộng cũng nghĩ không ra... Ha ha, đại ca thông minh nhất thế, kết quả là còn là không bằng Ngũ muội tùy tâm mà động. . . . ."

"Tùy tâm mà làm, phương không hối hận."

Phương Tinh lại bồi tiếp nói vài câu, cũng cảm thấy không thú vị, lúc này cáo từ, đi ra sân nhỏ về sau, một phất ống tay áo, lập tức hóa thành đạo đạo thanh quang, tiêu tán vô tung.

...

Thanh Lê đầm lầy nguyên bản đại bộ phận đều là rừng thiêng nước độc.

Bất quá trải qua năm đó năm nhà khai hoang, đến nay mấy chục năm kiên trì bền bỉ cải tạo, gần nửa địa vực đã không có sương độc, biến thành một mảnh đất hoang.

Phương Tinh ghìm độn quang xuống, đứng tại một chỗ trên đá ngầm.

Không có một lát, một người khống chế cương khí tới, chính là Phí Dung.

So với trung niên bộ dáng, chí khí khó thù Lữ Phong, Phí Dung lại là thiếu niên đắc ý, thoả thuê mãn nguyện.

Lúc này tu vi, quả nhiên đến cảm khí cửu trọng.

"Bái kiến sư thúc!"

Hắn rơi vào trên đá ngầm, trực tiếp thi lễ một cái.

"Không tệ không tệ, quả nhiên đến cảm khí cửu trọng. . . . . Còn không phải vừa mới đột phá, tích súc rất thâm hậu."

Phương Tinh nhìn lướt qua, gật gật đầu.

"Đây đều là sư thúc công lao."

Phí Dung biểu hiện được hết sức cung kính.

Dù sao, hắn có một đại gia tộc làm trợ lực, dù cho Phí gia đã suy sụp không ít, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, duy trì hắn cảm khí cảnh tu hành cũng không có bao nhiêu vấn đề.

"Ha ha, thật biết nói chuyện, này làm gia chủ, lại cùng Bàn gia nữ sau khi kết hôn, đối nhân xử thế rất có tiến bộ a."

Phương Tinh khen ngợi một câu, mất đi một chiếc bình ngọc đi qua.

Phí Dung tiếp nhận, nhìn thấy quả nhiên là chính mình tâm tâm niệm niệm 'Đạo Cơ đan ' không khỏi vui mừng quá đỗi, vái chào đến: "Đa tạ sư thúc tặng đan, thỉnh sư thúc yên tâm... Ta nhất định bảo vệ cẩn thận Độc Long pha vạn mẫu rừng trúc. . . . ."

Hắn nửa chữ đều không đề Lữ gia, rõ ràng cũng là trước đó bị ác tâm đến.

"Ừm, như thế liền có thể."

Phương Tinh dĩ nhiên sẽ không vì Lữ Phong đứng đài, lại chỉ bảo Phí Dung một chút đúc thành đạo cơ kinh nghiệm, này mới nói: "Ta xin phép nghỉ rời đi tông môn lâu ngày, này liền trở về  chờ ngươi đúc thành đạo cơ thành công tin tức tốt...

Phí Dung một mực khom người, mãi đến Phương Tinh độn quang hoàn toàn biến mất không thấy, mới thẳng tắp sống lưng; 'Vậy mà. . . . . Thật dễ dàng như thế, Phương thúc thật là người đáng tin...'

...

Phương Tinh dĩ nhiên không biết, chính mình chẳng qua là tuân thủ hứa hẹn, liền để Phí Dung mang ơn.

Hắn trả phép về sau, trở lại Thanh Dư viên, thông báo Mạnh Thiên Đông một tiếng, liền trở lại nhà trên cây, tiếp tục bế quan.

"Mười năm này tu luyện... Ta Thanh Mộc Công đều nhanh đột phá đến đạo cơ trung cảnh. . . . ."

Trên mặt hắn ánh sáng màu xanh lấp lánh, bốn phía trúc ảnh lượn quanh.

"Chờ đến đạo cơ trung cảnh về sau liền có thể tốn hao một vạn công huân, đi hối đoái 'Thần Thông căn bản cầu '..."

Đạo cơ tu sĩ có thể có một môn Ngụy Thần thông, chính là tự thân đạo cơ gánh chịu, mong muốn cùng sâm đệ nhị Môn Ngụy Thần thông mười điểm gian nan, lúc này liền cần Thần Thông căn bản cầu phụ trợ.

Đây cũng là chính tà thập đại phái bí mật bất truyền, căn bản cầu dùng tài đặc thù, khó mà thác ấn, dù cho Phí gia chờ đạo cơ thế gia đều là không có.

Nói cách khác, đạo cơ thế gia nhiều nhất đem đệ tử bồi dưỡng Chí Đạo cơ trung cảnh, mong muốn tấn thăng, vẫn là đến mang đến tông môn.

"Cũng không biết, trên đời này phần thứ nhất căn bản cầu, là từ đâu lưu truyền tới?"

Phương Tinh không hiểu liền nghĩ đến Đại Chu Thần Triều: "Chẳng lẽ... Là những cái kia 'Thần 'Sao?".