Chương 593: Sát Sinh giáo (các bạn đọc giao thừa vui sướng! ! ! )

Chương 593: Sát Sinh giáo (các bạn đọc giao thừa vui sướng! ! ! )

Đấu Chuyển Tinh Di, thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là mấy năm trôi qua.

Thanh Dư viên.

Phương Tinh bấm ngón tay tính toán, đã đến chính mình giáp đại thọ, chỉ tiếc cũng không người chúc mừng.

Hắn cho mình làm một bát mì trường thọ, thuận tiện đem Huyết Ảnh môn ân oán lại lần nữa ghi lại quyển vở nhỏ, liền đợi đến ngày sau dương cái môn này, xem như cho nguyên thân cả nhà báo thù.

Mấy tháng sau.

Nhà trên cây bên trong.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể 'Thanh Mộc Công 'Pháp lực đột phá một cái nào đó làm phức tạp đã lâu quan ải.

'Úc Thông Lung 'Đạo cơ khẽ run lên, đã đến cực hạn.

"Đạo cơ trung cảnh, xong rồi... ."

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, trong hai mắt có thanh quang lóe lên: "Thu hoạch được công pháp vài chục năm, liền đột phá đạo cơ trung cảnh. . . . . Này tiến độ vẫn tính có khả năng."

Trên thực tế, nếu là bị người ngoài phát hiện này tiến độ, đơn giản muốn kinh động như gặp thiên nhân.

Hắn tâm niệm vừa động, bên ngoài xanh um tươi tốt Trường Thanh trong rừng cây, liền có đại lượng cỏ cây tinh khí hiển hiện, xỏ xuyên qua hắn toàn thân, dịch cân tẩy tủy.

Tại loại trạng thái này phía dưới, thanh thuộc tính bên trên số liệu không ngừng quét mới:

【  ngươi tiến hành một lần 'Tự nhiên tẩy lễ ' thu hoạch được đại lượng 'Tự nhiên tri thức '. . . . . 】

【  ngươi Druid đẳng cấp tăng lên đến cấp 14, thu hoạch được thiên phú 'Tái sinh '! 】

Phương Tinh bỗng nhiên cảm giác chính mình thân thể lại bị rót vào một cỗ cường đại sinh mệnh lực, dù cho gãy tay gãy chân đều có thể một lần nữa mọc ra.

"Hảo sự thành song a..."

Hắn cảm khái một tiếng, nhìn về phía con số cụ thể:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:60/ 601 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 14 】

【  cảnh giới: Đạo cơ trung cảnh (Úc Thông Lung) 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, hoang dã biến thân, thực vật sinh trưởng, độc tố miễn dịch, thanh xuân thường trú, bụi gai thuật, vỏ cây thuật, tự nhiên chữa trị, điểm hóa thụ nhân, Mục thụ nhân, bền bỉ, chiến đấu thi pháp, Khải Mông thuật, tái sinh 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (Tông Sư 800/800) gấp giấy thuật (Tông Sư 466/800) Ngự Thú thuật (Tông Sư 800/800) Liễm Khí Thuật (Tông Sư 800/800) 】

...

"Druid đẳng cấp tăng trưởng có chút chậm chạp, là bởi vì ta nhiều lần sử dụng Khải Mông thuật điểm hóa tiểu nhân sâm tinh cùng Hắc Xà duyên cớ sao?"

"Vẫn là càng đến hậu kỳ, kinh nghiệm chênh lệch ban đầu liền trời cùng đất?"

Phương Tinh lâm vào trầm ngâm.

Sau đó đột phá tới cấp 15 Druid, chính là biến hóa nghiêng trời lệch đất, cần thời gian có thể sẽ dài hơn!

Dù sao, cấp 15 Druid có thể là tương đương với Âm Thần chân nhân!

"Cũng không nhất định quá mức gấp gáp  có thể đi trước mưu đồ những Thần Thông đó căn bản cầu. . . . ."

Đối với cái gọi là Thần Thông căn bản cầu, Phương Tinh hết sức có hứng thú, dù sao dựa theo miêu tả, chỉ cần lĩnh hội, liền có nhất định có thể có thể thu được một môn Ngụy Thần thông!

Này loại thần vật, không giống như là Âm Thần chân nhân, Dương Thần Chân Quân có thể làm ra.

Có khả năng rất lớn xuất từ Đại Chu Thần Triều thần linh chi thủ!

'Trước đó chẳng qua là nghe đồn, nhưng gia nhập Thanh Mộc lĩnh về sau, đối Đại Chu Thần Triều hiểu rõ càng nhiều. . . . . Những cái kia cao cao tại thượng thần linh cùng Dương Thần Chân Quân so sánh, đơn giản như là Thái Dương cùng đom đóm... Nếu như không phải ra tay có hạn chế, chỉ sợ cái gọi là chính tà thập đại phái, ngay cả chạy trốn vong phương ngoại chỗ vận khí đều không có...'

'Cái gọi là phương ngoại chỗ, chính tà thập đại phái, kỳ thật đều chẳng qua một đám chó nhà có tang thôi...'

'Những thần linh kia lực lượng, ngược lại để ta cảm thấy rất hứng thú...'

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lại cũng không chuẩn bị tiếp lấy vật gì chiến đấu nhiệm vụ, nhiều kiếm công huân cống hiến.

Dù sao, Binh Hung chiến nguy.

Chỉ cần mình không dưới tràng, liền chắc chắn sẽ không thua!

Đồng thời, hắn căn bản không cần ra chiến trường cái gì.

Druid 【  thực vật sinh trưởng 】 thiên phú phối hợp 'Úc Thông Lung 'Thần Thông, thúc ngàn năm linh dược không thành vấn đề.

Chỉ cần lần sau nộp lên trên dược liệu thời điểm nhiều thúc vài cọng, một vạn công huân bất quá dễ như trở bàn tay mà thôi.

Mặc dù ngàn năm linh dược so với trăm năm linh dược thoạt nhìn chẳng qua là niên đại tăng trưởng gấp mười lần, hắn giá trị lại là tăng trưởng gấp trăm lần không thôi.

"Các loại linh dược cấp, mỗi trăm năm, ngàn năm, vạn năm đều là một cái cửa ải lớn ải. . . ."

"Kỳ thật, ta chưa hẳn cần muốn xuất ra ngàn năm linh dược, này quá mức bắt mắt, còn không bằng dùng lượng thủ thắng... Lấy thêm ra mấy lần trăm năm linh dược, này mặc dù vẫn là Linh nông thuật đến, nhưng cũng không phải là mười điểm kinh thế hãi tục."

Phương Tinh làm ra quyết định, lúc này đi ra nhà trên cây, đi vào vạn năm Trường Thanh dưới cây.

"Gặp qua quản sự."

Mạnh Thiên Đông ba người liền vội vàng hành lễ trong lòng còn tại oán thầm.

Vị này quản sự ngoại trừ trồng cây bên ngoài, không phải luôn luôn chỉ thích du đãng tại rừng núi ở giữa, khó được tới dược viên sao?

Làm sao hôm nay lại có như thế nhã hứng?

"Thanh dư thảo hạt cỏ hẳn là còn lại rất nhiều a? Còn có Thanh Long hoa, Tam Sinh quả hạt giống?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Cái này hiển nhiên. . . . ."

Mạnh Thiên Đông gật đầu, loại linh dược này hạt giống cũng không tính là gì trân quý đồ vật, mười năm thảo dược là có thể lưu lại hạt giống, dùng thủ pháp đặc biệt ngắt lấy về sau, cũng không ảnh hưởng linh dược tiếp tục sinh trưởng.

Đồng thời, một gốc linh dược hạt giống, chí ít có thể dùng trồng ra tầm mười gốc linh dược.

"Vậy liền lại mở trăm mẫu dược điền, ta muốn đích thân gieo trồng."

Phương Tinh mở miệng phân phó.

Đúng

Mạnh Thiên Đông ba người không có chút nào dị nghị, ngược lại mới mở dược điền lại sẽ không ảnh hưởng nguyên bản dược viên sản xuất.

Nếu như còn có ngoài định mức tiền lời, bọn hắn cũng sẽ lấy được chỗ ích không nhỏ.

Huống chi, vị này dược viên quản sự mặc dù ăn mặc có chút cổ quái, nhưng một tay Linh nông chi thuật chính là thực sự.

Bọn hắn làm làm dược viên đệ tử, đối với cái này rõ ràng nhất.

Chứng cứ liền là Phương Tinh gieo xuống Trường Thanh cây, toàn bộ đều vui vẻ phồn vinh, cơ hồ không có một gốc tử vong.

Dược viên gặp được bệnh gì sâu bệnh, cũng sẽ bị trước tiên giải quyết.

Thậm chí Mạnh Thiên Đông cảm giác những cái kia Trường Thanh cây dài đến quá phận tràn đầy, có vài cọng sớm nhất gieo trồng, tựa hồ cũng bắt đầu trùng kích trăm năm niên đại. . . . .

...

Dược viên mới mở dược điền  dựa theo đạo lý là muốn báo cáo.

Bất quá Phương Tinh cùng Mạnh Thiên Đông đều không coi ra gì.

Dĩ vãng gặp được loại chuyện này, Thần Nông đường khẳng định sẽ phê chuẩn, chẳng qua là đi cái quá trình mà thôi.

Không nghĩ tới, mấy ngày sau.

Phí Trường Nông cùng một vị hồng y nữ đạo cơ tu sĩ, mang theo mấy vị đệ tử cùng đi.

"Phí sư huynh, Hồng sư tỷ!"

Phương Tinh tiến lên chào hỏi, có chút không hiểu.

Hai vị này có thể là người bận rộn, chẳng biết tại sao sẽ đến này?

"Ha ha, nghe nói Phương sư đệ ngươi vì Thanh Dư viên xây dựng ruộng mới, ta đương nhiên muốn đến xem..."

Phí Trường Nông cười nói, đi vào tân dược ruộng bên cạnh.

Mạnh Thiên Đông đang mang theo Dư Tam Điền, Hoa Thanh xới đất, nhìn thấy Thần Nông đường Phó đường chủ tự mình đến, liền vội vàng hành lễ.

"Không tệ, không tệ..."

Phí Trường Nông chắp hai tay sau lưng khen vài câu, nhường Mạnh Thiên Đông đều có chút không nghĩ ra.

Bất quá hắn liếc mắt bên cạnh Phương Tinh, lập tức nghĩ đến: Chẳng lẽ, là xem ở Phương sư thúc trên mặt mũi? Này là chuẩn bị trực tiếp cho tông môn khoe thành tích, cho thêm công huân sao? Cái này. . . . . Cái này. . . . . Quả thực là trên dưới cấu kết a... Vì sao lão phu năm đó liền không gặp được này loại quý nhân?

Phương Tinh có thể không cảm thấy Phí Trường Nông cùng chính mình giao tình thật tốt.

Đem Phí Trường Nông mời đến vạn năm Trường Thanh dưới cây, lại để cho Mạnh Thiên Đông mấy cái đi pha trà, lúc này, Phí Trường Nông mới mở miệng nói: "Sư đệ mới mở dược viên, nơi này đệ tử liền không đủ dùng, sư huynh cho ngươi thêm sai khiến mấy cái, như thế nào?"

"Cái này, tự nhiên nghe tông môn."

Phương Tinh gật đầu, có chút không hiểu rõ, vì sao Phí Trường Nông muốn hướng chính mình nơi này nhét người.

"Cái kia rất tốt. . . . ."

Bên cạnh Hồng sư tỷ cười cười: "Chỉ chúng ta này mấy cái đệ tử ngươi xem coi thế nào?"

Phương Tinh thoảng qua lấy làm kinh hãi, nhìn sang.

Chỉ thấy này mấy cái đệ tử từng cái tuổi trẻ tuấn mỹ, tu vi không yếu, có thậm chí đã luyện hóa cương khí tại thân.

Hắn con ngươi hơi chuyển động: "Như thế lương tài mỹ ngọc, phải nên vì tông môn hiệu lực a... Tại sư đệ nơi này, mai một."

Vị này Hồng sư tỷ cũng là Phí Trường Nông giới thiệu nhận biết, tu luyện chính là mị công, Phương Tinh luôn luôn tránh không kịp.

Bởi vì càng nữ nhân xinh đẹp, càng đại biểu cho phiền toái.

Ai

Phí Trường Nông thở dài một tiếng: "Ta cũng không gạt sư đệ, này mấy cái đệ tử chính là ta cùng ngươi Hồng sư tỷ tọa hạ không ra hồn mấy cái, tương lai khả năng có biến, thế là đem bọn hắn đưa đến nơi đây, tránh né tông môn chiến đấu cùng trấn thủ nhiệm vụ!"

Phương Tinh một thoáng hiểu rõ, này cùng suy đoán của hắn không sai biệt lắm.

Hắn cái này Thanh Dư viên nhiệm vụ, muốn nói không có chất béo là thật, nhưng cũng đại biểu cho an toàn.

"Chẳng lẽ tông môn muốn cùng một cái nào đó đại phái khai chiến?"

Phương Tinh cả kinh nói: "Còn có... Dùng sư huynh thân phận, chẳng lẽ không có địa phương khác có thể an bài?"

"Địa phương khác, dĩ nhiên cũng có... Nhưng tông môn chân nhân có lệnh, trong tông thời gian dài nhiệm vụ toàn bộ đông kết... Như là sư đệ này loại trăm năm nhiệm vụ kỳ hạn, đã không được lại ban bố."

Phí Trường Nông thở ra một hơi dài, ý vị hết sức phức tạp: "Sư đệ cũng là gặp may mắn, trước đó cố định nhiệm vụ lại không thay đổi, cũng không biết mười năm hai mươi năm về sau, sư huynh có thể hay không hâm mộ ngươi. . . . ." .

'Nguyên lai là có đại chiến buông xuống, ta loại nhiệm vụ này ngược lại thành bánh trái thơm ngon, càng then chốt chính là kẻ hỡ cực ít. . . . .'

Phương Tinh gật gật đầu, lại trịnh trọng hỏi thăm: "Vì sao như thế?"

"Ha ha... Sư đệ không cần quá mức lo lắng, chẳng qua là cái suy đoán mà thôi."

Hồng sư tỷ cười ha ha, quả thực là phong tình vạn chủng: "Ta đang phi kiếm Môn bên kia có chút quan hệ... Biết được Đại Chu Thần Triều bên kia đang ở toàn diện thủ tiêu 'Sát Sinh giáo ' như 'Sát Sinh giáo 'Bị gạt ra khỏi Đại Chu Thần Triều, tiến vào phương ngoại chỗ, cái kia chính là mạnh hàng dài, không thể thiếu đủ loại tranh đấu gay gắt. . . . ." .

Chính tà thập đại phái đều là kẻ thất bại, mà kiên trì đến bây giờ mới bị xa lánh tới Sát Sinh giáo, tám phần mười mạnh hơn Phi Kiếm môn!

Phương ngoại chỗ cứ như vậy lớn, mong muốn tranh đoạt địa bàn, lợi ích. . . . . Tự nhiên là sẽ đại loạn một trận!

"Khi nào?"

Phương Tinh một thoáng bắt lấy then chốt.

"Có thể là mười mấy năm, cũng có thể là là mấy chục năm về sau... Càng có thể có thể mãi mãi cũng không tới."

Hồng sư tỷ cười tủm tỉm nói: "Nói không chừng Sát Sinh giáo kiên trì chịu đựng đây. . . . ." .

"Cái kia cần gì phải lo lắng đâu?"

Phương Tinh càng thêm bó tay rồi, này Sát Sinh giáo danh tiếng bao lớn? Đến mức đem Thanh Mộc lĩnh sợ đến như vậy sao?

"Chính tà thập đại phái, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi. . . . ."

Phí Trường Nông lúc này mở miệng: "Cái gọi là binh pháp chính đạo, chính là là cường giả đánh giết càng người yếu hơn... Chưa từng có cường giả chuyên chọn cường giả chiến đấu, bởi vậy tại Sát Sinh giáo đến trước khi đến, chúng ta phương ngoại chỗ môn phái liền có thể trước loạn một trận, sau đó chiến đấu ra yếu nhất cái kia, một khi Sát Sinh giáo nam đến, liền ném cho Sát Sinh giáo thay vào đó. . . . ."

'Thì ra là thế...'

Phương Tinh còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người đem hiếp yếu sợ mạnh nói đến như thế tươi mát thoát tục, cảm giác thêm kiến thức: "Nếu hai vị sư huynh sư tỷ nói như thế, ta từ đều đồng ý...".