Chương 594: Phí Dung đạo cơ

Chương 594: Phí Dung đạo cơ

Thanh Dư viên.

"Này Thanh Dư thảo cần ba ngày thi một lần linh vũ chi thuật, mới có thể làm chồi non sinh trưởng. . . . ."

"Tam Sinh Thụ Quả Miêu dễ dàng nhất lọt vào sâu bệnh, mỗi ngày sớm muộn nhất định phải kiểm tra một lần, đặc biệt chú ý phiến lá sau lưng. . ."

Tân dược trong ruộng, Mạnh Thiên Đông đang mang theo mấy cái đệ tử trẻ tuổi, dạy bảo trồng trọt kinh nghiệm.

Dư Tam Điền cùng Hoa Thanh đi qua, đều có chút bát cơm bị cướp lo lắng.

Phương Tinh thì là chuyển đến một tấm ghế mây, nhàn nhã dựa vào ghế, trong tay còn nhiều ra một thanh quạt hương bồ.

Này chút Thanh Mộc lĩnh đệ tử, từng cái mặc dù tu vi cao thâm, ít nhất đều là cảm khí sau cảnh, lại chưa làm qua việc nhà nông.

Lúc này một tên Hồng y thiếu nữ nhìn lấy chính mình xanh thẳm trắng nõn mười ngón dính đầy bùn đất, không khỏi khóc không ra nước mắt.

Nàng là Hồng sư tỷ đệ tử, tên là 'Đổng Mị Nhi ' dáng dấp đáng yêu đáng mừng, không ngừng những đệ tử trẻ tuổi kia, dù cho Dư Tam Điền đều trộm trộm nhìn mấy lần.

"Phương sư thúc. . . . ."

Đổng Mị Nhi chẳng biết lúc nào đi vào bên người Phương Tinh, triển lộ ra mỹ hảo tư thái: "Ngài có mệt hay không? Sư chất nữ học được một bộ cường gân hoạt huyết thủ pháp, không bằng cho ngài thử một chút?"

"Không cần, tại ta chỗ này, không cần nịnh nọt ta, nhưng quy củ vẫn là muốn thủ, nếu là dược viên đệ tử, liền muốn xuống đất làm việc, vẫn là ngươi muốn được lui về?"

Phương Tinh lườm đổng Mị Nhi liếc mắt, thản nhiên nói.

"Không dám, ta nguyện ý làm việc."

Đổng Mị Nhi một bộ sắp rơi lệ biểu lộ, lại yên lặng trở lại dược điền, thấy bên cạnh mấy tên nam đệ tử trong lòng rung động, sinh ra phải thật tốt che chở cô gái này ý nghĩ, hận không thể lập tức làm xong công việc trong tay, sau đó lại đi hỗ trợ. . . . .

Phương Tinh đối với loại chuyện nhỏ nhặt này, tự nhiên là lơ đễnh.

'Cái gọi là gió thu không động mà ve người sớm giác ngộ. . . . . Thế gian này người thông minh không ít, nhưng chân chính có thể xu cát tị hung lại có mấy cái?'

'Phí Trường Nông dám nhắc tới trước mấy năm mấy chục năm bố cục, nói rõ là người thông minh. . . . . Dĩ nhiên, càng có khả năng cuối cùng không có cái gì phát sinh, cái kia coi như những đệ tử này không may, ít nhất tại dược viên còn có cống hiến cầm, sẽ không kém đệ tử khác bao nhiêu. . . . .'

Nhìn như vậy dâng lên, hắn cũng là có sáu bảy thành nắm chắc."

Phương Tinh rót cho mình một ly trà xanh, không có chút nào hoảng.

Tiếp nhận những đệ tử này về sau, Phí Trường Nông cũng cho ra khẳng định tin tức.

Hắn cái này Thanh Dư viên nhiệm vụ, chính là mười mấy năm trước liền định ra, sớm đã lên Kim sách.

Mà Kim sách đã bị tông môn Âm Thần chân nhân khóa, bởi vậy ai cũng không cải biến được.

Hoặc là nói, có thực lực cải biến, căn bản chướng mắt loại nhiệm vụ này.

Bởi vậy, Phương Tinh xem như nhặt được cái tiện nghi.

Còn có. . . . . Phí Trường Nông nếu đem đệ tử giao phó cho ta, đại biểu đối ta đã cơ bản không có nhiều ít hoài nghi?'

'Cũng thế. . . . . Thế nào gia môn phái mật thám, là gia nhập về sau liền đem chính mình sung quân trăm năm?'

Phương Tinh khoan thai uống một ngụm trà, chuẩn bị yên lặng nhìn thời cuộc biến hóa.

. . .

Mấy tháng sau.

Nhà trên cây bên trong.

Một đầu hạc giấy loạng chà loạng choạng mà bay vào, bị Phương Tinh tiếp trong tay.

"Hồng sư tỷ? Mời ta đi tìm u tìm tòi bí mật?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, gần nhất không có cái gì Sát Sinh giáo cùng thập đại phái phân tranh tin tức, tựa hồ vốn chỉ là cái tin nhảm, bây giờ bị chứng ngụy.

Lưu tại Thanh Dư viên mấy cái đệ tử trẻ tuổi cũng có chút không cam lòng, tự mình mong muốn tìm quan hệ điều đi.

Phương Tinh đối với cái này hoàn toàn không quan trọng, thậm chí âm thầm duy trì.

Ngược lại đi còn có thể bớt chút phiền toái cớ sao mà không làm đâu?

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, vẫn là cự tuyệt.

"Thật có lỗi, sư đệ ta trách nhiệm tại thân, khó mà tự ý rời a. . . . ." .

Đối hạc giấy nói vài câu, Phương Tinh phẩy tay áo một cái, nhường hạc giấy bay đi.

Bây giờ thật sự là hắn cần nhìn xem dược viên, thong thả thúc một nhóm trăm năm linh dược, góp nhặt công huân cống hiến.

Đương nhiên, càng lớn lý do là. .. Không muốn ra ngoài!

Đối với hắn mà nói, kỳ thật cái gì cơ duyên, kỳ ngộ cũng không đáng kể.

Có thể an an ổn ổn tu hành, cũng đủ để sừng sững đời này đỉnh.

'Huống chi. . . Chính tà thập đại phái đều là chó nhà có tang, phương ngoại chỗ cũng là thâm sơn cùng cốc, lại có thể có cái gì cơ duyên?'

'Như là vì cái gì đạo cơ, Âm Thần chân nhân động phủ quyết đấu sinh tử, mới là bỏ gốc lấy ngọn. . . . .'

Phương Tinh nhắm mắt lại, tiếp tục tu hành.

Hạc giấy bay lượn một đoạn đường, đi tới Thần Nông đường, bị một đầu Thiên Thiên Ngọc tay cầm ở.

"Ha ha. . . . ."

Hồng sư tỷ cười cười: "Phí sư huynh, xem ra chúng ta vị này Phương sư đệ, quả nhiên là một vị một lòng khổ tu chi sĩ đây."

"Như thế cho hắn đã kiếm được. . . . ."

Phí Trường Nông bưng lấy một chén linh trà, mặt không thay đổi nói.

Hắn lần này mời, đã là thăm dò, cũng là một lần dụ hoặc.

Như cái kia Phương Tinh nhịn không được kham khổ sinh hoạt, hưởng thụ chiến đấu, mạo hiểm cùng phong phú công huân ban thưởng. . . Chủ động từ đi Thanh Dư viên nhiệm vụ, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?

"Nhiều người như vậy coi trọng Thanh Dư viên nhiệm vụ, xem ra bản môn sắp cùng Huyết Ảnh môn khai chiến sự tình là sự thật. . . . ."

Hồng sư tỷ cười một tiếng: "Bên ngoài còn tại nghe đồn tin tức là giả, không ít người hành quân lặng lẽ, kết quả là không biết muốn hay không giơ chân?"

"Thật thật giả giả, giả giả thật thật. . . . Người nào lại có thể nói rõ được sở đâu?"

Phí Trường Nông thăm thẳm thở dài: "Ta bây giờ cũng là thật bội phục vị kia Phương sư đệ, chỉ bên trên trí cùng hạ ngu mới có thể không dời. . . Không dời mới có thể cười đến cuối cùng, bằng không nửa đường lúc la lúc lắc, bất quá là chuyện tiếu lâm."

Hồng sư tỷ thở dài: "Có Phương sư đệ ở bên kia, ít nhất Mị Nhi mấy cái còn có con đường lui, thua thiệt bọn hắn còn ghét bỏ kham khổ. . . Ta đã răn dạy bọn hắn một chầu, để bọn hắn cần phải đợi tại Thanh Dư viên, bằng không đợi đến thật đại chiến mở ra, tông môn điều động, muốn khóc cũng không kịp."

. . .

Bên ngoài dồn dập hỗn loạn, Phương Tinh một mực không để ý tới.

Ngược lại là trong sơn cốc mấy cái kia huyên náo lợi hại nhất đệ tử lại yên tĩnh xuống, khiến cho hắn ngửi được một điểm khác mùi vị.

Cùng lúc đó, hắn kỳ thật một mực tại quan tâm bên ngoài giá hàng.

Theo một chút chiến tranh cần cỡ lớn vật tư trướng điệt bên trong  có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Tỉ như. . . Tông môn thượng tầng một mực tại thả ra thật thật giả giả tin tức, nhiễu loạn thị trường.

'Xem ra vẫn là muốn đánh, nhưng đánh trước đó, cần trước riêng phần mình thu thập một phiên trong lãnh địa hành thương cùng lòng người?'

Biết được điểm này về sau, Phương Tinh làm việc càng thêm điệu thấp.

Một ngày này.

Một đạo quang mang rơi vào Thanh Dư viên bên ngoài, hiện ra Phí Dung thân hình.

Trên người hắn khí tức trầm ngưng, có Thần Thông khí đi theo, rõ ràng đã đúc thành đạo cơ.

Bằng vào tông môn đạo cơ đệ tử thân phận lệnh bài, hắn thuận lợi tiến vào sơn cốc, đi vào Thanh Dư viên.

A

Vừa vừa xuống đất, Phí Dung liền gặp được một tên đệ tử, đang ở thi triển cương khí.

Xuy xuy!

Từng sợi cương khí hóa thành châm nhỏ, đem bọ rùa bộ dáng côn trùng có hại xuyên thấu.

'Chiêu này cương khí hóa châm chi pháp, tại tông môn trong các đệ tử cũng tính cái nhân vật, vậy mà tại nơi này trừ sâu?'

Phí Dung nho nhỏ lấy làm kinh hãi, chỉ thấy một bộ váy đỏ tới nghênh đón, chính là đổng Mị Nhi.

So với trước đó, cô gái này thu lại rất nhiều, uyển chuyển thi lễ một cái: "Đổng Mị Nhi gặp qua sư thúc, không biết sư thúc là?"

"Ta vừa mới đúc thành đạo cơ, các ngươi không biết cũng là hợp tình lý. . . . . Ta tìm đến Phương sư huynh."

Phí Dung mở miệng nói.

"Phương sư thúc một mực tại nhà trên cây tiềm tu. . . ."

Đổng Mị Nhi giỏi về bắt lấy hết thảy cơ hội đào thoát xuống đất làm việc vận rủi, rất là ân cần mà nói: "Liền để sư chất dẫn đường."

"Ừm, cũng có thể. . . . ."

Phí Dung nhưng không biết này rất nhiều, chỉ cảm thấy mấy cái đệ tử xem này nữ đệ tử ánh mắt rất là ý vị thâm trường.

Hắn đi theo đổng Mị Nhi, không bao lâu liền đến đến nhà trên cây bên cạnh, cung kính hành lễ: "Phí Dung gặp qua sư huynh!"

Đổng Mị Nhi nhìn thấy một màn này, lại là thầm nghĩ trong lòng: Xem ra cái này tân tấn đạo cơ, chính là Phương Tinh sư thúc vãn bối, quan hệ vẫn rất thân cận. . . . .

"Vào đi."

Nương theo lấy Phương Tinh thanh âm nhà trên cây chủ động mở cái lỗ hổng.

Phí Dung lúc này đi vào.

Đổng Mị Nhi vừa mới nghĩ bắt kịp, liền gặp được trước đó tránh ra cây cối trực tiếp na di trở về, không khỏi vẻ mặt đau khổ, tiếp tục trở về trồng trọt.

. . .

"Bái kiến sư huynh!"

Phí Dung nhìn thấy ăn mặc áo da thú Phương Tinh, lại là không có bao nhiêu kinh ngạc, biết vị gia gia này bối trưởng bối luôn luôn yêu thích như thế, trịnh trọng thi lễ một cái.

"Ừm. . . . . Ngươi thế mà kéo cho tới bây giờ mới đúc thành đạo cơ, cũng là có chút vượt quá dự liệu của ta."

Phương Tinh trong tay cầm một cây Trường Thanh mộc thụ miêu, tùy ý nói.

"Một hạt Đạo Cơ đan cũng không an toàn, bởi vậy ta lại tại tông môn đổi một kiện đạo cơ linh vật. . Dựa vào hai Đại Đạo cơ linh vật lực lượng, cuối cùng miễn cưỡng đúc thành đạo cơ."

Phí Dung trịnh trọng trả lời.

Hắn làm việc luôn luôn cầu ổn, bây giờ có nguyên một cái Phí gia trợ lực, góp nhặt mười năm hai mươi năm, hối đoái một kiện đạo cơ linh vật, cũng là cũng không tính quá khó khăn.

"Như thế. . . . . Cũng tính vững chắc."

Phương Tinh gật gật đầu, bỗng nhiên trông thấy Phí Dung trên cánh tay màu đen vải, không khỏi khẽ giật mình: "Đây là. . . . ."

"Ngoại tổ mẫu nguyên bản thân thể liền không lớn tốt, nhìn thấy ta thành tựu đạo cơ, đã mỉm cười mà đi. . . . ."

Phí Dung hốc mắt đỏ lên.

"Tống Vân Thiến, cũng đi a. . . . ."

Phương Tinh một thoáng yên lặng, khắc sâu cảm nhận được thời gian sức mạnh to lớn: "Thôi. . . . . Chuyện cũ đã qua, dù sao cũng phải vì người sống suy nghĩ một chút, ngươi bây giờ đúc thành đạo cơ, ta cũng không biết là họa hay phúc."

Ừm

Phí Dung giật mình: "Sư huynh có thể là chỉ bản môn sắp cùng Huyết Ảnh tông khai chiến sự tình? Bên ngoài không phải nói đây là tin nhảm sao? Trước đó trữ hàng pháp khí cùng đan dược Thương gia đều phá sản một nhóm, trong đó có Độc Long pha Lữ gia. . ."

"Lữ Phong còn làm việc này? !"

Phương Tinh có chút muốn cười: "Này vẫn đích xác là phong cách của hắn, ham món lợi nhỏ lợi mà vong nghĩa. . . Bất quá không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân."

"Không có lửa thì sao có khói chưa hẳn không nguyên nhân?"

Phí Dung suy nghĩ một chút, vẻ mặt lập tức biến hóa.

Nếu như tông môn thật muốn cùng Huyết Ảnh môn khai chiến, hắn cái này mới vừa ra lò đạo cơ chiến lực, sợ là tránh không được bị điều động!

"Chúng ta Thanh Mộc lĩnh dù cho muốn khai chiến, cũng là cùng Cản Thi tông a. . . Không đúng, Cản Thi tông tự có Phi Kiếm môn ứng đối. . . . ." .

Phí Dung tựa hồ nghĩ đến cái gì, cái trán lập tức hiện ra một tia mồ hôi lạnh: "Tông môn như thế, rõ ràng tại hạ một bàn lớn cờ, ta như muốn trốn tránh chiến sự, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. . . ."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, ngược lại so với cái kia vùi đầu luồn cúi mạnh hơn không ít."

Phương Tinh nói: "Ta chỗ này còn có khả năng lại thu một cái cảm khí lao dịch, ngươi nếu có muốn che chở Phí gia tử đệ  có thể đưa một cái tới."

Đúng

Phí Dung đứng lên hành lễ, làm thật thật lòng khâm phục.

Vị này Phương sư huynh, luôn luôn không tranh không đoạt, lại luôn có thể lặng yên đến lợi, thẳng tới mây xanh, quả nhiên là có đại khí số tại thân!.