Chương 595: Khai chiến (năm mới vui vẻ! ! ! )

Chương 595: Khai chiến (năm mới vui vẻ! ! ! )

Mấy năm sau.

Thanh Mộc lĩnh bỗng nhiên bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, nguyên bản thấp thỏm đan dược, pháp khí giá cả trên đường đi phồng, không biết bao nhiêu trước đó lỗ vốn bán đi Thương gia bị tức đến thổ huyết.

Thanh Dư viên.

Phí Trường Nông theo thường lệ tới thu lấy linh dược.

Hắn nhìn xem lật ra gấp năm sáu lần, biến thành một trăm năm mươi sáu gốc Thanh Dư thảo, trên trăm đóa Thanh Long hoa, còn có mấy chục miếng Tam Sinh quả, trên mặt không khỏi hiện ra một tia kinh ngạc: "Mới mở này tích dược viên, sản xuất vậy mà như thế phong phú?"

Nếu như làm ruộng có thể có này tiền lời, những cái kia đạo cơ tu sĩ cần gì phải khổ khom lưng gia nhập Tứ Hải đường, tọa trấn bốn phương, hoặc là xác nhận thưởng thiện phạt ác điện nguy hiểm đấu pháp nhiệm vụ?

"Phương sư đệ, ngươi Linh nông chi thuật, không tọa trấn dược viên làm thật đáng tiếc. . . . ."

Phí Trường Nông nhìn về phía Phương Tinh, mặt mũi tràn đầy mỉm cười: "Tông môn đang cần còn nhiều hơn linh vật, ngươi nơi này sản xuất như thế phong phú, ban thưởng nhất định nặng, lão phu lần này cho ngươi năm ngàn công huân như thế nào?"

"Đa tạ sư huynh."

Phương Tinh mỉm cười đáp lại.

Hắn này đã là vì thu hoạch được Thần Thông căn bản cầu làm chuẩn bị  đồng dạng là hiện ra giá trị.

Nguyên bản hắn dươc viên này quản sự không có bị đá rơi xuống, chỉ là bởi vì tông môn quy củ mà thôi.

Nhưng quy củ liền là lấy ra đánh vỡ.

Chờ đến ngày sau Binh Hung chiến nguy, đạo cơ tu sĩ đều chết trận thời điểm, khẳng định có không ít người đỏ mắt.

Nhưng có thực sự công lao, liền không khả năng bị đổi hết.

Hoặc là nói. . . . . Có được chuyện xấu năng lực!

Phương Tinh cam đoan chỉ cần dám đổi đi hắn, Thanh Dư viên sản xuất lập tức ngã trở lại nguyên lai trình độ.

Chắc hẳn tông môn cao tầng cân nhắc lợi hại, tự nhiên sẽ làm ra làm hắn hài lòng quyết định.

"Lần này công huân, các ngươi này chút cảm khí đệ tử mỗi người đều có thể có cái đo đếm trăm. . .

Phí Trường Nông thật sâu nhìn một cái Phương Tinh, vừa nhìn về phía đổng Mị Nhi đám người, mở miệng nói.

Đầu to đều cho, hắn đương nhiên sẽ không bạc đãi những quan hệ này hộ.

"Đa tạ Phí sư bá."

Đổng Mị Nhi chờ người vui mừng, nghĩ đến nhiều năm như vậy trồng trọt vất vả, cuối cùng có phong phú hồi báo.

Trong đó mấy cái đệ tử liếc nhau, đều là vui mừng: 'Xem tình huống này, là thật muốn đánh, làm ruộng mặc dù vất vả, tốt xấu không cần mất mạng. . . Huống chi, có Phương sư thúc, làm ruộng tiền lời lật ra gấp bội, không có chút nào so ra chiến trường ít. . . . .'

. . .

Ngay tại Phương Tinh bình tĩnh giao nhiệm vụ thời điểm.

Thanh Mộc lĩnh rìa.

Một chỗ núi hoang.

Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên cái phích lịch.

Từng trương bùng cháy người giấy, tàn phá da ảnh từ bầu trời phía trên hạ xuống, tình cờ xen lẫn kỳ dị bằng gỗ khôi lỗi, còn có chân cụt tay đứt.

"Huyết Ảnh môn. . . . ."

Mấy đạo màu xanh lưu quang rống giận bại lui: "Lần này, là các ngươi tự tìm đường chết!"

"Khặc khặc. . . . ."

Màn trời phảng phất bao phủ một tầng huyết quang có tầng tầng lớp lớp da ảnh cùng người giấy tại vui chơi, cười quái dị: "Phương ngoại chỗ quá nhỏ, không chứa được quá nhiều tông môn. . . Một nhà cắt thịt, tốt nhà chòi cắt thịt. . . . . Các ngươi Thanh Mộc lĩnh ban đầu liền yếu, không bằng lần này trực tiếp liền tuyển các ngươi đi. . . . ."

Cái kia mấy đạo xanh đậm hào quang đấu đá lung tung, nhưng căn bản trốn không thoát huyết sắc màn trời, cuối cùng kêu thảm ngã xuống.

Từng cái người giấy, da ảnh hạ xuống, bắt đầu ở chỗ này vô danh trên núi hoang khởi công xây dựng trận pháp.

Rất nhanh, lại có từng người từng người Huyết Ảnh môn đệ tử đến, nghiễm nhiên đem nơi này xem như tiến công Thanh Mộc lĩnh lô cốt đầu cầu.

Không đến bao lâu, một tòa kỳ dị kịch đèn chiếu đài liền bị đáp dựng lên.

Một tên kiều diễm vô cùng nữ tử, lẳng lặng đứng tại trên võ đài, ăn mặc đồ hóa trang, giống như sắp lên đài hát hí khúc tên linh.

Trò vui dưới đài, lại là một đám Huyết Ảnh môn đạo cơ tu sĩ, đều cung kính hạ bái: "Gặp qua 'Trò vui Yêu chân nhân '!"

Ừm

Theo tuyệt mỹ nữ tử kia trong miệng, truyền ra thanh âm của một nam nhân.

Rõ ràng, nữ tử này bất quá là mặt nạ chi thuật bề ngoài: "Kể từ hôm nay, đại chiến đến. . . . . Cũng là sưu tập da ảnh, sinh hồn cơ hội thật tốt, chúng ta tà ma ngoại đạo, thích nhất dân chúng lầm than, hì hì. . . . ."

Hắn nói xong lời cuối cùng lại biến thành nữ tử lanh lảnh tiếng cười: "Các ngươi xuống, riêng phần mình dựa theo kế hoạch làm việc, Hoàng Bì Tử lưu lại."

Một đám đạo cơ tu sĩ liền vội vàng đứng lên rời đi, phảng phất sau lưng đuổi theo cái gì khát máu yêu ma.

Chỉ có một tên mọc ra hoàng tu đạo cơ tu sĩ một mặt đắng chát, lưu tại sân khấu kịch phía trên.

Trò vui Yêu chân nhân mở miệng, lại khôi phục thành âm thanh nam nhân: "Xếp vào đi Thanh Mộc lĩnh thám tử như thế nào? Bọn hắn thi triển chính là ta cố ý cải tiến mặt nạ chi thuật, sẽ không nhận bất luận cái gì pháp khí cảm ứng, bóc trần. . . . ."

"Đã tuyển mười ba cái mục tiêu, thuận lợi lột da, do đệ tử bản môn che giấu tung tích, tiến vào Thanh Mộc lĩnh. . . ."

Hoàng Bì Tử khom người trả lời.

"Rất tốt. . . Thanh Mộc lĩnh bên trong, có một đạo 'Trông gà hoá cuốc đại trận ' chính là dùng vạn năm Trường Thanh cây là trận nhãn, mỗi nhiều một gốc Trường Thanh cây, uy năng liền nhiều một phần. . . Thời khắc mấu chốt, nhất định phải tận lực hủy đi. . . . ."

Đúng

"Được rồi, đi xuống đi. . . Cũng không biết lần này đại chiến, có thể hay không để cho ta thuận lợi lột được một vị Âm Thần chân nhân bề ngoài. . .

Trò vui Yêu chân nhân cười ha hả nói: "Mong muốn hoàn chỉnh lột bỏ một tấm Âm Thần chân nhân mặt nạ, giữ lại hắn Thần Thông, có thể là mười điểm không dễ dàng đây. . . . . Trước đó ba tấm đều đều thất bại, ngươi nói lần này, ta có thể thành công hay không?"

Một giọt mồ hôi lạnh lập tức dọc theo Hoàng Bì Tử trán chảy xuống. . . .

. . .

Thanh Dư viên.

"Tiểu tử Phí Trường Thanh, bái kiến sư thúc."

Một cái ngũ quan chất phác, làn da ngăm đen người trẻ tuổi hướng phía Phương Tinh phanh phanh dập đầu.

"Ngươi chính là người đưa tới Phí Dung?"

Phương Tinh trên dưới dò xét cái này Phí Trường Thanh một phiên, phát giác hắn chỉ có cảm khí ngũ trọng tu vi, dung mạo không đáng để ý, không có gì chỗ nổi bật.

Trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc Phí Dung vì sao đưa tiểu tử này tới, chớ không phải là bởi vì tiểu tử này cùng Phí Trường Nông có chút quan hệ thân thích duyên cớ?

Bất quá, đang nhìn Phí Dung tín vật về sau, vẫn là nhận.

"Đổng Mị Nhi."

Hắn đem váy đỏ thiếu nữ gọi vào trước mặt: "Vị này Phí Trường Thanh Phí sư đệ, trước hết do ngươi mang theo đi."

Cô gái này luôn luôn không thích làm ruộng tạp vụ, tìm kiếm nghĩ cách lười nhác, Phương Tinh lại lại muốn ném cho đối phương một bao quần áo: "Liên quan tới trong dược điền chú ý hạng mục, ngươi muốn tự thân đi làm, tay nắm tay dạy hắn. . ."

Là

Đổng Mị Nhi lúc này vẻ mặt đau khổ, Phí Trường Thanh nhìn thấy mấy đạo ánh mắt bất thiện nhìn sang, cũng là trong lòng âm thầm kêu khổ.

Nữ nhân này xem xét liền hết sức phiền toái, vị này nghe nói là Phí Dung đời ông nội đạo cơ tu sĩ, còn như thế ác thú vị nhường nữ nhân này dẫn hắn, hiển nhiên là có xem kịch vui tâm tư.

Nhưng lúc này trưởng giả đã mở miệng, hắn cũng không có cách nào cự tuyệt, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ nói: "Thỉnh sư tỷ chỉ bảo. . . . ."

Ừm

Đổng Mị Nhi cũng là tiểu cơ linh quỷ, tự nhiên nhìn ra Phí Trường Thanh không tình nguyện, trong lòng ngược lại nổi lên điểm nghịch phản tâm lý.

Nàng từ nhỏ đến lớn nhận hết người đồng lứa truy phủng, tình cờ gặp được một cái không coi là việc to tát, ngược lại có chút cấp trên.

An bài tốt tạp vụ về sau Phương Tinh đang chuẩn bị tiếp tục trở về trồng cây.

Bỗng nhiên!

Một đạo diễm hỏa phóng lên tận trời.

Cốc bên trong vạn năm Trường Thanh trên cây, có dị dạng sáng bóng lấp lánh.

"Đây là. .. Trong môn phái cảnh báo? !"

Mạnh Thiên Đông đếm lấy cái kia sáng bóng, vẻ mặt một thoáng ảm đạm: "Chín lần biến hóa. . . . . Đại biểu cùng chính tà thập đại phái một trong thế lực khai chiến!"

"Cái gì?"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Toàn bộ Thanh Dư viên đệ tử đều hai mặt nhìn nhau: "Chúng ta cùng Huyết Ảnh môn. . . Thật khai chiến?"

"Nghe nói Huyết Ảnh môn tu sĩ chính là tà ma ngoại đạo bên trong tà ma ngoại đạo, ưa thích đem tù binh tu sĩ lột da, chế tác thành da ảnh. . . . . Còn sưu tập sinh hồn, tế luyện sinh hồn người giấy. . . . ." .

"May mắn chúng ta đã là dược viên đệ tử, trong vòng trăm năm không cần ra chiến trường."

"Hừ, này Thanh Dư viên ở vào tông môn rìa, lại là chưa hẳn an toàn a. . . . ."

. . .

"Đủ rồi."

Phương Tinh nhìn thấy này rối bời một màn, lập tức nhướng mày.

Làm vì dược viên quản sự cùng tu vi cao nhất người, hắn quát lớn một tiếng về sau, trong vườn lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn vị này đạo cơ tiền bối.

"Bắt đầu từ hôm nay, hủy bỏ hết thảy nghỉ ngơi, tất cả mọi người nhất định phải đợi trong cốc, không được ra ngoài!"

Phương Tinh trực tiếp ra lệnh: "Ban đêm cần người luân phiên trực ban, một đêm hai người!"

"Trừ cái đó ra, hết thảy làm như thường ngày, tản đi!"

. . .

Bố trí xong nhiệm vụ về sau, Phương Tinh còn là dựa theo thường ngày thói quen như thế, đi vào một chỗ đất trống, bắt đầu trồng cây.

Hắn trước đào ra một hàng hố đất, sau đó đem bồi dưỡng Trường Thanh cây cây giống cấy ghép đi vào, thuận tiện tưới nước.

Ong ong!

Nương theo lấy một đoàn lục quang tiến vào cây giống, cây giống lập tức sống được, bộ rễ bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành.

Đối với Phương Tinh mà nói, trời đất bao la, vẫn là chính mình trồng cây lớn nhất.

Đến mức Huyết Ảnh môn uy hiếp?

Phương Tinh căn bản không có để ở trong lòng.

Dù sao Thanh Dư viên cũng không phải cái gì trọng yếu tài sản  dựa theo ngang nhau nguyên tắc, Huyết Ảnh môn dù cho tiến công đến Thanh Mộc lĩnh tổng bộ, có thể tới mấy cái đạo cơ sơ cảnh tu sĩ thì ngon.

Mà liệu địch sẽ khoan hồng, dù cho tới vài vị đạo cơ trung cảnh thậm chí đạo cơ sau cảnh tu sĩ, Phương Tinh ở bề ngoài đánh không lại, nhưng dựa vào Druid nghề nghiệp, vẫn là có lực đánh một trận.

'Cái này là ẩn tàng chức nghiệp chỗ tốt, ở bề ngoài ta chỉ là đạo cơ sơ cảnh Linh nông, nhưng trên thực tế ta đều đạo cơ trung cảnh. . . . .'

'Dù cho bị địch nhân phát hiện ta là đạo cơ trung cảnh tu sĩ, có thể sau lưng. . . Ta còn cất giấu một tay Druid nghề nghiệp.'

Druid nghề nghiệp cấp 15 có thể so với Âm Thần chân nhân, vào ngay hôm nay Tinh đã cấp 14, cũng chính là có thể so với bình thường đạo cơ sau cảnh tu sĩ.

Lại thêm Druid chưa bao giờ ở đây thế tu sĩ xuất hiện trước mặt qua năng lực thiên phú, đánh bọn hắn một trở tay không kịp là mười điểm chuyện đơn giản.

'Ép ta, trực tiếp đem cái kia một gốc vạn năm Trường Thanh cây điểm hóa thành thụ nhân. . . Cao không tốt lại là một cái Âm Thần chân nhân chiến lực!'

Phương Tinh nhàn nhạt nghĩ đến tiếp tục trồng cây.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, mà bên ngoài lại là một ngày ba kinh!

Đặc biệt là Độc Long pha, thậm chí các đại đạo cơ thế gia, đều biết Huyết Ảnh môn ngang tàng cùng Thanh Mộc lĩnh khai chiến, thậm chí đều sẽ chiến hỏa bùng cháy đến Thanh Mộc lĩnh thủ phủ.

Trong lúc nhất thời, cơ hồ hết thảy tu sĩ đều là người người cảm thấy bất an.

Ngược lại là Thanh Dư viên, tại trải qua ban đầu bối rối về sau, lại khôi phục bình tĩnh, lộ ra mười điểm ngay ngắn rõ ràng.

Mấy tháng thời gian, bay mau qua tới.

Phương Tinh cầm lấy một ngụm Hoàng Bì hồ lô, tùy ý ực một hớp linh tửu, tầm mắt quét qua dược điền bên trong bận rộn rất nhiều đệ tử.

Đặc biệt là tại Phí Trường Thanh trên thân dừng lại thêm một cái chớp mắt.

'Tiểu tử này, cũng là có chút bên trong Tuệ, vậy mà thoát khỏi đổng Mị Nhi. . . . . Mấy cái kia sư huynh đệ cũng không có tìm hắn để gây sự.'

Hắn cười ha ha, lại đem ánh mắt tập trung ở trên người một người.

Druid cảm giác  khiến cho hắn phát giác cái này người có chút không đúng: "Này người. . . . .".