Chương 596: Bề ngoài

Chương 596: Bề ngoài

Màn đêm sâu lắng.

Thanh Dư viên, đệ tử nghỉ ngơi trong nhà gỗ.

Một cánh cửa phi lặng yên mở ra, tiếp theo liền lóe ra một bóng người, đi vào vạn năm Trường Thanh dưới cây.

Ánh trăng mông lung, chiếu rọi ra người này thân hình, chính là tay chân vụng về vú già, lại là dược viên lão nhân... ... Hoa Thanh!

"Vạn năm Trường Thanh cây. . . . . Này cây cứng rắn vô cùng, đạo cơ phía dưới tu sĩ khó mà chặt cây. . . . . Nhưng Mộc hệ linh thực thiên sinh bị hỏa độc khắc chế, chỉ cần rải lên một bình 'Huyền Nguyên hỏa độc dịch ' liền có thể phá hủy rễ của nó. . . . . Dược thạch khó cứu."

Hoa Thanh giống như đang lầm bầm lầu bầu, từ trong ngực lấy ra một đầu đen kịt bình ngọc.

Ai

Bỗng nhiên, một cái thanh âm thật thấp vang lên.

"Là ai?"

Hoa Thanh khẽ giật mình, trong mắt lóe ra đủ loại ác độc hào quang, một đạo da ảnh hóa thành yêu hồ, rơi xuống đất mà đi.

Phốc phốc!

Mặt đất nứt ra, từng sợi bụi gai dây leo tựa như mãng xà, đem da ảnh hồ ly một mực trói buộc.

Một bóng người từ trong bóng tối đi ra làn da ngăm đen, ngũ quan chất phác, lại là Phí Trường Thanh!

Chẳng qua là lúc này Phí Trường Thanh, lại có một đạo sát khí hộ thể, càng tựa hồ thi triển bí thuật gì pháp lực dồi dào hùng hồn, dù cho Cương Khí cảnh đều có thể so sánh.

"Phí Trường Thanh? Không có khả năng. . . Ta rõ ràng tại trong thức ăn rơi xuống. . ." Hoa Thanh tựa hồ nghĩ đến cái gì, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

"Ngươi tại trong thức ăn rơi xuống 'U đám mây dày hương ' này loại hương liệu với thân thể người không độc, còn có trợ ngủ hiệu quả. . . Bởi vậy Mạnh Thiên Đông loại kia dược liệu lâu năm nông đều không hoài nghi, nhưng cũng tiếc, ngươi không thể gạt được ta. . ."

Phí Trường Thanh lắc đầu: "Ngươi là Huyết Ảnh môn thám tử? Xem ra chân chính Hoa Thanh đã chết. . . Đáng tiếc, ngươi vì sao muốn tới hại này vạn năm Trường Thanh cây đâu? Đây chính là ta. . . Thành đạo chi cơ a. . . . ."

Hắn nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã thấp đến không thể nghe thấy, hai tay liên đạn, từng nhánh kỳ quái Tiểu Kỳ cắm ở bốn phía.

Này một ít cờ bất ngờ đều là dùng linh mộc cùng Linh tơ tằm chế tạo, hỗn hợp một thể hóa thành một bộ trận pháp.

Từng cây màu xanh bóng cây hiển hiện, mang theo ngăn địch, cách âm tương đương quả, đem vùng này triệt để bao phủ.

"Đây là. . . . . Trận pháp?"

"Không đúng, đây là 'Mười hai Thanh Mộc khống thần cờ ' mặc dù phẩm chất, nhưng cũng không phải bình thường cảm khí đệ tử có thể luyện chế, thi triển. . . . . Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?"

'Hoa Thanh 'Vẻ mặt đại biến, tay lấy ra bề ngoài mặt nạ, khoác ở trên mặt.

Trong một chớp mắt, nàng liền biến thành một đầu yêu ma!

Này yêu ma thân cao hai mét, có đầu dê, đầu trâu, đầu heo ba cái đầu, phía dưới lại là nhân loại thân thể, mặt ngoài mọc đầy đen kịt lông tơ cùng lân phiến, hai tay chính là vuốt chim bộ dáng.

Thoạt nhìn, thật giống như đem đủ loại yêu thú cùng thân người tùy ý ghép lại tại cùng một chỗ.

"Trăm tướng da ảnh. . . . . Ngươi tại Huyết Ảnh môn cũng tính hạch tâm đệ tử."

Mau

Phí Trường Thanh hai tay gật liên tục, thôi động 'Mười hai Thanh Mộc khống thần cờ ' từng sợi hư ảo màu xanh dây leo hiển hiện, giống như xiềng xích, quấn quanh hướng trăm tướng da ảnh nhân ma.

Cùng lúc đó, tay phải hắn sờ về phía chuột bay túi, lấy ra một thanh đậu loại.

Này chút đậu loại bám rễ sinh chồi, cấp tốc sinh trưởng ra từng tôn đậu khôi lỗi.

Ầm ầm!

Trong trận pháp, trăm tướng da ảnh nhân ma không ngừng gầm thét, nhưng không có một tia tiết lộ đến trận pháp bên ngoài.

Một lát sau, một tiếng hét thảm hiển hiện.

"Ngươi. . . . . Ngươi căn bản không phải Phí Trường Thanh!"

"Ngươi là " 'Huyền Mộc chân nhân '!"

Trăm tướng da ảnh nhân ma hai cái đầu đều bị chém rụng, còn lại một khỏa đầu heo lại phát ra tiếng cười nhạo âm: "Ha ha. . . . . Ngươi bị bản môn chân nhân chém giết, lại còn có thể chạy ra một điểm Âm Thần, đoạt xá trùng sinh. . . . . Nhưng vậy mà không dám hồi trở lại về tông môn, rõ ràng Thanh Mộc lĩnh bên trong nội đấu đã kịch liệt đến vượt qua tưởng tượng, trận chiến này bản môn tất thắng, ta ở phía dưới chờ ngươi. . . . ."

Phốc

Lời còn chưa dứt, một thanh màu xanh bằng gỗ phi kiếm chém qua, liền đem đầu heo chém xuống tới.

Toàn bộ da ảnh thật giống như quả cầu da xì hơi đổ sụp, biến thành một bãi hôi thối túi da.

Có từng tia từng sợi huyết dịch, theo trong túi da thẩm thấu mà ra.

Phí Trường Thanh thở dài một tiếng, thu trận pháp Tiểu Kỳ, thuần thục quét dọn chiến trường, không có để lại một tia dấu vết.

"Huyền Mộc đã sớm chết, bây giờ ta. . . . . Chẳng qua là Phí Trường Thanh mà thôi."

Hắn tới đến vạn năm Trường Thanh dưới cây, duỗi tay vuốt ve lấy cây lớn vỏ ngoài, yên lặng vận chuyển công pháp.

Từng tia từng sợi kỳ diệu khí tức, liền bị hắn hấp thu.

"Thân thể này tư chất vẫn là quá kém, nếu là làm từng bước tu luyện, đến chết cũng vô pháp đột phá đạo cơ. . .

"Chỉ có tu luyện 'Vạn cổ quyết ' hấp thu vạn năm Trường Thanh mộc 'Tuế nguyệt vòng tuổi khí 'Tu luyện, mới có nắm bắt đúc thành thượng đẳng đạo cơ... ...'Tuế Mộc thu ' đến lúc đó lại thi triển 'Đoạt đạo nuốt cơ chi thuật ' thôn phệ một tên đúc thành 'Thủy Linh Lung 'Đạo cơ tu sĩ, liền có thể thành tựu 'Thủy Mộc tuổi tác 'Thần Thông, một lần nữa đăng lâm chân nhân vị nghiệp. . . ."

Chính là bởi vì vạn năm Trường Thanh cây quan hệ với bản thân tu luyện, Phí Trường Thanh mới có thể mạo hiểm ra tay.

Trên người hắn dị thường quá nhiều, lại không dám thông báo nơi này đạo cơ quản sự.

Thường ngày tu luyện một vòng về sau, hắn hô lên một tiếng, một đầu màu xanh chim ruồi rơi tại trên cánh tay.

"Ừm. . . . . Người kia một mực tại nhà trên cây bên trong, chưa hề đi ra sao? Rất tốt. . . . ."

Phí Trường Thanh cho ăn chim ruồi một viên thuốc, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, trở lại trong nhà gỗ nghỉ ngơi.

Một lát sau.

Đại địa phía trên hào quang lóe lên, một đầu tê tê chui ra.

Một con kia chim bói cá lại lơ đễnh, ngược lại thân thiết tiến lên, cùng tê tê chen chen chịu chịu, tựa hồ tại cùng vị này bạn mới chào hỏi.

"Thật sự là tiểu tử khả ái. . . . ."

Phương Tinh tiện tay vung lên móng vuốt, một đoàn như hạt đậu nành ánh sáng màu xanh lục liền tiến vào chim ruồi trong cơ thể.

Nếu như Phí Trường Thanh nhìn thấy một màn này, tám phần mười muốn thổ huyết.

Hắn dùng bí pháp bồi dưỡng, chuyên môn dùng để giám thị Phương Tinh chim ruồi, tựa hồ trực tiếp liền trở mặt. . . . .

'Nếu như không phải này chim ruồi. . . . . Ta đại khái chỉ có thể cảm giác được Hoa Thanh có vấn đề, không có nghĩ đến cái này Phí Trường Thanh, không đúng, Huyền Mộc chân nhân vấn đề càng đại. . . . . Âm Thần chân nhân đoạt xá trùng sinh? Nói gì vậy câu chuyện này bày ra?'

Phương Tinh đi vào vạn năm Trường Thanh dưới cây, dùng Druid tự nhiên thân hòa, cảm giác này một gốc cổ thụ.

Tiếp theo, dưới tàng cây phát sinh từng màn, thật giống như chiếu phim một dạng, một lần nữa hiện lên ở trước mắt của hắn.

'Ân. . . Này Phí Trường Thanh, xứng đáng Âm Thần chân nhân chuyển sinh, vậy mà cảm khí cảnh liền luyện chế ra một bộ trận pháp hộ thân?'

'Còn có này đậu khôi lỗi, phi kiếm. . . Thủ đoạn làm thật kinh người, bình thường Hỗn Nguyên khí tu sĩ đều tuyệt không phải hắn đối thủ.'

'Vậy mà hấp thu vòng tuổi khí tu luyện? Này đúc thành đạo cơ rõ ràng sẽ không giống bình thường. . . . . Nguyên lai cái này người tới Thanh Dư viên, là mục đích này?'

Phương Tinh mặc dù nhìn không ra quá nhiều, cũng biết Phí Trường Thanh tu luyện công pháp, tựa hồ cần hấp thu vạn năm Trường Thanh cây đặc thù nào đó khí tức, đại khái cùng thời gian tuế nguyệt có quan hệ, thay lời khác tới nói, nhất định phải tại dược viên đợi thật lâu mới được.

Hắn cũng không biết, Tuế Mộc thu" đạo cơ chính là Thanh Mộc lĩnh bí truyền, cảm khí sơ, trung cảnh thời điểm, hấp thu trăm năm, ngàn năm tuổi Trường Thanh cây khí tức liền có thể tu hành.

Nhưng đến cảm khí sau cảnh, đặc biệt là muốn đột phá đạo cơ thời điểm, liền nhất định phải hấp thu vạn năm Trường Thanh cây niên luân khí.

Càng then chốt chính là. . . . . Vòng tuổi tuế nguyệt khí, vô pháp một lần là xong, nhất định phải trải qua hoàn chỉnh một cái xuân thu, vòng tuổi mới có thể lớn mạnh một vòng.

Mà tuyển định một gốc vạn năm Trường Thanh cây về sau, sẽ rất khó sửa đổi.

Bằng không, cái kia Huyết Ảnh môn thám tử nghĩ muốn hủy diệt vạn năm Trường Thanh cây, Phí Trường Thanh cũng sẽ không gấp gáp phát hỏa ra tay rồi.

"Cũng là không cần vội vã ngả bài. . ."

"Trước thật tốt tìm hiểu một phiên, lại tìm mấy môn sưu hồn, khảo vấn thuật pháp, tu luyện tới cảnh giới cao thâm lại nói. . ."

Phương Tinh hướng trên mặt đất một nằm sấp, tê tê lập tức biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Mấy tháng sau.

"Gần nhất Môn bên trong tựa hồ lẫn vào Huyết Ảnh môn gian tế, Phương sư đệ phải tất yếu cẩn thận. . . . ."

Phí Trường Nông tự mình áp giải một nhóm vật tư tới, giao tiếp thời điểm, còn trịnh trọng đối phương Tinh nói.

"Đa tạ sư huynh quan tâm, ta chỗ này từ khi ra Hoa Thanh sự tình về sau, đã chặt chẽ loại bỏ. . ."

Phương Tinh ôm quyền nói.

Mấy tháng trước đó, Hoa Thanh mất tích, hắn tự nhiên báo lên.

Sau đó Phí Trường Nông tới tra xét một vòng, không thu hoạch được gì, chỉ có thể lung tung dùng tao ngộ Huyết Ảnh môn thám tử, chết không toàn thây kết án.

Trên thực tế, xem như chó ngáp phải ruồi.

Chờ đến Phí Trường Nông sau khi đi, Phương Tinh nhìn về phía có chút lo sợ bất an các đệ tử: "Còn đứng ngây ra đó làm gì? Còn không tiếp tục đi làm việc? Muốn nhiều học một ít người ta Phí Trường Thanh, này cự sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc dưỡng khí công phu. . . . ."

'Hắn ở nơi đó thao thao bất tuyệt, đổng Mị Nhi thì là tại oán thầm: Cái kia Phí Trường Thanh, liền là một ngốc tử. . . . .'

Lúc này, còn tại trong ruộng xử lý cỏ dại Phí Trường Thanh ngẩng đầu, chất phác cười một tiếng.

Liền là chẳng biết tại sao, tầm mắt quét qua Phương Tinh thời điểm, Phí Trường Thanh liền có loại vô cùng lo sợ cảm giác

Phương Tinh theo thường lệ nằm tại ghế dựa mềm bên trên, trong tay để đó Linh trà điểm tâm, bắt đầu giám sát những đệ tử này bắt đầu làm việc.

Uống xong trà, ăn xong điểm tâm về sau, hắn lại cầm lấy một bản đóng chỉ cổ thư, làm bộ nhìn xem.

Thư tịch trang bìa, rõ ràng là 《 Thanh Mộc Quần Anh Truyện 》 viết là Thanh Mộc lĩnh các vị kiệt xuất anh tài chuyện xưa.

Phương Tinh lật một cái liền lật đến Huyền Mộc chân nhân này một cột:

"Huyền Mộc chân nhân, tục gia tên là 'Diệp Huyền Thanh ' sinh có dị tượng, ít lúc bái nhập Thanh Mộc lĩnh, bốn mươi sáu tuổi đúc thành đạo cơ, một trăm năm mươi bảy tuổi đăng lâm chân nhân. . . . ."

"Hắn xuất đạo đến nay, chém giết tà ma yêu nhân vô số, am hiểu trận pháp, luyện chế ra một bộ chân nhân đẳng cấp 'Mười hai Thanh Mộc khống thần cờ 'Vì bản mệnh pháp bảo, uy năng thao thiên. . . . ." .

Phương Tinh xem đến phần sau, phát hiện đều là đối vị tổ sư này lời ca tụng, không có chút nào đối phương ngã xuống ghi chép.

Trước đó nói bóng nói gió, Phí Trường Nông cũng chỉ là nói tông môn tiền tuyến tình thế một mảnh tốt đẹp, liên tiếp thắng lợi, liền nói cơ tu sĩ ngã xuống đều cực ít, lại càng không cần phải nói Âm Thần chân nhân cái gì. . . . .

'Ai. . . . Nếu là ta thật tin, làm không tốt đều sẽ bị hố. . .'

Phương Tinh âm thầm chửi bậy một câu, cầm lấy mặt khác một bản tạp thư.

Trong này ghi lại liền là phương ngoại chỗ môn phái giới thiệu, thậm chí còn có Đại Chu Thần Triều một chút giáo phái.

Trong đó có 'Sát Sinh giáo '!

'Dựa theo phương ngoại chỗ Bỉ Thị liên, Đại Chu Thần Triều đều là đồ tốt. . . Bởi vậy có thể kiên trì càng lâu, thực lực càng mạnh. . . . .'

'Thay lời khác tới nói, trước hết nhất chịu không được, bị buộc lấy di chuyển giáo phái yếu nhất. . . Mà có thể chống đỡ đến bây giờ Sát Sinh giáo, so Phi Kiếm môn còn cường đại hơn!'

'Đến mức Thanh Mộc lĩnh? Ngượng ngùng, nhà này tông môn luôn luôn tự xưng là lịch sử lâu đời. . . . . Tựa hồ tại chính tà thập đại phái bên trong, là trước hết nhất di chuyển đến phương ngoại chi thế lực một trong. . . . .'.