Chương 597: Cấp 15

Chương 597: Cấp 15

"Sát Sinh giáo, sùng bái 'Sát sinh Đại Tôn ' cũng được xưng là 'Đại Phá Diệt thần ' 'Đại phá hỏng Tôn Giả '. . . . . Giáo nghĩa chính là tôn trọng sát lục, hủy diệt. . . . ." .

"Sát Sinh giáo đồ có thể dùng hủy diệt, sát lục lấy lòng 'Sát sinh Đại Tôn ' kế mà thu được ban ân, cho dù là phàm nhân, đều có thể bị đề bạt thành đạo cơ, thậm chí Âm Thần. . . . ."

"Bởi vì giáo nghĩa cực đoan, một mực bị Đại Chu Thần Triều kiêng kị, vây quét. . . Này loại thờ phụng Tà Thần thế lực, tựa hồ xem xét liền so sánh bên ngoài chỗ chính tà thập đại phái mạnh một chút."

"Không biết vì cái gì, chống đến gần nhất, cuối cùng không chịu nổi. . . . ."

"Bất quá Sát Sinh giáo đồ đều là một đám tên điên, người khác cho là bọn họ không chịu được nữa, trên thực tế ngược lại khả năng thích thú, còn có thể lại đại khảm đại sát vài chục năm, mấy chục năm. . . . ."

"Nhưng chính là điểm này đầu ngọn gió, liền đem phương ngoại chỗ chính tà thập đại phái dọa đến tự mình mở ra đại đào sát hình thức. . . ."

Phương Tinh xem xong tạp thư, trong lòng mười điểm im lặng.

'Trước mắt xem ra, Thanh Mộc lĩnh rơi vào hạ phong, ở vào thủ thế. . . . .'

'Cái kia Huyền Mộc chân nhân khả năng tại Huyết Ảnh môn xâm lấn trước đó liền bị lặng lẽ phục kích, thân tử đạo tiêu, chỉ có một điểm Âm Thần chạy ra. . . . .'

'Tiếp đó, không dễ đánh lắm a. . . . .'

'Có điều, này chút đều không liên quan chuyện ta, ta chẳng qua là một cái nhỏ yếu hậu cần tu sĩ, trừ phi Huyết Ảnh môn quy mô vây công Thanh Mộc lĩnh, bằng không liền không tới phiên ta ra tay. . .'

Phương Tinh giám sát xong những đệ tử này làm việc về sau, lại tự mình bắt đầu trồng cây.

Chờ đến ban đêm, trở lại cây trong phòng, mới lấy ra một quyển pháp thuật.

Đây là hắn dùng chính mình điểm công lao, theo tông môn hối đoái ra tới, tên là 'Mê Hồn thuật '!

Có khả năng mê hoặc đối thủ thần hồn, tra hỏi ra chính mình mong muốn tin tức.

"Ừm, Huyền Mộc chân nhân cũng là Thanh Mộc lĩnh xuất thân, này tính nước dùng hóa nguyên đã ăn a?"

"Chỉ bất quá hắn chính là Âm Thần chân nhân đoạt xá chuyển thế, thần hồn cứng cỏi không thể coi thường, không phải Tông Sư cấp Mê Hồn thuật, cũng không quá bảo hiểm. . . . ."

Phương Tinh hai tay bấm niệm pháp quyết, trong đôi mắt thả ra từng sợi mông lung ánh vàng, xem xét liền làm người đầu váng mắt hoa.

Nương theo lấy hắn tu luyện, thanh thuộc tính phía trên, một nhóm hoàn toàn mới tin tức hiển hiện:

【  Mê Hồn thuật (nhập môn 1/100) 】

. . . .

Thời gian cực nhanh.

Đối với người tu luyện mà nói, đại chiến kéo dài mấy năm, mấy chục năm. . . . . Đều là tình huống bình thường.

Thanh Dư viên lại là mười điểm bình tĩnh, từ lần trước ra Hoa Thanh sự tình về sau, liền không còn có đệ tử mất tích.

Dần dần, đổng Mị Nhi các đệ tử cũng yên lòng, lại hỏi thăm một chút đồng môn sư huynh đệ tỷ muội tử thương tình huống, liền không khỏi âm thầm líu lưỡi, vui mừng chính mình xác nhận chính là hậu cần nhiệm vụ.

Dưới loại tình huống này, dù cho đổng Mị Nhi cô gái này, đều không thể không thu liễm lại kiêu căng tính tình, cùng Phí Trường Thanh học cần cù chăm chỉ làm việc, sợ bị Phương Tinh "Trả hàng" sau đó đưa ra chiến trường.

Một ngày này.

Phương Tinh theo thường lệ đang ở trồng cây, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đạo xanh biếc độn quang hạ xuống, hiện ra Phí Dung thân hình.

A

Hắn nhìn xem Phí Dung phát hiện người này khí tức một hồi trôi nổi không ổn định, hiển nhiên là bị nội thương.

"Phương sư huynh. . . . ."

Phí Dung sắc mặt như giấy vàng, cười khổ vừa chắp tay.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Phương Tinh hơi khoát tay, thả ra một đạo tự nhiên chữa trị.

Một tầng lục quang bao phủ phía dưới, Phí Dung vẻ mặt lúc này đẹp mắt rất nhiều, nhiều mấy tia đỏ ửng.

"Tập kích sân khấu kịch núi thời điểm, tao ngộ Huyết Ảnh môn da Ảnh Nhất mạch 'Hoàng Bì Tử ' hắn lột bỏ một bộ 'Da chồn tướng 'Vô cùng lợi hại, tuyệt đối xuất từ đạo cơ sau cảnh yêu thú. . . Ta còn khá tốt, Hoa sư huynh bị hắn để mắt tới, đã không may."

Phí Dung mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ chi sắc, lại nói: "Phương sư huynh chiêu này Trị Liệu Thuật pháp, nếu như đi trên chiến trường, không biết có thể cứu nhiều ít tính mệnh. . . . ."

"Ngươi cũng không nên hại ta."

Phương Tinh liền vội vàng lắc đầu.

Hắn hiện tại liền trị liệu quả mọng đều không bán, thứ nhất là chướng mắt điểm này phù tiền, đệ nhị liền là không muốn cùng chiến trường nhấc lên một chút quan hệ.

Phí Dung thấy này, không khỏi cười khổ.

Cho tới bây giờ, hắn ngược lại càng ngày càng lý giải Phương Tinh.

Chỉ tiếc không có biện pháp, hắn căn bản là không có cách quang minh chính đại rời đi chiến trường.

Lần này cũng là lập xuống chiến công, thật vất vả mới có một quãng thời gian lúc rỗi rãi.

"Phía trước chiến cuộc như thế nào?"

Phương Tinh mang theo Phí Dung hành tẩu tại Trường Thanh trong rừng cây, theo miệng hỏi.

"Ta phương nhiều lần tiến công, như cũ vô pháp bắt lại sân khấu kịch núi."

Phí Dung khó được nói chút nói thật: "Cái kia 'Trò vui Yêu chân nhân 'Làm thật lợi hại mượn nhờ 'Sân khấu kịch chi trận ' thi triển da ảnh chi thuật cơ hồ có thể dùng giả loạn thật. . . . . Thậm chí triệu hồi ra da ảnh đều bảo lưu lại khi còn sống đại bộ phận chiến lực, nghe nói trong đó còn có một bộ, chính là bản môn 'Huyền Mộc sư thúc ' hắn da ảnh mặc dù không có đi đến Âm Thần chân nhân mức độ  bình thường đạo cơ sau cảnh nhưng cũng không phải hắn đối thủ. . . . . Ta mới có ba vị chân nhân hợp lại xuất kích, đều bị 'Trò vui Yêu chân nhân 'Ngăn trở, khó mà hủy diệt sân khấu kịch. . . Bây giờ Huyết Ảnh môn đang ở đem sân khấu kịch thăng cấp làm "Hí lâu" lại có đại lượng gian tế chui vào ta phương thủ phủ  có thể nói khắp nơi khói lửa, cũng là Thanh Mộc lĩnh phụ cận hơi an ổn một chút. . ."

Phí Trường Thanh thảm như vậy sao? Liền thi thể đều bị lột da?

Trong lòng Phương Tinh im lặng: "Bản môn thủ phủ ma tể tử, cũng thanh lý không sạch sẽ?"

Phí Dung cười khổ lắc đầu: "Dựa theo ta phương suy đoán, Huyết Ảnh môn hẳn là có một tòa 'Linh huyễn giấy phòng động thiên 'Ẩn núp tiến đến, làm di chuyển căn cứ. . . . . Này Linh huyễn giấy phòng động thiên đan xen hư thực ở giữa, lại tự thành một giới, an toàn vô cùng, bí ẩn tính càng cao, dù cho trong lúc vội vã gặp phải một vị Âm Thần chân nhân đều có thể đào thoát. . ."

"Bây giờ, dù cho Thanh Lê đầm lầy đều mười điểm không yên ổn, ta Phí gia hao tổn không nhỏ. . ."

Hắn đưa qua một phong thư, tại trên thư còn có vết máu: "Đây là Lữ gia Lữ Phong tin."

Phương Tinh tiếp nhận mở ra, chỉ thấy mở đầu:

"Chất nhi khấp huyết trăm bái:. . .

Lữ Phong cùng Lữ gia có thể nói thời giờ bất lợi, trước đó tùy tiện nhúng tay đan dược cùng pháp khí sinh ý, đầu tiên là tiêu tốn rất nhiều phù tiền trữ hàng vật tư chiến lược, kết quả gặp được cú sốc nước, toàn diện sập bàn, không thể không sạch kho cắt thịt.

Kết quả cắt thịt về sau, chiến tranh thật bạo phát, theo Lữ Phong tốt lão toàn bộ thổ huyết.

Liền lần này Lữ gia liền nguyên khí tổn thương nặng nề, mười năm đều tu dưỡng không trở lại, làm sao lại gặp đến đại chiến.

Làm Thanh Mộc lĩnh quản lí bên dưới thế lực, bất luận Phí gia vẫn là Độc Long pha, đều phải ra người đi làm bia đỡ đạn.

Lữ gia ra không ít tu sĩ, bản gia lại gặp được ma tu làm loạn, thậm chí bị xông vào trong gia tộc phóng hỏa, thương vong không ít phàm nhân.

Bây giờ Lữ Phong viết thư, tự nhiên là khóc thảm cùng cầu viện tới.

"Ai. . . . . Việc đã đến nước này, ta lại có thể thế nào?"

Phương Tinh thở dài một tiếng, một mặt lạnh lùng, mảy may không đề cập tới Hắc Xà cùng mình cái khác chuẩn bị ở sau bố trí.

Trên thực tế, dùng Độc Long pha phối trí, chỉ cần không đi mấy cái đạo cơ, hắn vạn mẫu biển trúc liền không quan hệ.

Đến mức Lữ gia chết bao nhiêu người, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn.

Phí Dung nhìn thấy một màn này, không khỏi trong lòng thở dài.

Vị này Phương sư huynh, xem ra là hạ quyết tâm lão hổ không xuất động, bo bo giữ mình.

"Còn có. . . Hồ gia Hồ Lục Nương, vì bảo hộ vài vị hậu bối, cùng ma tu đại chiến, cuối cùng kiệt lực mà chết. . . . ."

"Cái kia xông vào Độc Long pha ma tu sau này chẳng biết tại sao đột nhiên mất tích, bằng không Lữ gia có thể muốn bị diệt môn. . . . ."

Phí Dung lại nói mấy cái tin tức.

"Lục nương cũng đi a. . . . ."

Phương Tinh được nghe tin tức này, cũng là có chút buồn vô cớ: "Năm đó Phù Vân Ngũ Hữu, bây giờ một cái đều không còn. . . . ."

Đến mức cái kia đột nhiên tan biến ma tu?

Tám phần mười là xông vào Tây Pha rừng trúc, sau đó liền không có sau đó. . . . .

. . .

Thời gian như nước.

Trong nháy mắt lại đến mười năm một lần thu hoạch ngày.

Đổng Mị Nhi các đệ tử nhìn Phí Trường Nông, khắp khuôn mặt là vui sắc.

"Tốt, tốt, tốt. . . . ."

Phí Trường Nông nhìn so với trước càng nhiều trăm năm linh dược, liên tục gật đầu: "Bây giờ tiền tuyến căng thẳng, Phương sư đệ ngươi có thể trồng ra nhiều như vậy trăm năm linh dược, tông môn làm nhớ ngươi lớn nhất công. . . . . Này chút định giá 6,700 công huân, ngươi xem coi thế nào?"

"Có thể."

Phương Tinh gật đầu, nhìn lấy chính mình đệ tử lệnh bài mặt trái lại thêm ra một mảnh đầy sao.

"Ha ha, chúc mừng sư đệ, kiếm đủ một vạn công huân, ngươi liền có thể đi hối đoái Thần Thông căn bản cầu tìm hiểu."

Phí Trường Nông nói: "Chẳng qua là Thần Thông lĩnh hội gian nan, một vạn công huân chỉ có thể hối đoái mười năm lĩnh hội thời gian dài. . . . . Nếu là kết quả là vô pháp tìm hiểu ra, liền nhất định phải tiếp tục hối đoái. . . . ." .

"Ta hiểu rõ."

Phương Tinh trong lòng có chút thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng chính mình quyền hạn tăng lên về sau, có thể thấy càng nhiều Ngụy Thần thông lựa chọn đây.

'Chẳng lẽ. . . . . Chỉ có thể tuyển Thảo Đầu thần?'

'Không. . . . . Còn có một lựa chọn.'

Phương Tinh tầm mắt quét qua năm nay miễn cưỡng tấn thăng 'Cảm khí thất trọng 'Phí Trường Thanh, như có điều suy nghĩ.

'Chỉ bất quá, cái này không cần phải gấp. . . Ta Druid đẳng cấp cũng nhanh tăng lên.'

'Cấp 15 về sau, lại đến nấu ăn cái này người, bảo đảm nhất. . .'

. . .

Đêm khuya.

Cây trong phòng.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, cảm thụ được nồng đậm Tự Nhiên Chi Lực trải rộng toàn thân.

"Không uổng công ta đem hơn phân nửa sơn cốc đều đủ loại Trường Thanh cây. . . . ." .

"Cuối cùng. . ."

Hắn ý niệm tập trung ở thanh thuộc tính:

【  ngươi thu hoạch được một lần 'Tự nhiên tẩy lễ ' ngươi Druid đẳng cấp đột phá tới 15! 】

【  ngươi thu hoạch được thiên phú... ...'Bất Lão thân thể '! 】

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, Phương Tinh chỉ cảm thấy chính mình sinh mệnh lực phát sinh một trận 'Chất biến '!

Nguyên bản liền dài đằng đẵng sinh mệnh, tăng trưởng đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

【  Bất Lão thân thể: Dung nhan của ngươi không già, thọ nguyên cực lớn tăng trưởng, sinh mệnh trôi qua tốc độ chậm lại vì một phần năm! 】

"Cuối cùng. . . Cầm tới Bất Lão thân thể thiên phú, cơ bản không cần phải lo lắng tuổi thọ không đủ dùng."

Phương Tinh mừng rỡ, nhìn về phía con số cụ thể:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:75/ 3200 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 15 】

【  cảnh giới: Đạo cơ trung cảnh (Úc Thông Lung) 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, hoang dã biến thân, thực vật sinh trưởng, độc tố miễn dịch, thanh xuân thường trú, bụi gai thuật, vỏ cây thuật, tự nhiên chữa trị, điểm hóa thụ nhân, Mục thụ nhân, bền bỉ, chiến đấu thi pháp, Khải Mông thuật, tái sinh, Bất Lão thân thể 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (Tông Sư 800/800) gấp giấy thuật (Tông Sư 788/800) Ngự Thú thuật (Tông Sư 800/800) Liễm Khí Thuật (Tông Sư 800/800) Mê Hồn thuật (Tông Sư 800/800) 】

. . . .

"Thọ nguyên 3200 năm? Dù cho Dương Thần Chân Quân đều muốn bị ta chịu chết vài vị a?"

Phương Tinh hài lòng gật đầu: "Gấp giấy thuật cuối cùng kém một chút vô pháp viên mãn, hẳn là không có cuối cùng một đạo 'Linh huyễn giấy phòng động thiên 'Truyền thừa duyên cớ!"

"Bất quá, Mê Hồn thuật viên mãn  có thể đối cái kia người hạ thủ. . . . .".