Chương 599: Thịt Thái Tuế

Chương 599: Thịt Thái Tuế

Ba

Tấm bùa chú này toàn thân vàng sáng, trên đó chu sa bút mực mang theo kinh người nhiệt lượng, xem xét liền chờ cấp không thấp.

Rõ ràng là một viên cao giai "Trừ túy phù!

Làm cùng Huyết Ảnh môn đối nghịch, giao qua nhiều lần tay Âm Thần chân nhân, Phí Trường Thanh vẫn là Huyền Mộc chân nhân thời điểm, liền lĩnh giáo qua Linh huyễn giấy phòng động thiên lợi hại.

Càng suy tư ra một chút nhằm vào chi pháp.

Này một viên phù lục có khả năng đánh vỡ Âm Phủ cùng dương gian giới hạn  khiến cho hắn một lần nữa trở lại Thanh Dư viên.

Đến lúc đó, là có thể cầu cứu!

Dù sao Thanh Dư viên bên trong, còn có một vị đạo cơ quản sự, còn có một gốc vạn năm Trường Thanh cây!

Phí Trường Thanh có nắm bắt nhường vị kia Phương quản sự vì chính mình ngăn cản trong chốc lát, sau đó thôi động bí pháp, mượn nhờ vạn năm Trường Thanh cây lực lượng, trong thời gian ngắn tu vi tăng vọt.

Mặc dù kể từ đó, chính mình tồn tại khẳng định sẽ bại lộ, nhưng dù như thế nào đều so với bị Huyết Ảnh môn bắt đi mạnh!

"Ừm? Xứng đáng đã từng Âm Thần chân nhân, thủ đoạn không ít a. . . . ."

Trong trời cao, nhìn thấy Phí Trường Thanh thi triển 'Lý Đại Đào Cương Chi Thuật ' theo sáu đầu giấy đem trong vây công thoát thân, lại tế ra một viên cao giai phù lục, Phương Tinh không khỏi tán thưởng một tiếng: "Nếu như không phải ta cùng đi theo không thể nói trước thật đúng là bị ngươi làm ra cái gì động tĩnh lớn đến, nhưng kết quả khẳng định là giống nhau. . . . ."

Cái đuôi nó nhẹ nhàng hất lên, giữa thiên địa một luồng hơi nước ngưng kết, hóa thành một cây ngấn nước, dùng mau lẹ vô cùng tốc độ, ầm ầm mà rơi!

Xùy

Cái kia một đạo ngấn nước lướt qua vàng sáng phù lục, trên đó chu sa bút họa trong nháy mắt bị đánh gãy.

Tiếp theo, hắn hóa thành một chút hơi lạnh, thấm vào Phí Trường Thanh tim gan.

Phí Trường Thanh đột nhiên rùng mình một cái, cảm giác chính mình hồn phách đều bị đông cứng, toàn thân càng là giống như bị băng phong, lại khó vận dụng một tia pháp lực.

"Này chủng đạo vận? Là vị nào chân nhân ra tay?"

Phí Trường Thanh trong nháy mắt lòng như tro nguội.

Hắn nghĩ không ra chính mình một cái không quan trọng chuyển thế về sau mới cảm khí tu vi con tôm nhỏ, làm sao đáng giá trịnh trọng như vậy đối đãi?

Lục đại đạo cơ sau cảnh còn chưa đủ, lại còn có một vị Âm Thần chân nhân ra tay đánh lén!

Muốn hay không vô sỉ như vậy?

Soạt

Tay áo tung bay bên trong, một bóng người rơi ở trước mặt của hắn.

Chờ Phí Trường Thanh thấy rõ ràng người tới, không khỏi lại là ngẩn ngơ: "Phương sư thúc? Ngươi?"

Phương Tinh mỉm cười, căn bản không cùng Phí Trường Thanh nói nhảm.

Bực này Âm Thần chân nhân, sống hơn mấy trăm năm, từng cái cáo già, căn bản thẩm hỏi cũng không được gì.

Hắn hai mắt mông lung, hai đạo hoàng quang trực tiếp phát ra, rơi vào Phí Trường Thanh trong con ngươi.

Phí Trường Thanh ánh mắt trong nháy mắt biến đến mê ly lên.

"Tông Sư viên mãn cấp bậc Mê Hồn thuật, đối phó ngươi một cái nho nhỏ cảm khí cảnh. . . . . Dù cho ngươi có Âm Thần chân nhân nội tình, cũng là như thế. . . . ." .

Phương Tinh mỉm cười, mở miệng hỏi thăm: "Ngươi là ai?"

"Huyền Mộc chân nhân Diệp Huyền Thanh. . . . ."

Phí Trường Thanh nỉ non trả lời, thanh âm giống như mộng nghê.

. . .

Mấy canh giờ về sau.

Phương Tinh quay người rời đi, tại tại chỗ Phí Trường Thanh đã hóa thành một ngôi tượng đá.

Gió nhẹ quét mà qua, này một ngôi tượng đá liền biến thành vô số vụn băng, đầy trời tung bay, cuối cùng tan hết. . . .

"Này Phí Trường Thanh. . . Không, Diệp Huyền Thanh cũng tính một đời kiêu hùng."

Bóng đêm tĩnh mịch.

Phương Tinh một bên hành tẩu tại Trường Thanh trong rừng cây chiếu khán cây giống, một bên nhớ lại lúc trước mê hồn thẩm vấn đoạt được tình báo.

"Này Huyền Mộc chân nhân, đích thật là bởi vì bị trò vui Yêu chân nhân đánh lén giết chết. . . . ."

"Cũng may hắn tu luyện Thần Thông kinh người, có một luồng Âm Thần đào thoát, có thể đoạt xá trùng sinh. . ."

"Đoạt xá chính là thiên địa tối kỵ, đoạt xá tu sĩ khó mà tu luyện nguyên bản Thần Thông, thế là hắn chuẩn bị tu luyện một bộ khác công pháp, ngưng tụ 'Thủy Mộc tuổi tác đan '. . . Này Đan Nhược Thành, Thần Thông còn muốn vượt qua hắn kiếp trước

"Làm sao. . . . . Gặp ta."

Đối với giết Phí Trường Thanh, Phương Tinh không có chút nào ngượng ngùng, dù sao vị này Âm Thần chân nhân cũng không phải người tốt lành gì.

Lúc nào tới đến Thanh Dư viên, liền là tính toán Phí Dung, lại có mượn nhờ vạn năm Trường Thanh mộc trên việc tu luyện chờ đạo cơ ý nghĩ.

Nếu như chẳng qua là như thế còn miễn, Phương Tinh thẩm vấn thời điểm, vẫn phải biết cái này người chuẩn bị tu thành đạo cơ về sau, lại dùng 'Đoạt đạo nuốt cơ 'Bí thuật, thôn phệ một vị đúc thành 'Thủy Linh Lung 'Đạo cơ tu sĩ, dùng thành tựu 'Thủy Mộc tuổi tác 'Thần Thông!

"Đoạt đạo nuốt cơ chi thuật. . . Này thuật tại Ma đạo bên trong cực kỳ thịnh hành, chính đạo ở bề ngoài cấm chỉ, trên thực tế âm thầm người tu hành không biết bao nhiêu. . . . ."

"Nguyên nhân liền là Thần Thông căn bản cầu lĩnh hội gian nan, nếu quả thật từng cái dựa vào trời tư, ngộ tính. . . . . Bây giờ đạo cơ sau cảnh tối thiểu muốn ít một phần hai. . . . ."

"Như không cách nào lĩnh hội Thần Thông, vậy liền chỉ có thôn phệ cùng tham đạo cơ, đền bù tự thân đạo vận. . . . ."

"Này Huyền Mộc chân nhân tại Thanh Mộc lĩnh bên trong người duyên, cùng mấy cái Âm Thần chân nhân không hòa thuận, sợ hãi trở về liền nhận hãm hại, bởi vậy chậm chạp không về, chuẩn bị ít nhất tu luyện thành Thần Thông lại trở về. . . . . Kết quả chính là như thế."

Đối với này chút yêu hận tình cừu, Phương Tinh hứng thú không lớn.

Hắn chân chính để ý vẫn là Thần Thông bộ phận.

"Úc Thông Lung cái này thượng đẳng đạo cơ, thích hợp điều phối cùng sâm Thần Thông không nhiều. . . Thảo Đầu thần tương đối đại chúng."

"Mà nếu như là Thanh Mộc lĩnh dòng chính, liền sẽ biết được còn có một lựa chọn, cái kia chính là 'Thịt Thái Tuế '!"

Úc Thông Lung phối hợp Thảo Đầu thần, có thể được 'Hóa thân ba ngàn 'Thần Thông, triệu hoán ba ngàn Thảo Đầu thần, đánh đâu thắng đó.

Mà phối hợp thịt Thái Tuế, thì có thể thành liền 'Máu thịt diễn sinh 'Thần Thông, đây là Thần Ma luyện thể đại thần thông, từ đó thể phách mạnh mẽ vô cùng, có thể nhỏ máu trùng sinh, bảo mệnh năng lực cực cường.

Phương Tinh chướng mắt ba ngàn Thảo Đầu thần, dù sao hắn đã có chút hóa thụ nhân, cả hai có chút lặp lại.

Cũng là 'Máu thịt diễn sinh 'Còn không sai, không chỉ thể phách vô cùng cường đại, am hiểu chém giết, còn có thể nhỏ máu trùng sinh bảo mệnh.

Chỉ cần dự lưu một giọt tinh huyết, dù cho này thân bị trảm, đều có thể cấp tốc khôi phục!

"Thanh Mộc lĩnh bên trong, hẳn là có " 'Thịt Thái Tuế 'Thần Thông căn bản cầu. . . Nếu ta hối đoái không ra, liền phải nghĩ biện pháp đánh giết một tên tu thành 'Thịt Thái Tuế 'Đạo cơ tu sĩ, dùng 'Đoạt đạo nuốt cơ 'Chi pháp thôn phệ đạo cơ?"

Nếu như người trước có thể được, Phương Tinh cũng không muốn dùng loại thủ đoạn thứ hai, này làm trái hắn chỗ đi đạo của tự nhiên.

. . .

Hôm sau.

Phương Tinh đang ở nhà trên cây bên trong tĩnh toạ, bỗng nhiên liền nghe đến một hồi tiếng bước chân vội vã chạy đến.

"Quản sự sư thúc, việc lớn không tốt!"

Mạnh Thiên Đông cùng đổng Mị Nhi thanh âm đồng thời truyền vào.

Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhà trên cây tự động tách ra một con đường, đi ra ngoài: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Khởi bẩm quản sự sư thúc, đêm qua có người tối vào cốc bên trong, Phí Trường Thanh Phí sư đệ chỗ nhà gỗ tổn hại, bản thân mất tích. . ."

Mạnh Thiên Đông thanh âm bên trong mang theo một tia e ngại: "Hư hư thực thực tao ngộ Huyết Ảnh môn ma tu độc thủ!"

Hắn là thật sợ.

Phí Trường Thanh dù sao cũng là cảm khí sau cảnh tu sĩ, thế mà lặng yên không một tiếng động liền không có.

Đây chẳng phải là nói hung thủ muốn đối phó bọn hắn tùy ý một người, cũng là kết quả giống nhau?

"Cái gì? Ta đi xem một chút!"

Phương Tinh dưới sự kinh hãi, vội vàng đi vào dược viên.

Quả nhiên, liền gặp được Phí Trường Thanh phá toái nhà gỗ.

"Nhanh chóng thông tri Thần Nông đường!"

Hắn làm bộ kiểm tra một phiên, vẻ mặt âm trầm như nước, phát ra mệnh lệnh.

Không đến bao lâu, Phí Trường Nông đã đến.

Thần Nông đường thoạt nhìn cũng bị điều không ít người, bây giờ làm việc cơ bản đều là Phí Trường Nông ra mặt. . .

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, tiến lên nói với Phí Trường Nông hai câu.

"Ai. . . . . Nghĩ không ra lại có ma tu lẫn vào tiến đến."

Phí Trường Nông có chút thở dài, dù sao Phí Trường Thanh xem như thân thích của hắn.

"Đúng vậy a, nơi này dù sao khoảng cách Môn bên trong quá xa, vị trí quá mức vắng vẻ. . . . . Cũng may cũng đều là cảm khí ma tu, không dám đối ta cái này đạo cơ tu sĩ ra tay."

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Đây là Phí gia người ta vẫn phải viết một lá thư, thông tri Phí Dung sư đệ."

Sau một phen khách khí, hắn lại đem Phí Trường Nông mời đến chính mình nhà trên cây.

"Sư đệ này trụ sở làm thật. . . Làm thật. . ."

Phí Trường Nông nhìn một chút nhà chỉ có bốn bức tường chỉ có mấy cái cọc gỗ nhà trên cây, nửa ngày mới phun ra một câu: "Làm thật chất phác a. . . . ."

"Ha ha, ta yêu thích tự nhiên, giải phóng bản tính. . . . ."

Phương Tinh cười ha hả vì Phí Trường Nông châm trà.

"Sư đệ ngươi thỉnh ta tới, chỉ sợ không phải vì cái kia nho nhỏ cảm khí đệ tử sự tình a?"

Phí Trường Nông tiếp nhận chén gỗ, cười ha hả nói.

Đối với bọn hắn này chút đạo cơ tu sĩ mà nói, chết không quan trọng một cái cảm khí đệ tử, chỉ là chuyện nhỏ.

"Xác thực. . . . ."

Phương Tinh trực tiếp thừa nhận, lại mang tới một bàn quả mọng: "Hàn xá đơn sơ, sư huynh thứ lỗi. . ."

"Nếu ta đoán không lầm, sư đệ có phải là vì Thần Thông căn bản cầu!"

Phí Trường Nông suy đoán nói: "Sư đệ Linh nông chi thuật khá tốt, không quan trọng ba mươi năm liền góp nhặt hơn vạn công huân. . . Ta xem sư đệ ngươi khí tức, khoảng cách đạo cơ trung cảnh cũng không xa a?"

Mặc dù Phương Tinh sớm đã đạo cơ trung cảnh, nhưng Tông Sư viên mãn Liễm Khí Thuật  khiến cho Phí Trường Nông chỉ có thể nhìn thấy chính mình nghĩ làm cho đối phương thấy tin tức.

"Đúng là như thế. . . . ."

Phương Tinh gật đầu.

"Không biết sư đệ đạo cơ là?"

Phí Trường Nông có chút hiếu kỳ nói.

"Úc Thông Lung!" Phương Tinh trả lời.

"Đúng là thượng đẳng đạo cơ, khó trách sư đệ Linh nông chi thuật như thế cao minh!" Phí Trường Nông cười cười, có chút ngoài ý liệu, hợp tình lý cảm giác: "Úc Thông Lung đạo cơ, Môn bên trong đã có giới thiệu, phối hợp Thảo Đầu thần, tương lai Thần Thông hơn người, am hiểu nhất quần chiến. . . . ."

"Có thể là. . . Ta nghe nói, Môn bên trong còn có một môn thần thông căn bản cầu, tên là 'Thịt Thái Tuế '?" Phương Tinh nói khẽ.

Phí Trường Nông giật mình, không khỏi quan sát tỉ mỉ một phiên Phương Tinh: "Nghĩ không ra sư đệ tích cư một chỗ, vậy mà cũng có thể đi thông một vị nào đó chân nhân con đường. . ."

Này chút Thần Thông tổ hợp, chính là Thanh Mộc lĩnh khống chế cấp dưới đạo cơ tu sĩ che giấu, luôn luôn cũng không truyền ra ngoài.

Phương Tinh vậy mà biết được, khẳng định cùng một vị nào đó Âm Thần chân nhân có quan hệ  khiến cho Phí Trường Nông cũng không khỏi coi trọng mấy phần.

"Chẳng qua là trùng hợp thu hoạch được một điểm tài liệu tương quan thôi. . . . ."

Phương Tinh khoát khoát tay: "Bằng không cũng sẽ không tới tìm sư huynh hỏi sách. . . . . Không biết nếu ta muốn hối đoái 'Thịt Thái Tuế 'Thần Thông căn bản cầu, tông môn lại sẽ đáp ứng?"

"Cái này. . . . ."

Phí Trường Nông có chút khó khăn: "Này căn bản cầu, chỉ có bản môn dòng chính có thể đổi. . . . ."

"Không biết còn có ngoại lệ?"

"Ngoại lệ, tự nhiên cũng có, bây giờ dù sao cũng là chiến lúc, nếu có chiến công, bản môn rất nhiều trân quý vật phẩm cũng có thể hối đoái. . ."

Phí Trường Nông nói.

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lại là lắc đầu: "Cái kia. . . Nếu ta dụng công huân tự mình trao đổi chiến công đâu? Chỉ cần cho thêm một chút, chắc hẳn luôn có người nguyện ý a?"

"Sư đệ ngươi thật đúng là. . . . . Cẩn thận a."

Phí Trường Nông có chút im lặng: "Bất quá sư huynh có thể phải nhắc nhở ngươi một câu, rất nhiều đạo cơ tu sĩ, dù cho lĩnh hội 'Thảo Đầu thần 'Mười năm mấy chục năm đều không thu hoạch được gì " thịt Thái Tuế 'Có thể so sánh 'Thảo Đầu thần 'Gian nan nhiều. . . . .".