Chương 600: Thụ nhân

Chương 600: Thụ nhân

Mấy tháng sau.

Thanh Dư viên.

Phương Tinh trong tay cầm một khối da thú bộ dáng sự vật, đang cố gắng lĩnh hội.

Cái này là cái kia 'Thịt Thái Tuế 'Thần Thông căn bản cầu.

Mặc dù Phí Trường Nông nói cái gì chiến công không được riêng mình trao nhận, nhưng loại sự tình này bí mật còn nhiều, rất nhiều, căn bản không quản được!

Phương Tinh chịu thêm ra mấy thành công huân, tự nhiên có rất nhiều đạo cơ tu sĩ tâm động.

Làm thu một cái túi phù tiền chỗ tốt về sau, Phí Trường Nông cũng không nói thêm cái gì, ở giữa người bảo đảm, giúp Phương Tinh hoàn thành này một hạng giao dịch.

'Mặc dù lần này giao dịch qua đi, chiến công của ta điểm toàn bộ làm sạch, liền phù tiền đều ít hơn phân nửa, nhưng vẫn là rất đáng được. . . . .'

Phương Tinh nhìn trước mắt đen kịt da thú.

"Này da thú tính chất kỳ dị... Không phải bình thường yêu thú, làm không tốt có thể so với Dương Thần Chân Quân..."

Mà tại đen kịt thú trên da, lại có lấy rất nhiều chỗ khác nhau hoa văn.

Những đường vân này vô cùng phức tạp, lại đang không ngừng kéo dài, biến ảo. . . . . Mơ hồ hình thành một gốc linh chi hình.

"Thịt Thái Tuế..."

Phương Tinh ánh mắt mê ly, tựa hồ một thoáng liền đắm chìm trong đó.

"Này Thần Thông căn bản cầu lai lịch trước bất luận, mong muốn lĩnh hội là khó càng thêm khó. . . . ."

"Bất quá đối ta mà nói, lại là mười điểm đơn giản... Đại khái trong vòng mấy năm chắc chắn có khả năng đột phá, cô đọng 'Thịt Thái Tuế 'Đạo này Ngụy Thần thông."

"Đến lúc đó, chắc chắn có khả năng đột phá đạo cơ hậu kỳ, tương lai luyện thành 'Máu thịt diễn sinh 'Thần Thông chuyện đương nhiên. . . . ."

Phương Tinh tinh tế nhận thức: "Này 'Thịt Thái Tuế 'Thần Thông, chính là phòng ngự, khôi phục loại hình. . . . ."

Nương theo lấy hắn không ngừng lĩnh hội, trên thân bóng cây lắc lư ở giữa, lại mang lên một tia mùi thơm nhàn nhạt...

... .

Mấy tháng sau.

Độc Long pha.

Phương Tinh cố ý mời một lần ngày nghỉ, đi vào Độc Long pha.

Biển trúc bên trong.

Vài cọng Tam Thánh cao su ngạo nghễ sừng sững, từng cây cũng phải cần mấy người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm, mang theo cổ lão hơi thở của thời gian.

"Linh thực... ... Tam Thánh tượng thụ! Thích hợp nhất điểm hóa thành thụ nhân. . . . ."

Phương Tinh vuốt ve tượng thụ da, hơi gật đầu.

Tại hắn 【  thực vật sinh trưởng 】 thiên phú cùng 'Úc Thông Lung 'Ngụy Thần thông hợp lực phía dưới, ban đầu bị hắn gieo trồng vài cọng 'Tam Thánh cao su ' cuối cùng đã tới vạn năm cấp bậc!

Ba ba!

Từng mai từng mai cao su mộc quả bị hắn sưu tập dâng lên, này loại vạn năm cao su quả ẩn chứa thuần túy sinh cơ  có thể luyện chế cực phẩm chữa thương dược, hoặc là trực tiếp nuốt, tăng thêm Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ tu vi.

"Vạn năm Tam Thánh cao su mộc... Điểm hóa thành thụ nhân, không sai biệt lắm có Âm Thần chiến lực đi?"

Phương Tinh thì thào một tiếng, dùng Druid cảm giác, yên lặng tính ra.

"Mong muốn điểm hóa một khoả 'Vạn năm thụ nhân ' đầu tiên là ta tự thân Druid đẳng cấp, nhất định phải tại cấp 15 trở lên, sau đó tổn thất đại lượng kinh nghiệm... . ."

"Nếu như kinh nghiệm không đủ, liền sẽ dùng sức sống, cũng chính là thọ nguyên thay thế?"

"Có khả năng lưu làm át chủ bài nhưng bình thường vẫn là dùng người giấy tốt."

Vạn năm thụ nhân hình thể khổng lồ, di chuyển thong thả. . . . . Đây đều là khó mà khắc phục nhược điểm.

Cùng so sánh, vẫn là người giấy mang theo thuận tiện, thậm chí sử dụng cũng hoàn toàn không giống.

【  điểm hóa thụ nhân 】 thiên phú thuộc về Druid, chính là đời này không thấy, dễ dàng dẫn tới một chút cao vị tồn tại nhìn chăm chú.

Cho nên lúc đối địch, tốt nhất diệt khẩu.

Mà người giấy thì là phương ngoại chỗ phổ biến thuật pháp, tương đối thích hợp làm thông thường thủ đoạn.

'Nếu như lại luyện hóa một tòa 'Linh huyễn giấy phòng động thiên ' không chỉ di chuyển thuận tiện vô cùng, vẫy tay một cái, liền có thể triệu hoán một nhánh giấy đại quân người tại thân. . . . .'

'Dùng Khải Mông thuật điểm hóa yêu thú  đồng dạng là đạo lý này. . . . .'

Sàn sạt!

Trúc ảnh đổ rạp, một đầu to lớn hắc ảnh hiển hiện, rõ ràng là cái kia Hắc Xà!

Hoặc là nói, đạo cơ yêu thú... ... Độc Giác mãng!

Này Độc Giác mãng toàn thân lân phiến đen kịt như là Mặc Ngọc, hình thể vượt qua mười trượng, cái trán mọc ra một viên độc giác, mang theo kỳ dị hoa văn.

Vì khải mông hắn đột phá đạo cơ, Phương Tinh cũng không tiêu hao quý giá Druid kinh nghiệm, mà là hao phí tiếp cận mười năm tuổi thọ.

'Điểm hóa yêu thú tinh quái tiêu hao, so bình thường người giấy càng cao. . . . .'

'Then chốt dù cho ta Ngự Thú thuật mạnh hơn, bồi dưỡng yêu thú có khả năng liên tục đột phá bình cảnh vẫn còn có chút bắt mắt...'

'Đến mức người giấy ngược lại không có cái gì, ta giảm thọ nha. . . . .'

Phương Tinh sờ lên Độc Giác mãng cái kia một cây đen kịt độc sừng, cảm thụ được trong đó độc tố ngưng tụ.

Nếu như không phải chính mình 【  độc tố miễn dịch 】 thiên phú lại có tăng lên, khả năng vẻn vẹn chẳng qua là vuốt ve này một cây độc sừng, liền có khả năng trúng độc.

'Hắn chiến lực coi như không tệ. . . . . Nhưng nếu như muốn đưa nó tăng lên Chí Đạo cơ hậu kỳ, cần tiêu hao thọ nguyên vượt xa ba mươi năm.'

'Nếu muốn hóa Giao, không có mấy trăm năm không cần nhớ...'

Dù sao Độc Giác mãng chính là là sống sờ sờ máu thịt sinh linh, còn có khả năng tự mình tu luyện, có được bản thân ý chí.

Mong muốn đột phá, cần đại giới vượt xa người giấy.

"Có lục đại giấy tướng, có thể so với đạo cơ trung cảnh tiểu nhân sâm tinh... Bình thường còn có cái này đạo cơ sơ cảnh Độc Giác mãng, cũng đủ rồi."

Phương Tinh nhìn một chút này mảnh vạn mẫu biển trúc, âm thầm nghĩ đến: "Nhưng vẫn là phải thêm cái bảo hiểm."

Mặc dù bây giờ hắn tại Thanh Dư viên cũng trồng vạn mẫu Trường Thanh rừng cây, nhưng này mảnh biển trúc niên đại càng lâu, mang tới kinh nghiệm càng nhiều.

Druid cấp 15 về sau, cần điểm kinh nghiệm càng ngày càng khổng lồ, thế nào một chỗ đều không thể buông tha.

Nghĩ như vậy, Phương Tinh đi vào cái kia một gốc cổ xưa nhất vạn năm Tam Thánh cao su trước đó.

Niệm động ở giữa, một đạo lục quang rơi vào Tam Thánh cao su phía trên.

... ... Điểm hóa thụ nhân!

... ... Khải Mông thuật!

Trên thân Phương Tinh điểm này Druid kinh nghiệm nhanh chóng tiêu hao hầu như không còn, tiếp theo liền là tuổi thọ của hắn!

Mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm!

Năm mươi năm, một trăm năm, ba trăm năm!

Ròng rã tiêu hao ba trăm năm thọ nguyên về sau, Cổ lão tam thánh cao su chấn động, từng đầu sợi rễ vụt lên từ mặt đất.

Ầm ầm!

Nó đứng người lên, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa thụ nhân, thân cây phía trên hiện ra sáu cái phân nhánh, mọc ra một khỏa kỳ dị đầu, hắn bên trái cùng bên phải đều các mọc ra một khuôn mặt, rõ ràng là một tôn ba mặt sáu tay kỳ dị thụ nhân.

Nó con ngươi hướng xuống, thấy Phương Tinh, một cái già nua lại giọng ôn hòa vang lên: "Hướng ngài gửi lời chào, đại tự nhiên con cưng!"

"Ừm, ngươi tên 'Ba đầu '!"

Phương Tinh nói: "Duy nhất nhiệm vụ, liền là bảo vệ cẩn thận này mảnh biển trúc."

Mặc dù thụ nhân di chuyển khó khăn, nhưng đánh trận địa chiến, phòng ngự chiến lại là một tay hảo thủ.

Phương Tinh hơi cảm giác một phiên, liền biết này ba đầu thụ nhân có 【  tự nhiên kết giới 】 thiên phú, tương đương với một đạo cỡ lớn trận pháp  có thể đem trọn cái rừng trúc đều đặt vào thủ hộ phạm vi.

Mà hắn thực lực, chính là là tuyệt đối Âm Thần chân nhân nhất cấp, phòng ngự tuyệt không vấn đề.

Lại phối hợp linh hoạt cơ động lục đại giấy tướng, liền là không có sơ hở nào.

"Ngươi bình thường chú ý che giấu mình."

Phương Tinh căn dặn vài câu, ba đầu thụ nhân lúc này ngồi xuống lại, lại khôi phục thành vạn năm Tam Thánh cao su bộ dáng.

'Loại tồn tại này, ở chỗ này thế giới xưng hô, hẳn là vạn niên thụ yêu?'

'Hắn ẩn giấu năng lực kinh người, không có hiện hình trước đó, dù cho Âm Thần chân nhân, đều chưa hẳn có thể cảm giác được nó cùng bình thường cao su mộc khác nhau. . . . .'

Phương Tinh gật gật đầu, đối với cái này hết sức hài lòng.

"Ta thọ nguyên chỉ còn lại có 2700 năm, làm thật không thế nào đủ... ."

Hắn lắc đầu, đang chuẩn bị rời đi, liền gặp được xanh biếc hào quang lóe lên.

Tiểu nhân sâm tinh Tiểu Thanh ghé vào Tam Thánh cao su bộ rễ phía trên, nằm ngáy o o, lộ ra mười điểm yên tĩnh.

"Cũng là cái tiểu cơ linh quỷ."

"Toàn bộ Độc Long pha, không có so này dưới cây an toàn hơn, cỏ cây tinh khí càng thêm nồng đậm địa phương. . . . ."

Phương Tinh mỉm cười.

Đợi một thời gian, có lẽ nơi này sẽ bị cải tạo thành 'Trong rừng Thánh địa ' chính là Druid thánh sở.

Đến lúc đó, dù cho Dương Thần Chân Quân, đều khó mà xông vào!

Đương nhiên, cái này cần đầu nhập liền lớn.

... .

Phương Tinh đi ra rừng trúc liền gặp được Lữ Phong tại bên ngoài chờ.

So với trước đó hăng hái, vị này Lữ gia gia chủ thoạt nhìn già nua không ít, hai tóc mai đều có chút sương trắng, sống lưng lưng còng xuống.

"Phương thúc. . . . ."

Lữ Phong tằng hắng một cái tu vi lại còn rút lui.

"Ngươi không phải trên chiến trường sao?"

Phương Tinh hơi kinh ngạc.

"Mấy ngày trước đây bị trọng thương, có thể trở về gia tộc tĩnh dưỡng..."

Lữ Phong cười khổ nói: "Ta đả thương căn cơ, chỉ sợ cùng Thiết La thúc một dạng, khó mà lại hồi trở lại cảm khí sau cảnh."

"Huyết Ảnh môn thuật pháp, quả nhiên âm độc."

Phương Tinh có chút cảm khái, đưa qua một viên trị liệu quả mọng.

Lữ Phong mặt mũi tràn đầy đắng chát tiếp nhận, biết chính mình tại Phương thúc nơi này, đã không có mặt mũi.

Này trị liệu quả mọng hiệu quả hắn biết, chỉ có thể hơi đền bù nguyên khí, vô pháp trị liệu căn cơ tổn thương.

Phương Tinh dĩ nhiên cũng biết, cái này là ý tứ ý tứ thôi.

Đối với một cái đã từng đánh vạn mẫu rừng trúc chủ ý gia hỏa, hắn không có động thủ đã tính tốt tính, làm sao có thể cho đối phương trị liệu?

'Thậm chí, căn cơ thương thế dùng 'Tự nhiên chữa trị 'Đều rất khó. . . . . Trừ phi, cầm tới 'Cao cấp tự nhiên chữa trị 'Thiên phú...'

Druid trị liệu năng lực không tệ, trị liệu quả mọng tương đương với 'Trị liệu nhẹ nhàng thương ' 'Tự nhiên chữa trị 'Có thể trị hãm hại.

Mà 'Cao cấp tự nhiên chữa trị 'Có thể trị trọng độ thương thế, dù cho gãy tay gãy chân, tai điếc mắt mù, hoặc là căn cơ có hại, chỉ phải đi qua trị liệu, đều có thể phục hồi như cũ.

Bất quá, cái thiên phú này Phương Tinh còn không có cầm tới.

Dù cho lấy được, cũng sẽ không cho Lữ Phong trị liệu.

"Hồ Lục Nương phần mộ ở đâu? Cùng Thiết La cùng một chỗ sao?"

Phương Tinh mở miệng nói: "Ta vẫn còn muốn đi bái tế một thoáng."

"Phương thúc thỉnh."

Lữ Phong mặt mũi tràn đầy đắng chát, tại phía trước dẫn đường.

Mặc dù bây giờ Đông Phong Lữ nhà một nhà độc đại, nhưng tốt xấu năm đó Phù Vân Ngũ Hữu tình nghĩa tại, Thiết La tán nhân, Tống Vân Thiến, Hồ Lục Nương đều táng tại Lão Lữ Đầu bên người.

Thậm chí, còn có một tòa Lâm Hư mộ chôn quần áo và di vật.

Mà lúc này, tại mấy người phần mộ trước đó, vậy mà còn có một đạo bóng người yên lặng đứng sừng sững.

"Ngươi là người phương nào?"

Lữ Phong nhìn thấy một người xa lạ đứng tại từ gia tổ tiên trước mộ phần tưởng nhớ, không khỏi uống hỏi một câu.

"Chờ chút. . . . . Là. . . . . Lâm Hư?"

Phương Tinh lại là kinh ngạc mở miệng.

Cái kia một bóng người mặc dù vẻ mặt mười điểm Thương Bạch, nhưng đích thật là trước kia Lâm Hư bộ dáng.

"Cái gì? Là Lâm thúc thúc?"

Lữ Phong cảm ứng một phiên, quá sợ hãi: "Hắn vậy mà cũng đúc thành đạo cơ?"

Lâm Hư quay người, khóe miệng kéo ra một tia cứng đờ nụ cười, bỗng nhiên hóa thành một đạo trắng xám độn quang, phóng lên tận trời.

"Lâm đạo hữu đi thong thả. . . . ."

Phương Tinh quanh thân bóng cây lắc lư, trực tiếp đuổi theo.

Trong lòng hắn, lại là cười thầm: 'Cái này người mặc dù là Lâm Hư, nhưng cũng chỉ là Lâm Hư thi thể. . . . . Chân chính Lâm Hư đã sớm chết, hắn đây là thi thể bị Cản Thi tông dùng bí pháp luyện chế, ngược lại đột phá đạo cơ sao?'.