Chương 601: Hồng nhan chóng già

Chương 601: Hồng nhan chóng già

Phù Vân Ngũ Hữu chẳng qua là đã từng Vân Lai phường bên trong tiểu nhân vật.

Năm cái tư chất thấp tán tu, cả một đời đều chạm không tới đúc thành đạo cơ cạnh góc.

Nhưng trong đó một vị, tựa hồ có chút giấu giếm thân thể thiên phú, sau khi chết ngược lại được luyện chế thành đạo cơ cương thi, ngược lại tính có chút số phận.

Phương Tinh không nhanh không chậm truy tại cái kia một đạo trắng xám độn quang về sau, tâm niệm thay đổi thật nhanh:

'Lâm Hư thi thể, hẳn là rơi vào Sơn Âm Tạ thị tay... Lệ thuộc vào Cản Thi tông thế lực, bây giờ lại tại xem như bẫy rập câu dẫn ta. . . . . Chẳng lẽ Cản Thi tông cùng Huyết Ảnh môn hợp lại rồi?'

'Đây đối với Thanh Mộc lĩnh mà nói, không phải một tin tức tốt. . . . .'

'Cản Thi tông không phải tại cùng Phi Kiếm môn đại chiến sao? Xem ra là chiếm cứ nhất định ưu thế, còn có thể cạnh góc chỗ hạ cờ?'

Phi Kiếm môn cái này thập đại thứ nhất, có chút chứa nước a...

Trong lòng của hắn cười thầm.

Nếu như không phải chính mình cảm giác lực kinh người, đều không thể phát hiện Lâm Hư chính là một bộ luyện thi.

Mà đối phương bẫy rập, hiển nhiên là muốn muốn thông qua Lâm Hư, đem Phương Tinh dẫn xuất Độc Long pha mới hạ thủ.

Đến mức vì sao muốn dẫn xuất Độc Long pha mới hạ thủ?

Khẳng định là tại Độc Long pha bên trong ăn vào đau khổ.

Thậm chí cảm thấy đến Độc Long pha nguy hiểm như thế, khẳng định ẩn chứa bí mật gì, mới không kịp chờ đợi nghĩ muốn bắt lại Phương Tinh.

'Chờ chút. . . . . Ở trong đó còn có một chút, bọn hắn như thế nào bắt được ta trở về cái này ngắn ngủi thời cơ?'

Phương Tinh ánh mắt nhất chuyển, có chút lạnh lẽo: 'Trừ phi... Huyết Ảnh môn tại Thanh Mộc lĩnh có gian tế, hoặc là có Thanh Mộc lĩnh tu sĩ, cố ý bán ta!'

Này kỳ thật rất bình thường.

Người khác đều ở tiền tuyến quyết đấu sinh tử, hắn ở phía sau an ổn làm ruộng, còn làm đến đại lượng công huân, quả thực có chút chói mắt, dễ dàng rước lấy oán hận.

Mặc dù những Âm Thần đó chân nhân, Dương Thần Chân Quân đồ đệ, con cháu đồng dạng có này đãi ngộ, nhưng này chút bình thường đạo cơ tu sĩ cũng không dám oán hận này chút tiên nhị đại, chỉ dám oán hận cùng bọn hắn không sai biệt lắm cấp độ người.

Không có bối cảnh gì nền móng, còn bốn phía kiếm lấy cống hiến, hối đoái Thần Thông căn bản cầu Phương Tinh, tự nhiên là hết sức đột xuất.

Hiếp yếu sợ mạnh, cũng là nhân chi thường tình."

Hi vọng lần này cái kia phản đồ cũng sẽ cùng đi, là có thể quang minh chính đại chém...

Dù sao cùng Huyết Ảnh môn cấu kết, vây công Thanh Mộc lĩnh đạo cơ, cái kia chính là đầy đủ phản môn!

Ta mặc dù một lòng làm ruộng, nhưng người hiền bị bắt nạt. . . . . Vẫn là phải triển lộ nhất định chiến lực, dạng này mới có thể tránh miễn bị người ngấp nghé.

Tốt nhất chiến lực, tự nhiên vẫn là gấp giấy thuật!

Dù sao tu luyện gấp giấy thuật đều là tên điên!

Tu sĩ liền giống như người bình thường  đồng dạng là hoành sợ lăng, lỗ mãng sợ liều mạng.

...

'Lâm Hư 'Bay đến một mảnh đầm lầy phía trên, không động đậy được nữa.

Phương Tinh nhìn hắn, bỗng nhiên cười cười: "Ta nên gọi ngươi Lâm Hư, vẫn là 'Tạ Tùng Sơn '?"

"Ồ? Ngươi vậy mà nhận ra bản tọa?"

Tạ Tùng Sơn hơi ngẩn ra.

"Tự nhiên... Dù sao năm đó Lâm Hư liền là không có tại Tạ thị cuộc chiến, mà ngươi khi đó đồng dạng phụ thân một bộ đạo cơ luyện thi, ám toán Phí gia lão tổ."

Phương Tinh nói: "Chắc hẳn đạo cơ của ngươi Thần Thông, chính là 'Song sinh con ' 'Thủ thi quỷ 'Loại hình, có thể làm ngươi phân thần hóa niệm, phụ thân đạo cơ luyện thi a?"

"Không hổ là tán tu thành đạo giả, quả nhiên thông minh."

Tạ Tùng Sơn cười ha ha: "Lão phu đối này một bộ luyện thi đầy nhất ý, đã hoàn toàn ẩn nấp thi khí, không nghĩ tới vẫn là bị ngươi nhìn ra... Nhưng nếu nhìn ra là bẫy rập, ngươi vì sao muốn chính mình muốn chết đâu?"

Sưu sưu sưu!

Lời còn chưa dứt, từng đạo độn quang xuất hiện, đem Phương Tinh tứ phía phong tỏa.

Một người trong đó, ăn mặc đỏ pháp bào đỏ, thần thái già nua, nên là Tạ gia Tạ Tùng Sơn.

Ba người khác lại là Huyết Ảnh môn đệ tử.

Người cầm đầu chính là một tên Xích Mi Đại Hán, tu vi bỗng nhiên đã tới đạo cơ trung cảnh đỉnh phong dáng vẻ.

Trừ cái đó ra, một tên khác đạo cơ trung cảnh Huyết Ảnh môn tu sĩ là một tên sắc mặt tái nhợt lão giả.

Đến mức đạo cơ sơ cảnh lão ẩu, vậy mà cho Phương Tinh một loại cảm giác quen thuộc.

A

Hắn nhìn về phía lão ẩu, từ đối phương ngũ quan, trong thần thái, miễn cưỡng tìm tới một điểm cảm giác quen thuộc.

Nhưng lão ẩu lại là một mặt băng lãnh, tựa hồ gặp cái người xa lạ.

"Huyết Ảnh môn da Ảnh Nhất mạch, trên xích mi người."

Phương Tinh gật đầu, nhìn về phía mặt khác hai cái đạo cơ: "Hai vị này hẳn là gấp giấy nhất mạch a?"

"Không sai... Phương Tinh, nghĩ không ra bản môn không quan trọng một cái Chỉ Nô cốc đào nô, đều có thể tấn thăng đạo cơ."

Đạo cơ trung cảnh lão giả cười hắc hắc: "Nếu không phải lão phu nguyên bản là Chỉ Nô cốc quản sự đệ tử, ngươi lại chưa từng đổi tên, nói không chừng đều không nhận ra ngươi."

"Thì ra là thế, không biết vị đạo hữu này tên gì?"

Phương Tinh vừa nhìn về phía bà lão kia.

"Hắc hắc, đây là lão phu đạo lữ... ... Đào Hồng, đã từng cũng là giấy nô xuất thân, không biết ngươi có thể nhận biết?"

Lão giả cười đắc ý.

"Ngũ đại đạo cơ chiến lực. . . . . Làm thật cho ta mặt mũi."

Phương Tinh gật đầu, trên thân khí tức bỗng nhiên bùng nổ.

Lại phi đạo cơ sơ cảnh, mà là đạo cơ trung cảnh!

"Đạo cơ trung cảnh?"

Trên xích mi người biến sắc, chỉ thấy bốn phía bóng cây phá toái, mông lung.

Chính là thượng đẳng đạo cơ... ... Úc Thông Lung!

Hắn giật ra áo bào, trên lồng ngực bất ngờ hình xăm lấy một tôn kỳ dị yêu thú.

Nhưng còn chưa chờ đến da ảnh phụ thân, một cây bén nhọn gai gỗ liền xuyên thủng đan điền của hắn.

"Ngươi. . . . . Không phải bình thường đạo cơ trung cảnh!"

Trên xích mi người còn muốn mở miệng, lại bị từng đạo bóng cây thôn phệ.

Trong nháy mắt vị này hung uy hiển hách cuồng đồ liền thân tử đạo tiêu.

Nói đến cũng là không may, ai bảo hắn tu vi cao nhất, cũng không phải gấp giấy nhất mạch bị Phương Tinh thứ nhất nhằm vào.

Mà tranh thủ một cái tiên cơ về sau, Phương Tinh dùng vô số bóng cây che đậy tầm mắt  khiến cho mỗi một vị tu sĩ đều là từng người tự chiến.

Phốc phốc!

Chỉ Nô cốc ra đời lão giả người khoác giấy giáp, trong tay có một thanh giấy đao, trước mặt hai tôn giấy người thủ hộ, xé rách bóng cây về sau, đã thấy đến làm hắn muốn rách cả mí mắt một màn... ...

A

Một tôn đạo cơ sau cảnh giấy đem chẳng biết lúc nào đi vào trên chiến trường, hắn ngựa đạp lâm Hư công tử này một bộ đạo cơ luyện thi, trường thương nhảy lên, liền đem Tạ Tùng Sơn cả người chống lên.

Ào ào ào!

Giấy đem trường thương lắc một cái, Tạ Tùng Sơn chỉnh bộ thi thể lập tức chia năm xẻ bảy.

"Đạo cơ sau cảnh giấy đem? Muốn đạt tới tu vi như thế, ít nhất cần hiến tế một giáp thọ nguyên?"

"Ngươi vậy mà tế luyện ra như thế hung vật? Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

Lão giả vẻ mặt đại biến.

"Ồ? Cần một giáp thọ nguyên sao?"

Phương Tinh từ chối cho ý kiến.

Cảm giác hoặc là chính mình Tông Sư cấp gấp giấy thuật cùng Vạn Toàn Thủ, hoặc là liền là đã tấn thăng Druid cấp 15 duyên cớ, tựa hồ hắn gấp giấy hiến tế thọ nguyên tiêu hao, vậy mà so Huyết Ảnh môn gấp giấy nhất mạch đạo cơ còn phải thiếu rất nhiều.

Đi

Hắn chỉ một ngón tay, giấy đem lập tức giục ngựa tiến lên, xuất nhập vô gian, một người một súng người giấy.

Mà lão giả vừa mới nghĩ chạy trốn, bỗng nhiên liền bị một tờ giấy trắng diện tích che phủ lỗ, cả người đột nhiên hơi ngưng lại: "Tiện tỳ. . . ."

Phương Tinh thấy rất rõ ràng, liền là Đào Hồng tại lão giả hai lớn người giấy bị trảm về sau, trực tiếp vận dụng bí thuật, ám toán lão giả này.

"Phương Tinh. . . . . Nhiều năm không thấy."

Đào Hồng làm xong tất cả những thứ này, ngẩng đầu nhìn về phía Phương Tinh, nếp nhăn trên mặt cùng lão nhân ban vô cùng rõ ràng.

"Đúng vậy a, nhiều năm không thấy, ngươi cũng già rồi."

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Nhưng ta không cảm thấy, chúng ta cái kia chút giao tình  có thể làm ngươi ám toán ngươi nói lữ."

"Đạo lữ?" Đào Hồng vẻ mặt vặn vẹo: "Cùng hắn nói ra lữ, không bằng nói ta là hắn lô đỉnh. . . . . Này trời đánh tu thành 'Âm Dương oán 'Đạo cơ, có thể thông qua song tu, cướp đoạt ta thọ nguyên. . . ."

"Thì ra là thế."

Phương Tinh vẻ mặt nhàn nhạt tựa hồ sớm đã đoán được chân tướng.

Lại hỏi hai câu, mới biết được này Đào Hồng năm đó thu hoạch được hắn một số lớn giúp đỡ, cũng là có chút điểm vận khí, cuối cùng thành công thu hoạch được một vị quản sự đệ tử nhìn trúng, chạy ra Chỉ Nô cốc.

Đáng tiếc bái nhập Huyết Ảnh môn về sau, nàng này loại nô lệ tấn thăng đệ tử, vẫn như cũ nhận kỳ thị.

Sau này, vẫn là lão giả này giúp một thanh, mới dùng một đường hướng lên tu luyện, cuối cùng đúc thành đạo cơ.

Làm sao, lão giả này đồng dạng không có lòng tốt, nhường Đào Hồng tu luyện là 'Âm Dương oán 'Đối ứng đạo cơ 'Chuyển ngọc vòng '.

Nguyên lai lão giả này năm đó còn là Chỉ Nô cốc quản sự đệ tử thời điểm, liền đã âm thầm bố cục, tuyển bạt một chút siêu quần bạt tụy nữ nô lệ, từng cái bồi dưỡng, trở thành 'Chuyển ngọc vòng 'Lô đỉnh.

Bởi vì hắn "Âm Dương oán" mặc dù có khả năng thông qua song tu hấp thu thọ nguyên, lại cần đặc biệt đạo cơ nữ tu mới có thể.

Mà những cái kia được tuyển chọn nữ đệ tử, cuối cùng chỉ có Đào Hồng một người thành tựu đạo cơ.

"Hắn đem ta thọ nguyên coi là hắn đồ vật. . . . . Liền người giấy chi thuật đều không cho ta tu luyện, liền là sợ hãi hao tổn thọ nguyên. . . . ." .

Đào Hồng khắp khuôn mặt là vẻ oán độc: "Nếu không phải hấp thu thọ nguyên cần thong thả tiến hành, nói không chừng ta đã sớm chết già rồi. . . . ." .

"Nguyên lai Huyết Ảnh môn gấp giấy nhất mạch đạo cơ, đều là cùng loại này loại sao? Có khả năng tăng trưởng thọ nguyên, hoặc là giảm bớt thọ nguyên tiêu hao loại hình?"

"Ngay cả như vậy, gấp giấy nhất mạch đều ngắn như vậy mệnh. . . . ." .

Phương Tinh có chút cảm khái.

Bất quá hắn cảm thấy Đào Hồng vận khí này còn có khả năng.

Cùng bọn hắn cùng một đám những cái kia giấy nô, bây giờ chỉ sợ xương cốt đều hóa thành tro.

Có thể sống đến bây giờ, liền là may mắn!

"Phương Tinh. . . . ."

Lúc này, Đào Hồng tựa hồ có chút xấu hổ: "Xem ở chúng ta năm đó cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn về mặt tình cảm  có thể hay không đem cái này người cho ta?"

"Ồ? Ngươi muốn hắn làm gì?"

Phương Tinh nhìn xem bị trang giấy bao trùm ở ngũ quan, tựa hồ biến thành một bộ cái xác không hồn lão giả, có chút hiếu kỳ.

"Ta âm thầm tu hành một môn bí thuật, hẳn là có khả năng nghịch chuyển Âm Dương, đem tuổi thọ của hắn phản đoạt lại... Đáng tiếc này loại đoạt thọ chi pháp tất có hao tổn, vừa đến vừa đi hao tổn thọ nguyên quá nhiều, dù cho đem tuổi thọ của hắn đoạt tận, ta thọ nguyên đều không cách nào so sánh bình thường đạo cơ tu sĩ."

Đào Hồng nghiến răng nghiến lợi nói, rõ ràng cái này cỏ dại kiên cường nữ tử, một mực chờ đợi chờ cơ hội lật bàn.

"Dạng này sao? Cũng có thể... Bất quá ta muốn trước dùng Mê Hồn thuật thẩm vấn cái này người một phiên, thuận tiện khảo vấn gấp giấy điển tịch."

Phương Tinh gật đầu.

"Cái này hiển nhiên có khả năng, cái này người đạo cơ về sau, cũng là bái một vị Âm Thần chân nhân làm thầy, đến truyền 《 Huyết Chỉ bí điển 》. . . . ."

Đào Hồng trên mặt nổi lên một tia ý động chi sắc, tựa hồ đối với môn này bí truyền cũng cảm thấy rất hứng thú.

"Ừm, trừ cái đó ra, lần này bẫy rập, Thanh Mộc lĩnh bên trong khẳng định có người phối hợp, ngươi cũng đã biết nội tình?"

Phương Tinh hỏi một câu.

"Ta không biết, nhưng cùng người kia liên hệ, đều là lão bất tử này làm, hắn nhất định rõ ràng!"

Đào Hồng chỉ lão giả, trên mặt lóe lên một tia vui sướng ý cười..