Chương 602: Người giấy rủa

Chương 602: Người giấy rủa

Mấy ngày sau.

"Núi cao sông dài, đạo hữu sau này còn gặp lại."

Phương Tinh đưa mắt nhìn Đào Hồng rời đi.

Chỉ thấy nguyên bản lão ẩu, thế mà khôi phục thành ba bốn mươi tuổi, từ nương bán lão bộ dáng.

Mà nguyên bản Chỉ Nô cốc quản sự đệ tử, đã biến thành một bộ hài đồng lớn nhỏ thây khô. . . . .

Trong mấy ngày nay, Phương Tinh dĩ nhiên không chút khách khí, lợi dụng 'Mê Hồn thuật ' đem lão giả kia hết thảy tin tức đều khảo vấn đi ra.

Trong đó mấu chốt nhất tự nhiên là 《 Huyết Chỉ bí điển 》 còn có quan hệ với Thanh Mộc lĩnh pha chế rượu ân tình báo.

Chờ đến khảo vấn hoàn tất Phương Tinh vui lòng làm thuận nước giong thuyền, đem lão giả kia ném cho Đào Hồng, cung cấp hắn khôi phục thọ nguyên.

Đào Hồng cũng tính tâm ngoan thủ lạt, tâm tính lại kiên cường, càng không có cái gì trinh tiết liệt nữ tư tưởng.

Cô gái này đi trộn lẫn Ma đạo, như lại có điểm vận khí, có lẽ hoàn toàn chính xác có thể kiếm ra một người dạng tới.

Phương Tinh đối với cái này không quan trọng, yên lặng hồi ức 《 Huyết Chỉ bí điển 》 nội dung.

"Ừm... Thanh Mộc lĩnh cùng Huyết Ảnh môn giao chiến đến nay, kỳ thật đại bộ phận gấp giấy nhất mạch bí thuật đều có thu được. 《 Huyết Chỉ bí điển 》 bên trong, chỉ có mấy đạo vận dụng chi thuật, thậm chí cuối cùng 'Linh huyễn giấy phòng động thiên ' là ta chưa từng học qua."

Trên thực tế, Phương Tinh trước đó tế luyện lục đại giấy tướng, liền đã chạm đến giấy phòng động thiên huyền bí.

Chỉ cần lại cho hắn một quãng thời gian, nói không chừng có thể tự động thôi diễn ra tới.

Nhưng bây giờ có bản chính kiểu mẫu, tự nhiên càng tốt hơn.

"Trừ cái đó ra, liền là cái kia bán ta phản đồ!"

Phương Tinh vẻ mặt trở nên lạnh, trong tay đột nhiên thêm ra một tấm màu vàng người giấy, như có điều suy nghĩ: "Cái kia ngớ ngẩn tranh ăn với hổ, lại không biết đã sớm bị người lưu lại một sợi khí tức, tế luyện vào người giấy ở trong  có thể xem như thi triển chú thuật môi giới..."

"《 Huyết Chỉ bí điển 》 bên trong, liền có dạng này một môn chú thuật, thông qua đả kích này loại người giấy, nguyền rủa đối phương. . . . . Tục xưng 'Từ nhỏ người '."

Đương nhiên, này loại chú thuật hạn chế rất lớn.

Đầu tiên, tự nhiên nhất định phải lấy được đến hơi thở đối phương, tốt nhất còn có tinh huyết, ngày sinh tháng đẻ các loại.

Càng là kỹ càng, nguyền rủa hiệu quả càng tốt, cắn trả càng nhỏ.

Đồng thời, vượt cấp thi triển chú thuật, dễ dàng nhất lọt vào cắn trả, tỉ như cảm khí nguyền rủa đạo cơ, đạo cơ nguyền rủa Âm Thần, không chỉ khả năng rất lớn thất bại, dù cho thành công cũng phải bỏ ra cực kỳ đau đớn đại giới.

Cuối cùng, dù cho nguyền rủa thành công, tự thân cũng nhất định phải gánh chịu nhất định cắn trả, khả năng rất lớn giảm thọ. . . . .

"Đạo này 'Người giấy rủa ' vừa vặn thi triển."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng.

Đổi thành bình thường gấp giấy nhất mạch đạo cơ, có lẽ chỉ có thể uy hiếp đối phương.

Mà hắn lại là muốn đối phương chết!

Mong muốn thông qua "Người giấy rủa" đem một vị đạo cơ mục tiêu tươi sống rủa chết, tự thân khẳng định cần phải bỏ ra rất lớn đại giới.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, một chút thọ nguyên, lại coi là gì chứ?

...

Thanh Mộc lĩnh Thần Nông đường.

"Cái gì? Sư đệ ngươi lại bị Cản Thi tông hợp lại Huyết Ảnh môn tu sĩ mai phục?"

Phí Trường Nông nghe được Phương Tinh giảng giải, không khỏi một cái giật mình: "Cản Thi tông có thể đưa ra tay, chẳng lẽ Tam Tuyệt quan có biến? Liên lụy Phi Kiếm môn đại lượng tinh lực?"

Có thể tu thành đạo cơ không có đồ đần độn, hắn nghĩ tới mỗ loại khả năng, vẻ mặt thảm biến.

"Sư đệ ngươi việc này, chỉ sợ không phải cô lệ. . . . ."Phí Trường Nông lại nghĩ đến nghĩ, châm chước nói: "Trước đó có vài vị đạo cơ sư đệ mất tích, ta liền cảm thấy có chút kỳ quái, hiện tại xem ra đều cùng Cản Thi tông có quan hệ... Chỉ phải đi sâu điều tra, tất nhiên sẽ có phát hiện. Đúng, sư đệ ngươi là như thế nào chạy trốn?"

Phương Tinh cười cười, vỗ chuột bay túi, đem hai cái hộp lấy ra ngoài.

Mở ra về sau, bên trong rõ ràng là Tạ Tùng Sơn cùng trên xích mi đầu người sọ.

"Này hai khỏa thủ cấp, hẳn là cũng có thể đổi không ít chiến công a?"

"Sư đệ ngươi vậy mà giết hai người này?"

Phí Trường Nông nuốt nước miếng một cái.

Dù cho hắn cái này đạo cơ trung cảnh gặp được này hai đại cường giả, có thể miễn cưỡng đào mệnh thế là tốt rồi.

"Ta phụ tu gấp giấy chi thuật, miễn cưỡng có chút kết quả."

Phương Tinh vỗ vỗ tay, một tôn giấy đem ngắn ngủi hiện thân, lại hóa thành lớn chừng bàn tay, bị Phương Tinh thu nhập chuột bay túi.

"Đạo cơ sau cảnh? Muốn luyện giống như này giấy tướng, chỉ sợ tiêu hao thọ nguyên đến trăm năm a?"

Phí Trường Nông lại cảm thụ một phiên Phương Tinh cảnh giới: "Sư đệ ngươi mặc dù tấn thăng đạo cơ trung cảnh. . . . . Nhưng này thọ nguyên?"

"Ta cũng là sớm phát hiện bẫy rập, không bằng này, làm không tốt ta liền chết."

Phương Tinh cười cười, trong đôi mắt lại mang theo điên cuồng.

"Tốt, này hai khỏa thủ cấp sư huynh ta nhận, chiến công nhất định một điểm không ít, ghi vào sư đệ danh nghĩa."

Phí Trường Nông trịnh trọng hành lễ, đem hai cái thủ cấp cất kỹ.

Chờ đến Phương Tinh độn quang đi xa, một đạo hồng ảnh mới từ phía sau đi ra, chính là vị kia Hồng sư tỷ.

"Điên rồi, ta còn tưởng rằng vị này Phương sư đệ chính là một lòng khổ tu chi sĩ, không nghĩ tới vậy mà tu luyện gấp giấy chi thuật, còn hiến tế nhiều như vậy thọ nguyên?"

Hồng sư tỷ có chút sợ hãi.

Nghĩ đến chính mình đã từng tính toán, càng là mồ hôi lạnh tràn trề.

Dù sao muốn tế luyện đạo cơ sau cảnh giấy tướng, làm không tốt muốn hao tổn trăm năm thọ nguyên, tính như vậy xuống tới, vị này Phương Tinh sư đệ đã không có nhiều năm tốt sống.

Như thế nhanh phải chết già, lại người cô đơn, chiến lực cường đại tu sĩ, nên khủng bố cỡ nào?

"Đều là bị buộc, đáng tiếc Phương Tinh sư đệ..."

Phí Trường Nông thở dài một tiếng, lại cười lạnh nói: "Lần này Phương Tinh sư đệ bị tập kích, tuyệt đối có gì đó quái lạ, làm không tốt chúng ta Thần Nông đường bên trong có người cùng Huyết Ảnh môn Ám Thông tin tức, đây chính là phản môn tội lớn!"

Hồng sư tỷ vẻ mặt khẽ động: "Là ai?"

"Có thể điều tra Phương sư đệ Hưu Mộc, ban đầu liền không có mấy người..."

Phí Trường Nông nói: "Dùng sư đệ tính tình, khẳng định sẽ trả thù trở về, chúng ta không cần phải để ý đến, thậm chí còn muốn giúp một cái!"

"Giúp một cái?"

Hồng sư tỷ hơi nghi hoặc một chút.

"Không sai, Phương sư đệ còn có thể sống bao nhiêu năm? Chúng ta giúp này một tay, ngày sau liền là Phương sư đệ hảo hữu... Hắn một người cô đơn, về sau hậu sự dù sao cũng phải làm được thể mỹ lệ mặt, thỏa thỏa thiếp thiếp. . . . ."

Phí Trường Nông trách trời thương dân chân chính.

Này loại tên điên, khi còn sống không ai dám trêu chọc, nhưng như cũ có người muốn ăn tuyệt hậu!

Hồng sư tỷ nghe vậy, tầm mắt không khỏi sáng lên.

Vị kia Phương sư đệ Linh nông chi thuật kinh người, khẳng định có không ít vốn liếng.

Huống chi, dù cho cái kia một tôn đạo cơ sau cảnh giấy tướng, mất đi chủ nhân về sau thực lực đại tổn, cũng miễn cưỡng có thể có đạo cơ sơ cảnh thực lực, xem như lớn nhất đạo cơ chiến lực!

...

Thanh Dư viên.

"Quản sự sư thúc, ngài?"

Dư Thiên Đông nhìn Phương Tinh, kinh ngạc phát hiện Phương Tinh tóc đen đầy đầu bên trong, vậy mà pha tạp vào một chùm tóc trắng, phiêu đãng tại trước mặt.

"Lần này ra ngoài, gặp được một số chuyện, hao tổn thọ nguyên."

Phương Tinh cười cười, lộ ra càng thêm thành thục, lại liếc mắt bên cạnh Đổng Mị Nhi đám người: "Các ngươi nhìn cái gì vậy? Không cần đi làm ruộng sao?"

Đúng

Đổng Mị Nhi đám người sợ hãi xúi quẩy, vội vàng đi làm việc.

'Quả nhiên, bên ngoài thật là nguy hiểm...'

'Phương sư thúc chẳng qua là ra ngoài một chuyến, vậy mà liền hao tổn thọ nguyên đến tướng mạo bên ngoài lộ vẻ mức độ. . . . .'

'Chúng ta còn tiếp tục làm ruộng đi.'

Bọn hắn liếc nhau, đều nắm chặt trong tay dược cuốc.

Phương Tinh có thể không biết mình tâm huyết dâng trào, cải biến một thoáng tạo hình sẽ lệnh dưới đáy đệ tử nghĩ nhiều như vậy.

Trở lại nhà trên cây về sau, hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức.

Chờ đến vận công hoàn tất, bên ngoài đã là trên ánh trăng đầu cành cây.

Hắn cảm giác chung quanh một phiên, chợt cười lạnh một tiếng, lấy ra một tấm lớn chừng bàn tay màu vàng người giấy.

Mặc dù tra hỏi ra người này tin tức, nhưng hắn căn bản không định thông qua Thanh Mộc lĩnh trả thù.

Này loại cãi cọ sự tình, cuối cùng khó tránh khỏi liền muốn đến đọ sức hai bên bối cảnh, thế lực mức, mười điểm phiền toái.

'Nhưng ta luôn luôn hoặc là không làm, muốn làm làm tuyệt!'

Phương Tinh khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, đem người giấy trải tại cọc gỗ phía trên.

'Người giấy rủa 'Bên trong, bình thường Yểm Trấn chi pháp, chính là là thông qua đế giày, Xích Long chờ vật dơ bẩn, không ngừng đập nện người giấy  khiến cho đối phương đầu đau muốn nứt, vận rủi liên tục. . . . .

Dạng này chú thuật, dù cho thi triển thất bại, cắn trả cũng cũng không lớn.

Mà chân chính không chết không thôi lời, liền sẽ dùng 'Thất tinh đâm máu 'Chi pháp, kim châm người giấy bảy đại yếu hại, cuối cùng đem thứ nhất cái kéo bêu đầu, đây là 'Tử chú chi pháp ' dù cho đạo cơ tu sĩ, đều có khả năng rất lớn bị trực tiếp rủa chết!

Nhưng đại giới cũng tương đương khủng bố, nếu là đạo cơ tu sĩ thi triển, nguyền rủa một vị khác đạo cơ, tối thiểu muốn tiêu hao trăm năm tuổi thọ, cơ hồ đồng đẳng với một mạng đổi một mạng.

Bất quá đối phương Tinh tới nói, tiêu hao trăm năm thọ nguyên, đổi lại suy nghĩ thông suốt, cũng không tệ.

"Bây giờ mây đen gió lớn, sao trời sáng ngời, cũng là thi triển 'Thất tinh đâm máu 'Chi thuật thời cơ tốt."

Phương Tinh bấm ngón tay tính toán, lúc này dưới chân đạp cương vải đấu, nhà trên cây bên trong cương gió chợt thổi.

Tiếp theo, trong tay hắn hiện ra một cây kim châm, trên đó vậy mà nổi lên nhàn nhạt huyết sắc.

Một loại thâm hụt cảm giác hiển hiện, Phương Tinh biết, đây là chính mình thọ nguyên đang nhanh chóng trôi qua.

"Thất tinh đâm huyết châm, đi!"

Hắn vận châm như bay, gật liên tục người giấy trên thân bảy chỗ nơi yếu hại.

A

Mỗi khi kim châm muốn đâm xuống thời khắc, Phương Tinh thậm chí có thể cảm nhận được người giấy thân bên trên truyền đến một tầng nhàn nhạt lực cản.

"Cái này người khí số có chút bất phàm a  đáng tiếc. . . . ."

Hắn cười lạnh một tiếng, thọ nguyên bùng cháy tốc độ một thoáng tăng tốc.

Kim châm mang máu, đâm xuyên người giấy.

A

Trong một chớp mắt, Phương Tinh bên tai tựa hồ truyền đến hét thảm một tiếng.

"Rất tốt, người kia đã trọng thương. . . . ."

Phương Tinh cầm lấy một cái kéo, nhắm ngay tàn phá người giấy cổ, không lưu tình chút nào, một cái kéo hạ xuống.

Răng rắc!

Hốt hoảng ở giữa, hắn phảng phất nghe được người kia kêu thảm liền ngưng, tiếp theo chính mình thọ nguyên cũng giống như bị chặt một đao.

"Thọ nguyên tiêu hao còn có thể... ."

"Đây chẳng lẽ là bởi vì ta Druid nghề nghiệp duyên cớ?"

"Bây giờ suy nghĩ thông suốt, vừa vặn đi ngủ."

Phương Tinh ngáp một cái, đem giấy vàng người đốt đi, ngồi xếp bằng.

...

Mấy ngày sau.

Phương Tinh đang dời một thanh ghế mây, tại vạn năm Trường Thanh dưới cây đi ngủ, chỉ thấy nương theo lấy một nhánh vận chuyển vật liệu đội xe đến, trong sơn cốc lập tức biến đến huyên náo vô cùng.

Hắn gọi tới Mạnh Thiên Đông, thuận miệng hỏi thăm: "Phát sinh chuyện gì?"

Mạnh Thiên Đông vẻ mặt có chút tái nhợt, tựa hồ là nhận cái gì kinh hãi: "Tin tức mới nhất... Thần Nông đường chấp sự tiền sáng chói, bị phát hiện chết tại chính mình trong động phủ... Đây chính là đạo cơ trung cảnh đại cao thủ a..."

"Bất quá không quan trọng đạo cơ trung cảnh thôi."

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, lại quét mắt Mạnh Thiên Đông: "Lão Mạnh ngươi theo ta lâu như vậy, nếu là cảm thấy Thanh Mộc lĩnh nguy hiểm, ta liền viết một lá thư, nhường ngươi rời đi Thanh Mộc lĩnh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mạnh Thiên Đông một thoáng chần chờ: "Cái này... Lão phu ngoại trừ tông môn, cũng không có địa phương khác xong đi, vẫn là đợi tại đây Thanh Dư viên sống quãng đời còn lại đi.".