Chương 603: Quyết chiến

Chương 603: Quyết chiến

Thời gian Hoang Đường.

Từ khi tiền sáng chói chấp sự sau khi chết, Phương Tinh có thể rõ ràng cảm giác được nhằm vào chính mình mạch nước ngầm một thoáng lắng lại không ít.

Dù sao mình đã đứng lên tên điên người bố trí, hết sức không dễ trêu chọc.

Mà lên báo tông môn liên quan tới Cản Thi tông cùng Huyết Ảnh môn hợp lại sự tình, cũng là đá chìm đáy biển.

Phương Tinh lười nhác quản này chút, mỗi ngày ngoại trừ trồng cây bên ngoài, chính là mình lĩnh hội 'Thịt Thái Tuế 'Thần Thông căn bản cầu, nếu như còn có thời gian rảnh rỗi, liền tình cờ nghiên cứu một phiên 《 Huyết Chỉ bí điển 》.

Nhà trên cây bên trong.

Từng trương kỳ dị lá bùa trải rộng các nơi.

Phương Tinh vẫn như cũ ăn mặc áo da thú, trong tay lại cầm lấy một nhánh tinh phẩm phù bút, tại một tấm lớn chừng bàn tay máu trên giấy bút tẩu long xà.

"Tích cát thành tháp, góp ít thành nhiều... Cái gọi là 'Linh huyễn giấy phòng động thiên ' kỳ thật liền là đủ loại gấp giấy chi thuật tổ hợp. . . . . Luyện chế đại lượng lá bùa, lẫn nhau tương liên, hình thành một thể, đủ để dẫn dắt tới lượng lớn Linh Huyễn giới hình bóng vang, tại Âm Dương ở giữa khe hở xây dựng một chỗ động thiên. . . . ."

"Người giấy ban đầu liền thuận tiện mang theo, nếu như là giấy phòng động thiên, vậy đơn giản có khả năng cất giữ một nhánh đại quân, đồng thời có khả năng dung nạp người sống ngắn ngủi ở lại, dời động cũng là mau lẹ vô cùng... ."

Bởi vì thu hoạch được bí tịch, bổ xong cuối cùng một khối ghép hình, vào ngay hôm nay Tinh gấp giấy chi thuật đã Tông Sư viên mãn.

Lại đến vẽ này chút "Giấy phòng động thiên phù" lại là thuận buồm xuôi gió.

Đương nhiên, bởi vì gấp giấy thuật trước sau như một nước tiểu tính, tại luyện chế lá bùa, nếm thử tổ hợp giấy phòng thời điểm, Phương Tinh thọ nguyên cũng đang thong thả trôi qua.

"Quả nhiên, gấp giấy nhất mạch đều là ma chết sớm, không phải là không có nguyên nhân."

Phương Tinh chửi bậy một câu, phác hoạ ra cuối cùng một bút.

Đi

Hắn khẽ quát một tiếng, một ngụm tinh khí màu xanh phun tại lá bùa phía trên.

Trong một chớp mắt, những cái kia tản mát các nơi trang giấy giống như sống lại, tinh vi ghép lại tại cùng một chỗ, hình thành một mặt tường giấy.

Phương Tinh mở ra tay phải, chỉ thấy hắn trên tay phải bạch quang lóe lên, đã thêm ra một tòa kỳ dị giấy phòng.

Kỳ cốt khung đã đại thể hoàn mỹ có khả năng thấy rất nhiều người giấy, giấy kiệu, giấy thú ở trong đó.

Nương theo lấy chú ngữ tiếng cái kia một mặt tường giấy khét đi lên, lập tức bổ sung một mặt vách tường.

"Người giấy, hàng mã. . . . . Còn có giấy phòng. . . . ."

"Cảm giác này gấp giấy nhất mạch, không đi làm mai táng một đầu Long đáng tiếc. . . . ."

Phương Tinh chửi bậy một câu, lại là có chút hiểu được:

"Ừm? Nếu như ta dùng lực lượng một người, luyện chế thành giấy phòng động thiên... Tựa hồ có khả năng đem tự thân thần hồn đầu nhập trong đó, tuổi thọ chuyển thành âm thọ  có thể kéo dài tuổi thọ thật lâu... Đây cũng là gấp giấy nhất mạch cuối cùng huyền bí."

"Chỉ tiếc, này Linh huyễn giấy phòng động thiên chi thuật, không phải Âm Thần chân nhân, căn bản là không có cách tu tập... Ta xem như tình huống đặc thù, không chỉ thọ nguyên đủ dài, mấu chốt là Druid cấp 15, cũng tương đương với Âm Thần chân nhân. . . . ."

"Cho nên, gấp giấy nhất mạch điểm cuối cùng, liền là thân thành người giấy, cư trú ở giấy phòng động thiên bên trong, tương đương với một loại nào đó khác loại quỷ tu sao?"

"Tựa hồ thiếu hụt rất lớn, đồng thời. . . . . Có thể chống đến chính mình đơn độc luyện chế thành công Âm Thần chân nhân, hẳn là không mấy cái. . . . ."

Phương Tinh đang chìm ngâm ở giữa, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, lục quang lóe lên, liền đến đến nhà trên cây bên ngoài.

Bóng đêm mông lung.

Giữa đất trời, chẳng biết lúc nào rơi xuống càng nhiều tuyết.

Không

Bao phủ Thanh Mộc lĩnh cũng không phải là tuyết lớn, mà là từng trương trắng noãn tiền giấy!

Giữa đất trời, một tòa Y Hồng dựa thúy, trang điểm bất phàm tinh xảo hí lâu hiển hiện, hướng Thanh Mộc lĩnh tới!

Chói tai cảnh báo, tại Thanh Mộc lĩnh vùng trời nổ vang!

"Nguyên lai, đêm nay liền là quyết chiến sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng, không có xuất cốc: "Hi vọng không muốn ảnh hưởng đến ta Thanh Dư viên, đặc biệt là những cái kia vạn năm Trường Thanh cây."

Hắn đây chính là mấy chục năm tâm huyết, hơn vạn mẫu rừng cây.

Tương lai Druid kinh nghiệm, liền toàn dựa vào chúng nó.

"Làm sao bây giờ?"

Đổng Mị Nhi các đệ tử đều bị bừng tỉnh, nhìn thấy một màn này, đơn giản tay chân lạnh buốt.

Bọn hắn căn bản nghĩ không ra, Thanh Mộc lĩnh sơn môn, lại còn có bị người đánh tới cửa một ngày!

Y y nha nha!

Phía trên hí lâu đèn đuốc sáng trưng, có bén nhọn nữ tử tiếng nói âm vang lên: "Tây Giang Nguyệt, vì ai buồn... Thán cửa sổ Yêu, người tiều tụy. . . . ."

Lần lượt từng sinh động như thật da ảnh, theo trò vui trong lầu đi ra.

Sưu sưu!

Thanh Mộc lĩnh hướng đi, mấy vị Âm Thần chân nhân hiển hiện, nhìn một màn này, riêng phần mình thi triển Thần Thông.

Vù vù!

Trong bầu trời đêm, gió lớn thổi ào ào.

Thanh Mộc lĩnh phía trên, từng cây Trường Thanh cây bích quang lấp lánh, phóng lên tận trời, hóa vì một kiện kiện kỳ dị binh khí.

Đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên. . . . .

Cái kia từng chuôi thần binh lợi nhận mang theo khó mà miêu tả Thần Thông sức mạnh to lớn, thẳng hướng hí lâu, đâm rách một kiện lại một kiện da ảnh.

"Thần Thông... ... Trông gà hoá cuốc?"

Theo trò vui trong lầu, truyền ra trò vui Yêu chân nhân thư hùng khó phân biệt tiếng nói.

Không chỉ như thế, tại Thanh Mộc lĩnh chung quanh, đất đai nứt ra, từng người từng người đỉnh đầu mọc cỏ Thảo Đầu thần nổi lên, cùng xâm phạm Huyết Ảnh đệ tử cắn giết tại cùng một chỗ.

"Hì hì. . . . . Các vị nhìn ta này kịch đèn chiếu như thế nào?"

Trò vui Yêu chân nhân khẽ cười một tiếng, theo hí lâu bên trong đi ra một tên tướng mạo kỳ dị, làn da cổ đồng tráng hán.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên bầu trời bỗng nhiên hiện ra vô số hỏa chủng, bị cuồng gió thổi qua, trong nháy mắt nhóm lửa Thảo Đầu thần.

Từng tôn Thảo Đầu thần liền kêu thảm đều không có phát ra, liền hóa thành tro tàn.

Thần Thông... ... Dẫn phong thổi lửa!

"Trò vui Yêu. . . . . Ngươi vậy mà đã tấn thăng Âm Thần sau cảnh, lột bỏ một tôn hoàn chỉnh Thần Thông chân nhân chi da."

Thanh Mộc lĩnh bên trong, một tên Âm Thần chân nhân mặt mũi tràn đầy vẻ kiêng dè.

Mà trò vui Yêu chân nhân, chẳng qua là xâm phạm chân nhân một trong số đó thôi.

Tại một phương hướng khác, trong hư không vô số tiền giấy quay cuồng, hiện ra một tòa giấy phòng động thiên, đại lượng người giấy binh mã theo bên trong tuôn ra, hóa thành Bạch Tuyết hải dương.

Trùng trùng điệp điệp quân thế, vọt thẳng hướng Thanh Mộc lĩnh hạch tâm.

Đây là chính tà thập đại phái ở giữa quyết chiến!

Hắn tại ngay từ đầu, thảm liệt trình độ đã đến một cái làm người kinh dị mức độ.

Nhưng Phương Tinh lại cảm giác bén nhạy đến không thích hợp.

"Ừm? Không có bùng nổ Dương Thần Chân Quân đại chiến?"

"Chính tà thập đại phái nội tình, không phải liền là có được một hai vị Dương Thần Chân Quân sao?"

"Xem ra, trận này đại chiến, cuối cùng tất cả mọi người là pháo hôi a."

Phương Tinh nhìn về phía hí lâu hướng đi.

Dù cho vị kia trò vui Yêu chân nhân, cũng chỉ là quân cờ mà thôi.

'Ta không cần quá đột xuất, chỉ cần bình thường đối đãi liền tốt, lúc này triển lộ thực lực, ngược lại là muốn chết...'

Phương Tinh hóa thành một đạo lục quang, thúc giục động trong tay trận pháp lệnh bài.

Từng đạo mông lung thúy ảnh, liền đem lối vào thung lũng phong tỏa.

"Các vị đệ tử, chuẩn bị nghênh địch tiếp chiến."

Hắn khẽ quát một tiếng  khiến cho Đổng Mị Nhi các đệ tử thần sắc vô cùng nghiêm túc, nắm chặt trong tay pháp khí.

Trên thực tế, này Thanh Dư viên bên trong không có vật gì tốt, có thể coi trọng những cái kia trăm năm linh dược, đại khái liền vài vị đạo cơ tu sĩ mà thôi.

Phương Tinh là không có chút nào hoảng đến mức những đệ tử này có thể còn sống sót mấy cái, vậy phải xem vận khí.

Ầm ầm!

Lối vào thung lũng, bóng cây một hồi lay động, cuối cùng ầm ầm vỡ vụn, mấy đạo nhân ảnh tiến vào.

Từng cái cảm khí cảnh da ảnh, người giấy từ trên trời giáng xuống.

Giết

Mạnh Thiên Đông, Đổng Mị Nhi chờ đều là tông môn đệ tử, lúc này chỉ có tiến không có lùi, chỉ có thể run rẩy tiến lên.

"Úc Thông Lung!"

Trên thân Phương Tinh, đạo cơ trung cảnh khí thế triển lộ không bỏ sót, từng cây bóng cây lắc lư, thủ hộ ở chung quanh.

Tiếp theo, lại có một đầu đạo cơ sau cảnh giấy đem giục ngựa mà ra, một thương quét ngang.

Phốc phốc!

Cái kia mấy đạo lưu quang lập tức bay ngược, trong đó còn có người phung từng ngụm máu lớn: "Phải chết, quả nhiên tu luyện gấp giấy thuật, còn tế luyện đến đạo cơ sau cảnh. . . . ."

Nếu như là đạo cơ sau cảnh khôi lỗi, có lẽ bọn hắn còn muốn đỏ mắt đoạt một đoạt, nhưng người giấy thứ này một khi rời đi nguyên chủ liền thực lực đại tổn, này chút Ma đạo đạo cơ không coi trọng.

"Quả nhiên, này Thanh Dư viên liền là một khối xương cứng, lại nghèo lại hoành, then chốt không có gì chiến lợi phẩm, trừ phi phá hủy cái kia một gốc vạn năm Trường Thanh cây, còn có chút tông môn cống hiến. . . . ."

Trong đó một tên Ma đạo đạo cơ con ngươi hơi chuyển động, lập tức người khoác một tấm kỳ dị yêu thú bề ngoài, trốn vào lòng đất: "Các ngươi ở đây ngăn chặn, ta đi trước Thần Nông đường."

So với khối này không có gì chất béo xương cứng, rõ ràng Thần Nông đường bên kia mới thật sự là giàu đến chảy mỡ.

"Hừ, da Ảnh Nhất mạch đơn giản vô sỉ."

Mấy cái gấp giấy nhất mạch đạo cơ nhìn thấy một màn này, cũng là vừa đánh vừa lui, không đến bao lâu liền lui ra khỏi sơn cốc.

Lúc này, Phương Tinh nhàn nhạt vung tay lên, từng đạo gai gỗ như là giọt mưa hạ xuống, đem mặt đất bên trên cảm khí tạp binh sạch quét sạch sẽ.

Chỉ thấy nguyên bản dược viên đệ tử, vậy mà liền đã hao tổn hơn phân nửa.

Mạnh Thiên Đông thiếu đi một cánh tay, Đổng Mị Nhi cũng là quần áo nhuốm máu: "Chúng ta. . . . Thắng?"

"Lúc này mới đợt thứ nhất đây. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu: "Tối thiểu còn có mấy làn sóng, a?"

Hắn xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy một đạo xanh biếc độn quang bay vào, đằng sau còn đi theo mấy cái truy binh, lại là Phí Dung.

'Cái này đại tôn tử, hắn hố ta a!'

'Người khác là hố cha, hắn là hố gia!'

Phương Tinh có chút im lặng, bất quá vẫn là thao túng giấy đem  khiến cho sau lưng từng sợi cờ xí bay phất phới, tại trong hư không giựt ngựa lao nhanh, nghênh đón mà lên. . . . .

...

Thần Nông đường.

"Nhanh lên!"

Phí Trường Nông đột nhiên bắn ra một ngụm tinh huyết, mang theo Hồng sư tỷ vừa đánh vừa lui: "Kho thuốc đều tại đường khẩu về sau, các vị hà tất theo đuổi không bỏ?"

"Ha ha... Người nào không biết ngươi là Thần Nông đường Phó đường chủ, trên thân nhất định mang theo ngàn năm, thậm chí vạn năm bảo dược."

Trong bóng tối, mấy đạo như quỷ mị cái bóng cười nói, vậy mà đều có đạo cơ sau cảnh thực lực.

Đạo cơ trung cảnh cùng sau cảnh nhìn như chỉ kém một cái tiểu cảnh giới, nhưng ở phương ngoại chỗ tu hành hệ thống bên trong lại là ngày đêm khác biệt, đại biểu cho hai lớn Ngụy Thần thông cùng chỉ có một cái Ngụy Thần thông chênh lệch!

"Không nghĩ tới. . . . . Ta cũng bị bức đến một bước này."

Phí Trường Nông đắng chát cười một tiếng, mắt nhìn Hồng sư tỷ: "Nhớ kỹ, sống sót. . . . ."

Hắn nhanh chóng lấy ra một viên Xích Hồng đan dược, nuốt vào bụng.

Trong một chớp mắt, một đạo thần thông giống như hỏa diễm gặp được Khô Mộc, trong nháy mắt cháy hừng hực dâng lên.

"Phong Ma đoạt thọ đan? ! Không muốn. . . . ."

Hồng sư tỷ khóc thảm một tiếng, chỉ thấy trên thân Phí Trường Nông, từng sợi dây leo hiển hiện, cuối cùng bùng cháy hỏa diễm, giống như ngọn lửa, chặn đánh hướng sau lưng truy binh. . . . .

...

Trên không trung.

Hai đạo hạo đại giống như Liệt Nhật thần niệm, đang lẳng lặng nhìn Thanh Mộc lĩnh bên trong từng màn bi hoan ly biệt.

"Ha ha. . . . . Thanh Mộc lão quỷ  dựa theo hiệp nghị, Huyết Ảnh môn tu sĩ đánh tới tổ sư đường, là ngươi thua."

Một cái tinh tế thanh âm vang lên: "Ngươi có thể nhận?"

"Ta tự nhiên nhận."

Thanh Mộc lão quỷ thần niệm nhàn nhạt đáp lại: "Như Sát Sinh giáo nam đến, một mực tới tìm ta là được. . . . . Chẳng qua là, ta nhận này chính tà thập đại phái quy củ, nhưng Sát Sinh giáo có nhận hay không còn chưa nhất định đâu, hắc hắc. . . . .".