Chương 604: Đạo cơ hậu cảnh

Chương 604: Đạo cơ hậu cảnh

Dương Thần Chân Quân chính là chính tà thập đại phái cuối cùng nội tình.

Đồng thời có thể thọ ngàn năm, từng cái không đến bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không sinh tử tương bác.

Cho dù là Thanh Mộc lĩnh đứng trước nguy cơ sinh tử, sở thuộc Dương Thần Chân Quân vẫn như cũ không muốn cùng cùng giai liều mạng, chỉ chuẩn bị dùng đánh cược phương thức quyết định tông môn tương lai.

Mà lúc này kết quả ra lò, Thanh Mộc lĩnh thuận lợi được tuyển mười phái yếu nhất, tương nghênh tới Sát Sinh giáo sinh tử chi kiếp.

Đây là phương ngoại chỗ Cản Thi tông, Huyết Ảnh môn, Hạo Dương tông, Phi Tiên cung, Thanh Mộc lĩnh, Phi Kiếm môn chờ thập đại phái, cùng một chỗ tại thượng thần điện ký kết minh ước... ... Duy trì thập đại phái danh hiệu, một khi có giáo phái bị theo Đại Chu Thần Triều đuổi ra, thì cắt thịt nuôi hổ, thay thế yếu nhất cái kia nhất tông!

Này trên thực tế liền là ngầm thừa nhận có thể chống đỡ đến lúc này mới bị chạy tới giáo phái, Tiên Thiên liền so sánh bên ngoài chỗ thập đại phái mạnh rất nhiều!

Một khi trở thành mới thập đại phái, liền muốn đi ký kết mới minh ước, như thế lặp lại xuống.

Nếu như từ bên ngoài đến thế lực không nghe lời, mà là tùy ý khuếch trương, cái kia thập đại phái cùng một chỗ vây quét chi!

Thanh Mộc lão quỷ biết lúc này chính mình không đáp ứng, không nói tương lai có thể hay không quá quan, bây giờ này một cửa liền qua không được.

Mà dựa theo Sát Sinh giáo tên điên hành vi, làm không tốt đều chưa hẳn sẽ di chuyển tới phương ngoại chỗ.

Thậm chí di chuyển đến từ sau khẳng định cũng là hi vọng toàn diện khai chiến, mà không phải chiếm đoạt Thanh Mộc lĩnh một nhà.

"Ván này, là lão phu thua."

Nương theo lấy Thanh Mộc lão quỷ nhận thua, Thanh Mộc lĩnh chiến cuộc lại phát sinh quỷ dị biến hóa.

Cái kia một tòa giấy phòng động thiên cùng hí lâu bắt đầu chậm rãi lùi lại, từng người từng người Huyết Ảnh môn đạo cơ tu sĩ cũng giống như thế.

Bọn hắn mang theo sát lục, đánh cướp mà đến thu hoạch, cơ hồ là thắng lợi trở về.

Đương nhiên, cũng có kẻ xui xẻo đem mệnh nhét vào nơi này.

Thanh Mộc lĩnh người sống sót cơ hồ người người mang thương, ngạc nhiên nhìn tất cả những thứ này. . . Trong mắt đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo vẻ mờ mịt.

Đông Phương, sắc trời đã sáng.

Từng sợi nắng sớm sáng tinh sương, vung vãi Thanh Dư viên.

"Đa tạ sư huynh chữa thương. . . . ."

Phí Dung vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng thoạt nhìn còn tốt: "Chúng ta đây là. . . . . Thắng?"

"Chúng ta cũng không có thắng lợi, chẳng qua là Huyết Ảnh môn rút lui mà thôi."

Phương Tinh lắc đầu: "Chờ đến tương lai Sát Sinh giáo đến, chỉ sợ mới thật sự là khảo nghiệm a."

Lời vừa nói ra, còn sống đệ tử không khỏi từng cái sắc mặt trắng bệch như tờ giấy dâng lên.

. . .

Mấy ngày sau.

Toàn bộ Thanh Mộc lĩnh vẫn như cũ ở vào sau chiến tranh liếm vết thương trạng thái, toàn thể bầu không khí mười điểm nặng trĩu.

Dù cho Thanh Dư viên, lần này đệ tử đều chết trận hơn phân nửa, như thế tình huống, tại toàn bộ Thanh Mộc lĩnh thế mà coi như không tệ.

Trong không khí tràn ngập một cỗ áp suất thấp, tựa hồ là chúng tu sĩ đối tiền đồ bối rối tập hợp cảnh.

Nhà trên cây bên trong.

"Cuối cùng. . . . . Xong rồi!"

Phương Tinh hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh người bỗng nhiên hiện ra một gốc màu xanh linh chi hư ảnh.

Bốn phía hương khí mờ mịt, cho thân thể của hắn mang đến một loại toàn sức sống mới.

"Pháp lực của ta hồi phục tốc độ, so với trước ít nhất nhanh gấp năm lần. . . Thương thế khôi phục phương diện càng là như vậy."

"Cái này là 'Thịt Thái Tuế 'Ngụy Thần thông sao?"

Phương Tinh mở hai mắt ra, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

Làm 'Thịt Thái Tuế 'Ngụy Thần thông ngưng tụ về sau, trong cơ thể hắn pháp lực trong nháy mắt đột phá một cái nào đó bình cảnh, đến đạo cơ hậu cảnh!

"Đạo cơ hậu cảnh cùng đạo cơ trung cảnh nhìn như chỉ kém một cái tiểu cảnh giới, kỳ thật ít nhất có thể đánh ba bốn đạo cơ trung cảnh. . ."

"Dù sao, đây là hai lớn Ngụy Thần thông cùng một cái chênh lệch."

"Dĩ nhiên, trở thành Âm Thần chân nhân về sau, liền là chân chính Thần Thông cùng Ngụy Thần thông chênh lệch. . . . . Thực lực sai biệt càng lớn!"

Phương Tinh mỉm cười, tiếp tục tiềm tu.

Một ngày này.

Nhà trên cây bên trong, hắn đưa tay hái một lần, liền tiếp vào một đầu hạc giấy.

Theo hạc giấy bên trong truyền ra một thanh âm, chính là khiến cho hắn đi tới tổ sư cung điện.

Phương Tinh suy nghĩ một chút, thành thành thật thật thay đổi một kiện trường sam màu xanh Thanh Mộc lĩnh pháp bào, khống chế một đạo độn quang, đi vào tổ sư đường.

Tổ sư đường quy mô to lớn, nhưng lúc này một chút kiến trúc đều có tàn phá, đủ để thấy màn đêm buông xuống Huyết Ảnh môn đối Thanh Mộc lĩnh tổn thương.

"Phương sư đệ. . . . . Khụ khụ. . . Ngươi cũng tới a."

Một thanh âm truyền đến, Phương Tinh nhìn lại, liền gặp được bị Hồng sư tỷ đỡ lấy Phí sư huynh.

Chẳng qua là lúc này Phí sư huynh, tóc đen đầy đầu biến đến hoa râm, đơn giản một bộ không còn sống lâu nữa bộ dáng.

"Phí sư huynh. . . Ngươi đây là?"

Phương Tinh trên mặt làm ra giật mình biểu lộ.

"Gặp được Ma đạo yêu nhân vây công, bất đắc dĩ dùng một viên 'Phong Ma đoạt thọ đan ' cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng Thần Thông lực lượng. . . Có thể may mắn sống sót cũng không tệ rồi."

Phí Trường Nông nghĩ đến đêm hôm ấy, như cũ có chút lòng còn sợ hãi.

Dù cho hắn không để ý thọ nguyên, điên cuồng cắn thuốc tăng lên chiến lực, nhưng đối mặt mấy vị đạo cơ hậu cảnh đại cao thủ, cũng là kém chút thân tử đạo tiêu.

May mắn thời khắc mấu chốt, chẳng biết tại sao những Ma đó nhãi con đều thối lui.

Bằng không hắn đầu này mạng nhỏ khẳng định phải bàn giao.

"Dù như thế nào, có thể còn sống sót liền tốt."

Phương Tinh thổn thức không thôi.

Hồng sư tỷ lại thăm hỏi Phương Tinh vài câu, biết Thanh Dư viên tình huống, trong lòng không khỏi ảm đạm:

'Này tính là gì? Người điên có điên phúc?'

'Này Phương sư đệ tu luyện gấp giấy chi thuật, có được đạo cơ hậu cảnh chiến lực, hết lần này tới lần khác Thanh Dư viên lại nghèo lại hoành. . . . . Ở trong lần đại kiếp nạn này ngược lại tổn thất cực nhỏ. . .'

'Chúng ta dưỡng sinh bảo mệnh, tiếc thọ cầu phúc. . . . . Kết quả đầy đất lông gà. . . . . Chẳng lẽ cái này là thiên số?'

Phương Tinh nhưng không biết Hồng sư tỷ trong lòng nhiều như vậy cong cong lượn quanh.

Hắn cùng Phí Trường Nông đi vào tổ sư đường, chỉ thấy trên bồ đoàn ngồi không đến 50 vị đạo cơ tu sĩ.

Đây cũng không phải là lúc trước hắn gia nhập môn phái thời điểm, còn có đại lượng đạo cơ tu sĩ bế quan, cùng với tại bên ngoài làm nhiệm vụ tình huống.

'Toàn bộ Thanh Mộc lĩnh đạo cơ, chỉ còn lại không tới năm mươi cái rồi hả?'

Phương Tinh nhìn lướt qua, phát hiện không ít đạo cơ tu sĩ sắc mặt trắng bệch, một bộ nguyên khí tổn thương nặng nề bộ dáng, rất nhiều còn gãy tay gãy chân, trọng thương chưa lành.

Tại rất nhiều vàng sáng bồ đoàn phía trước, thì là ba cái thanh ngọc bồ đoàn, phía trên ngồi xếp bằng ba vị Âm Thần chân nhân  đồng dạng mây đen không giương.

Này loại không khí, so thương thế càng thêm nghiêm trọng!

'Cũng thế. . . . . Tất cả mọi người không ngốc, biết đạo huyết ảnh Môn bỗng nhiên rút lui, luôn không khả năng là bản môn Dương Thần Chân Quân trực tiếp đánh bại Huyết Ảnh môn lão tổ, tám phần mười là Thanh Mộc lĩnh nhận thua. . . . .'

'Lần này trốn qua nhất kiếp, lần sau đợi đến Sát Sinh giáo đến, liền muốn chó gà không tha.'

'Đổi thành tâm tư lanh lợi một điểm đã hướng về phản môn đào mệnh đi a?'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, tùy ý tìm cái thấp màu vàng hơi đỏ bồ đoàn ngồi xuống.

Không đến bao lâu, hắn thần sắc run lên.

Druid mấy lần tấn thăng về sau cường hóa tự nhiên cảm giác  khiến cho hắn cảm nhận được một cỗ thật lớn suy nghĩ đang ở cấp tốc tiếp cận.

Hắn khí tức giống như Liệt Dương, trong nháy mắt bao phủ tổ sư đường.

"Bái kiến lão tổ!"

Trước Phương Thanh Ngọc trên bồ đoàn, ba vị Âm Thần chân nhân đứng dậy, hướng về phía trước cung kính thi lễ một cái.

Cái khác đạo cơ tu sĩ vội vàng đuổi theo.

Chờ đến theo đại lưu hành lễ về sau, Phương Tinh khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền gặp được một vị thân mặc áo bào xanh, hai tay rủ xuống quá gối, trên mặt lôi thôi lếch thếch, lông mày râu ria từng cục lão giả.

'Cái này là Thanh Mộc lĩnh Dương Thần Chân Quân? Thanh Mộc lão tổ?'

'Nghe nói Dương Thần Chân Quân có thể sống một ngàn năm. . . . . Cũng tạm được.'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy một câu, chỉ thấy Thanh Mộc lão tổ khoát tay chặn lại, ném ra hai tên đạo cơ tu sĩ: "Thôi. . . Lão phu mới vừa thần niệm quét nhìn Thanh Mộc lĩnh, phát hiện hai người này giả chết thoát thân, còn muốn phản bội chạy trốn tông môn  dựa theo môn quy, nên xử trí như thế nào?"

"Phản môn vì đệ nhất tội lớn, nên giết!"

Một tên mặt như ngọc, cõng kiếm gỗ đào Âm Thần chân nhân lạnh lùng mở miệng.

Phương Tinh khảo vấn qua Phí Trường Thanh, biết được người này là Thanh Mộc lĩnh Âm Thần đệ nhất nhân... ... Thanh Ngọc Tử.

"Không sai, loạn thế dùng trọng điển."

Thanh Mộc lão tổ cười lạnh một tiếng, tiện tay bắn ra hai hạt hạt giống hoa.

Này hạt giống hoa rơi vào tu sĩ trên thân, lập tức đâm vào máu thịt, mọc rễ nảy mầm.

Không đến bao lâu, liền theo hắn trong thất khiếu chui ra.

Hai vị kia đạo cơ tu sĩ vậy mà không chết, nhưng thân thể run rẩy, lại không cách nào động đậy, tựa hồ vô cùng thống khổ.

Ở đây đạo cơ, đặc biệt là Thần Nông đường tu sĩ nhìn thấy một màn này, đều là kinh dị.

"Dược Nhân chi thuật!"

Phí Trường Nông thì thào một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, tựa hồ cùng hai người này vẫn rất quen.

Phương Tinh hiểu rõ.

Này 'Dược Nhân chi thuật ' chính là dùng tu sĩ vì ruộng, gieo trồng kỳ dị linh dược.

Bị gieo xuống linh dược tu sĩ thậm chí sẽ không chết, lại muốn thường xuyên cảm thụ tự thân bị cỏ cây rễ cây chậm rãi nghiền nát xương cốt, ăn mòn toàn thân, trong đan điền nở hoa thống khổ, lại không cách nào động đậy, đơn giản so chết còn khó chịu.

"Dẫn đi đi."

Thanh Mộc lão tổ để cho người ta đem hai cái này Dược Nhân khiêng xuống, vẩn đục tầm mắt quét nhìn liếc mắt ở đây tu sĩ: "Lần này đại chiến, các vị còn để lại đều là có công, tông môn khố phòng toàn bộ triển khai, tiến hành lớn thù công!"

"Ngoài ra. . . Liên quan tới Sát Sinh giáo sự tình, các ngươi không cần quá lúng túng, lão tổ đã có sách lược vẹn toàn."

Uy hiếp qua đi, Thanh Mộc lão tổ lại bắt đầu lôi kéo.

Chờ đến phát biểu hoàn tất, hắn phất một cái ống tay áo, lập tức hóa thành cả điện thanh quang, tiêu tán vô tung.

"Các vị. . . . ."

Thanh Ngọc Tử vẻ mặt đạm mạc, lấy ra một quyển Kim sách: "Chiến công sách ở đây. . . . Nếu như muốn hối đoái, có thể tới thưởng thiện phạt ác điện tìm ta."

"Đây là hối đoái bảng."

Một vị khác nữ tính Âm Thần chân nhân đưa tay, một quyển ngọc sách bay ra, chầm chậm bày ra.

Nhìn một món trong đó kiện kỳ trân linh vật, thần công diệu pháp. . . . .

Ngoại trừ Phương Tinh im lặng không nói bên ngoài, Phí Trường Nông chờ đạo cơ tu sĩ liếc nhau, trong lòng đều sinh ra một cái ý nghĩ: "Tông môn bất quá rồi hả?"

Phương Tinh nhìn lướt qua, liền gặp được không ít bí truyền Thần Thông căn bản cầu, còn có đại uy lực pháp khí, thậm chí Đạo Cơ đan cùng đạo cơ linh vật. . . . .

'Cái này đạo cơ đan, tông môn tự nhiên có lưu hàng, còn có chuyên môn linh dược điền. . . . . Chẳng qua là áp dụng luân canh, cam đoan một giáp đều có thể luyện chế mấy lô, không ngừng luân hồi. . . . .'

'Nhưng bây giờ, rõ ràng cũng không để ý.'

'Này đã là tăng lên tông môn thực lực, cũng là không muốn đem nội tình lưu cho người ngoài sao?'

Phương Tinh nhìn lướt qua, nhìn thấy tại hối đoái bảng trên cùng, còn có một vật  khiến cho bên cạnh Phí Trường Nông hô hấp đều ồm ồm mấy phần.

"Thần Thông đan màng... ... Thiên địa kỳ trân, đạo cơ hậu cảnh tu sĩ luyện hóa lĩnh hội, có thể được Thần Thông tạo hóa chi diệu, có hai ba thành khả năng ngưng tụ chân chính Thần Thông, tấn thăng Âm Thần chân nhân!"

Phương Tinh nhìn giới thiệu, ánh mắt lóe lên.

Người ngoài cảm thấy hắn là đạo cơ trung cảnh, đồng thời thọ nguyên không nhiều, tấn thăng vô vọng.

Trên thực tế, hắn đã là đạo cơ hậu cảnh.

Sau đó liền nên cân nhắc như thế nào đột phá Âm Thần chân nhân.

'Đồ vật là đồ tốt, nhưng ta chiến công không đủ a. . .'

Phương Tinh chiến công, dù cho coi là trước đó Độc Long pha đánh chết mấy cái đạo cơ tu sĩ, mong muốn hối đoái đạo này 'Thần Thông đan màng ' khẳng định cũng là còn thiếu rất nhiều..