Chương 605: Phần mộ

Chương 605: Phần mộ

"Tông môn lần này, làm thật ra nhiều máu a."

Đi ra tổ sư đường Phương Tinh nhìn xem những cái kia không có tư cách nghị sự, nhưng rõ ràng nghe được tiếng gió thổi, biến đến phấn chấn rất nhiều cảm khí đệ tử, thầm nghĩ trong lòng.

Thả lúc trước Thanh Mộc lĩnh nội bộ đệ tử còn muốn phân chia đủ loại khác biệt.

Tỉ như hắn này loại từ bên ngoài đến tán tu đạo cơ, chỉ có thể hối đoái 'Thảo Đầu thần 'Thần Thông căn bản cầu, mong muốn 'Thịt Thái Tuế 'Cơ hồ là nằm mơ.

Chính mình là dựa vào lấy chính vào chiến lúc, quy tắc có chỗ sơ hở, lại có Phí Trường Nông hỗ trợ, tăng giá thu mua mới miễn cưỡng thành công.

Mà lúc này, hối đoái bảng lại là đối xử như nhau, bất luận cái gì từ bên ngoài đến, người một nhà khác nhau, chỉ cần chiến công đủ rồi, là có thể hối đoái.

'Kỳ thật trước đó liền có manh mối, bây giờ bất quá chính thức tán thành thôi.'

'Đều trải qua một trận tai họa diệt môn như lại vẽ chia trong ngoài vây, sẽ chỉ vô ích khiến người thất vọng đau khổ. . . . .'

Những cái kia cảm khí đệ tử xem đến đại lượng Đạo Cơ đan cởi mở hối đoái, từng cái nhảy cẫng hoan hô.

Mà đạo cơ tu sĩ thì là vì 'Thần Thông đan màng 'Mà tâm trì thần diêu, không thể tự khống chế.

'Cái này là người chết vì tiền chim chết vì ăn. . . . .'

'Dù cho biết rõ đại hạ tương khuynh, nhưng trọng thưởng một phát, người người cũng đều trung dũng đi đầu. . . . .'

Phương Tinh rất có hứng thú nhìn qua từng cảnh tượng ấy: 'Chính như cùng đánh trống truyền hoa trò chơi, kỳ thật người người đều biết cuối cùng một gậy rất nguy hiểm, nhưng đều cược chính mình sẽ không trở thành cái cuối cùng. . . .'

Hắn mặc dù đối 'Thần Thông đan màng 'Hơi có hứng thú, lại không định động thủ.

Dù sao, dùng Phương Tinh thiên tư, bây giờ cũng đã hội tụ hai lớn Ngụy Thần thông.

Thông qua lĩnh hội 'Thịt Thái Tuế 'Cùng 'Úc Thông Lung ' ngộ ra Thần Thông dung hợp chi pháp, thành tựu 'Máu thịt diễn sinh 'Thần Thông, không thể nói trong trở bàn tay, nhưng cũng là đơn giản vô cùng.

'Ta tốt xấu chính là Chân Tiên chuyển thế, mặc dù trước đó đi linh căn chảy Tiên đạo, cùng đời này tu hành chi đạo hoàn toàn không là một chuyện, nhưng công pháp đầy đủ hết tình huống dưới, đột phá cái cảnh giới vẫn là chuyện đương nhiên. . . Dù sao Tam Thiên Đại Đạo, trăm sông đổ về một biển sao.'

Trong lúc đang suy tư, Phí Trường Nông cùng Hồng sư tỷ cũng đi ra.

Chẳng qua là lúc này hai bên cùng hắn nói là đạo lữ, không bằng nói càng giống một đôi cha con, thậm chí ông cháu.

Phí Trường Nông vẻ mặt hôi bại, hướng Phương Tinh chắp tay, không có tiến lên hứng thú nói chuyện, tự mình đi.

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, trở lại Thanh Dư viên.

Nói thực tế, bây giờ đạo cơ tu sĩ chết trận rất nhiều, đại lượng vị trí trống không.

Nếu như hắn nghĩ điều động, chẳng qua là chuyện một câu nói, liền Thần Nông đường Phó đường chủ đều không phải là không thể cân nhắc.

Nhưng Phương Tinh căn bản chướng mắt, vẫn là lựa chọn tiếp tục tại Thanh Dư viên trồng trọt.

"Tiếp xuống. . . Toàn lực gieo trồng Trường Thanh cây, tranh thủ tại trong sơn cốc đủ loại Trường Thanh cây."

"Kể từ đó, ta tấn thăng tốc độ cũng có thể càng mau một chút."

Phương Tinh nhìn xem Thanh Dư sơn cốc, trong lòng yên lặng làm ra quy hoạch.

Tấn thăng cấp 15 Druid về sau, hắn 【  Mục thụ nhân 】 thiên phú đồng dạng thu hoạch được cường hóa, trồng cây kinh nghiệm càng nhiều.

Bằng không, Druid càng về sau tấn thăng, cần kinh nghiệm càng nhiều, làm thật không phải một cái dễ dàng điền vào chỗ trống.

Mà lúc này, Phương Tinh đã có thể nói đại quyền trong tay, có thể tại thanh ngọc bên trong vườn làm bất luận cái gì chuyện mình muốn làm.

"Quản sự sư thúc. . . . ."

Mạnh Thiên Đông bay tới, cung kính hỏi thăm: "Lần này bị chết đệ tử mồ đã xây xong, cần phải đi nhìn qua. . . . ."

"Thôi, liền đi xem một cái đi."

Phương Tinh đi theo Mạnh Thiên Đông, đi vào dược viên một chỗ ngóc ngách, liền gặp được mấy chỗ mồ.

Trong đó một tòa, lại có thể là Đổng Mị Nhi.

Cô gái này mặc dù chống được trước mấy vòng, lại ngã xuống trước tờ mờ sáng cuối cùng trong bóng tối.

Ngược lại là Mạnh Thiên Đông, Dư Tam Điền hai cái lão Linh nông, xem như tương đối nhạy bén, tránh thoát nhất kiếp.

Dù là như thế, Mạnh Thiên Đông cũng mất đi một cánh tay.

Phương Tinh suy nghĩ một chút, đem dược viên đệ tử triệu tập lại: "Các ngươi những người này, không có có công lao cũng cũng có khổ lao. . . Bây giờ tông môn lớn thù công, ta có khả năng làm chủ, cho các ngươi hối đoái một viên Đạo Cơ đan ' chẳng qua là về sau phân phối cho ai, liền xem các ngươi riêng phần mình cố gắng."

Đạo Cơ đan đối với đạo cơ tu sĩ mà nói, mặc dù cũng hết sức trân quý, nhưng cũng không phải là không thể đạt được đồ vật.

Tại hối đoái trên bảng, chỉ cần có đánh giết một vị đạo cơ sơ cảnh chiến công, là có thể đổi.

Phương Tinh ngược lại cầm lấy chiến công cũng vô dụng, không ngại tiện tay làm một viên, tăng lên hạ đệ tử tính tích cực.

Dù sao trước đó chết nhiều như vậy đồng bạn, chỉ cần là người, liền dễ dàng suy nghĩ nhiều, sau đó xuất hiện một chút tâm lý vấn đề.

Quả nhiên, lời vừa nói ra, tất cả mọi người thật giống như điên cuồng một dạng.

Dù cho Mạnh Thiên Đông, Dư Tam Điền bực này rõ ràng tuổi tác qua giáp đại nạn, bởi vì Phương Tinh hứa hẹn có khả năng đem đạo cơ đan lưu cho hậu nhân đệ tử, cũng từng cái mão đủ sức lực, bắt đầu trồng cây. . . . .

. . .

Bởi vì biết đại chiến qua đi, tông môn người chết quá nhiều, các loại linh dược nhu cầu hạ xuống.

Phương Tinh liền không có hao tâm tổn trí phí sức, bồi dưỡng cái gì trăm năm linh dược.

Hốt hoảng ở giữa, lại là nhất đoạn xuân thu mà qua.

Một ngày này.

Phương Tinh vừa mới lấy ra một bình tự nhưỡng rượu trái cây, chúc mừng chính mình này thân tám mươi lăm tuổi sinh nhật.

Bỗng nhiên như có cảm giác, nhìn lối vào thung lũng hướng đi.

Chỉ thấy một tên tóc trắng xoá lão giả bay tới, chính là Phí Trường Nông!

"Phí sư huynh, có thể là tới kiểm kê linh dược?"

Phương Tinh nghênh đón, cười cười, hỏi.

"Chính là, bất quá sư đệ cần phải chuẩn bị sẵn sàng, lần này chỉ sợ không có gì công huân. . ."

Trên thân Phí Trường Nông mang theo một cỗ già yếu lưng còng khí, tựa hồ gần đất xa trời.

Phương Tinh cũng không nhiều lời, nhường đồng dạng tuổi già sức yếu Mạnh Thiên Đông, mang tới thấp nhất số định mức linh dược.

"Ừm. . . . . Này chút có thể được năm trăm công huân."

Phí Trường Nông kiểm kê một phiên, như có điều suy nghĩ lườm Phương Tinh liếc mắt.

Vị sư đệ này rõ ràng biết tình huống, cũng không tốn hao quá nhiều khí lực.

Ngược lại là chung quanh Trường Thanh cây, cơ hồ muốn đem toàn bộ dược viên bao vây.

Hắn đã từng có chút hoài nghi vị sư đệ này động cơ.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ liền là đến trồng cây?

'Ai. . . Phương sư đệ mặc dù tu luyện gấp giấy chi thuật, nhưng tương lai người nào đưa tiễn người nào, thật đúng là không nhất định đây.'

Trong lòng Phí Trường Nông thở dài, bắt đầu cùng Phương Tinh thảo luận Tam Tuyệt quan, Đại Chu Thần Triều sự tình.

Có thể nói từ khi lần trước đại chiến thất bại về sau, Sát Sinh giáo liền phảng phất treo ở hết thảy Thanh Mộc lĩnh đệ tử trong lòng cự thạch, không biết ngày nào đó này một tảng đá lớn liền muốn hạ xuống.

Phương Tinh đưa mắt nhìn Phí Trường Nông rời đi, biết lần sau tới thu linh dược, tám phần mười cũng không phải là người này.

Hắn xoay người, nhìn về phía Mạnh Thiên Đông: "Lần này, chúng ta thu hoạch cống hiến như thế ít nhất, ngươi còn có lời oán giận?"

Mạnh Thiên Đông thoạt nhìn đã dần dần già đi, dùng còn sót lại cụt một tay hành lễ: "Tiểu lão nhân đã một nửa chôn đất vàng người, để ý này chút vật ngoài thân làm cái gì?"

"Huống chi, trước đó Môn bên trong đại kiếp, vẫn là quản sự sư thúc cứu tiểu lão nhân một mạng, tiểu lão nhân chỉ cầu có thể sinh thời, vì quản sự sư thúc làm vài việc, báo đáp một ít, chính là là đủ. . . . ."

Ừm

Phương Tinh gật đầu: "Ngươi đã nói, ngươi nghĩ sống quãng đời còn lại này vườn, vậy liền tại dược trong viên, tuyển một khối chính mình mộ địa đi."

"Đúng, nhiều Tạ quản sự sư thúc."

Mạnh Thiên Đông liền vội vàng hành lễ.

Hắn là Thanh Dư viên lão nhân, đối với nơi này hoàn toàn chính xác rất có tình cảm.

Có thể chôn xương nơi này, thật là không tệ.

Không ngờ, vừa dứt lời, một chiếc bình ngọc liền ném ở trước mặt hắn.

"Này miếng Đạo Cơ đan, liền giao cho ngươi phân phối, bất luận là để lại cho ngươi hậu nhân đệ tử, vẫn là cho mặt khác sư đệ sư muội, tùy ngươi. . . . ." "

Phương Tinh khoát khoát tay, nhường Mạnh Thiên Đông đừng tới quấy rầy hắn, chuẩn bị tiến vào nhà gỗ dốc lòng tu luyện, tranh thủ nhất cổ tác khí, đem Thần Thông luyện thành.

. . .

Xuân đi thu tới.

Thời gian mỗi năm đi qua.

Độc Long pha, Thanh Lê đầm lầy, Thanh Mộc lĩnh giống như thường ngày.

Sát Sinh giáo nói là muốn tới, nhưng hô nhiều sói tới, nhưng thủy chung không . . . . .

Nghe nói hắn bày tỏ địch dùng yếu, sau đó thiết trí một cái bẫy, dù cho nhằm vào Đại Chu Thần Triều, đều thắng một thanh xinh đẹp, tại chỗ lại tấn thăng một vị Dương Thần Chân Quân.

Toàn bộ phương ngoại chỗ chính tà thập đại phái, đặc biệt là Thanh Mộc lĩnh đệ tử nghe được tin tức này, thần sắc đều hết sức phức tạp.

Lúc trước, bọn hắn vẻn vẹn bị một tin tức liền dọa đến bắt đầu từ tướng công phạt, cơ hồ là chuẩn bị không tiếc đại giới cắt thịt nuôi hổ.

Nhưng đến cuối cùng, Sát Sinh giáo vẫn như cũ chướng mắt phương ngoại chỗ, còn muốn cùng Đại Chu Thần Triều ngoan cố đến cùng.

Này càng ngày càng tôn lên phương ngoại chỗ tông môn liền là chuyện tiếu lâm.

Ngược lại là Thanh Mộc lĩnh đệ tử, ngoại trừ có chút xấu hổ bên ngoài, liền là vui mừng.

Nếu là Sát Sinh giáo không đến, vậy bọn hắn lại có thể như là thường ngày tu luyện, sinh hoạt. . . . . Vẫn là cao cao tại thượng thập đại phái đệ tử!

Thanh Dư viên.

Nhà trên cây bên trong.

"Này Sát Sinh giáo, cũng là thú vị. . . . ."

Phương Tinh ngồi xếp bằng, khóe miệng hiện ra mỉm cười.

Hắn sở dĩ có thể Lã Vọng buông cần, tự nhiên là thực lực kinh người.

Dù cho Thanh Mộc lĩnh tao ngộ tập kích, cũng tuyệt đối chạy ra ngoài.

Lúc này không vội, tự nhiên chuyên tâm tại tu luyện.

"Ngụy Thần thông sở dĩ là Ngụy Thần thông, ngay tại ở Thần Thông bí văn là tàn khuyết. . . . ."

"Mà thích hợp điều phối Ngụy Thần thông, Thần Thông bí văn có khả năng bổ sung, chung nhau tạo thành một tấm Thần Thông phù lục. . . . ."

"Thần Thông phù lục cũng không ổn định, dù sao chẳng qua là mặt phẳng hai nguyên tố kết cấu, còn cần hình thành ba chiều hạt giống hình dáng, biến thành 'Thần Thông hạt giống ' mới tính vững chắc."

"Này Thần Thông hạt giống, chính là Nghiễm Nghĩa bên trên Kim Đan."

Phương Tinh nội thị đan điền, chỉ thấy chính mình đạo cơ bỗng nhiên nhất biến, hắn bóng cây chi ảnh lượn quanh, mơ hồ tạo thành một tấm Thần Thông phù lục chi hình.

Đến trình độ này, đã có thể xưng chuẩn Âm Thần chân nhân.

Sau đó chỉ cần chậm rãi rèn luyện Thần Thông hạt giống, liền có thể nước chảy thành sông bình thường đột phá!

"Đời này tu hành chi đạo mặc dù đặc thù, nhưng cơ sở bù đắp về sau, ngược lại tu hành sẽ càng lúc càng nhanh. . . . ."

"Tầng dưới chót khả năng thiên biến vạn hóa, nhưng đến chỗ cao về sau, lại là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất."

Phương Tinh đi ra nhà trên cây, nghênh đón cái kia một luồng ánh nắng, yên lặng suy tính:

"Âm Thần chân nhân về sau, tự nhiên là một điểm suy nghĩ hóa Thuần Dương. . . Từ đó tấn thăng Dương Thần Chân Quân!"

"Đến mức Dương Thần Chân Quân đi lên? Tựa hồ muốn đi cái khác con đường. . . ."

"Này phàm tục, có một loại nào đó cực hạn. . . Dương Thần Chân Quân có lẽ không là cực hạn, nhưng lại hướng lên, liền không sai biệt lắm. . . . ."

Hắn nhìn tầng kia Thiên màng, nghĩ đến Đại Chu Thần Triều đủ loại truyền thuyết.

Tại Đại Chu Thần Triều bên trong  bình thường thổ địa Thành Hoàng danh xưng "Địa Chích" nếu như không tính âm binh âm tướng, luận thực lực cũng là cùng đạo cơ, Âm Thần chân nhân tương đương.

Mà chân chính 'Thần linh ' thì là sẽ phi thăng 'Thiên Đình ' đi tới một cái nào đó cùng thế giới phàm tục liên hệ chặt chẽ, lại cao cấp hơn ngoại tầng vị diện.

Vừa nghĩ, bất tri bất giác, hắn liền đi tới một khối mộ bia trước đó.

Đây là Mạnh Thiên Đông phần mộ..