Chương 606: Âm Thần chân nhân

Chương 606: Âm Thần chân nhân

"Quản sự sư thúc. . . . ."

Phương Tinh đến không lâu về sau, lại có hai người đến, là một già một trẻ.

Lão giả chính là Dư Tam Điền, còn có một cái là vãn bối của hắn, một người dáng dấp cùng hắn không sai biệt lắm thiếu niên, nhưng tu vi đã đến cảm khí thất trọng, có một tia Thanh Mộc sát khí quanh quẩn quanh thân.

"Ừm, các ngươi cũng tới xem Lão Mạnh a."

Phương Tinh thở dài một tiếng, vừa nhìn về phía cái kia người thiếu niên: "Cái này là ngươi cùng Lão Mạnh chọn người?"

"Tiểu tử Dư Hóa, bái kiến sư thúc."

Dư Hóa liền vội vàng hành lễ.

"Ừm, Tiểu Dư a thật tốt tu hành, không nên để cho hai ngươi vị trưởng bối thất vọng."

Phương Tinh vỗ vỗ Dư Hóa bả vai, khẽ mỉm cười nói.

Mạnh Thiên Đông không có con cái, cũng không có gì coi trọng hậu bối.

Dù cho Phương Tinh ban cho một hạt Đạo Cơ đan, nhưng hắn rõ ràng không có khả năng đúc thành đạo cơ thành công.

Thế là, Thanh Dư viên bên trong lại đi qua một phiên tranh đấu gay gắt, cuối cùng Mạnh Thiên Đông lâm chung trước đó, lựa chọn đem này một viên Đạo Cơ đan đưa cho Dư Tam Điền vị này thân cận nhất hảo hữu.

Mà Dư Tam Điền đồng dạng qua giáp đại nạn, thế là tuyển một vị bản gia hậu nhân bái nhập Thanh Mộc lĩnh, chính là vì tiếp nhận này một luồng đạo cơ cơ duyên.

Hồi trở lại nghĩ những chuyện này, Phương Tinh còn cảm thấy thật thú vị.

Dù sao, nếu không phải có hắn đè lấy lúc trước cái kia một phiên lục đục với nhau, nói không chừng sẽ chết người!

Mà Dư Tam Điền rõ ràng không giống mặt ngoài thành thật như vậy trung hậu, bất quá đối Mạnh Thiên Đông mà nói đối phương trang cả một đời, vậy cũng là thật bằng hữu.

Mà góc độ nào đó đi lên nói, Dư gia cũng tính thành công ăn Mạnh gia tuyệt hậu. . . .

Phóng nhãn cao tầng, còn có người muốn ăn Phí Trường Nông, muốn ăn ta tuyệt hậu. . . . .

Trong lòng Phương Tinh cười thầm.

Có lẽ ngay từ đầu, đại gia còn muốn lấy tai vạ đến nơi riêng phần mình bay, không có ý tưởng gì.

Nhưng bây giờ, thời gian càng ngày càng lâu, Sát Sinh giáo uy hiếp lại tựa hồ như càng ngày càng nhỏ, đủ loại yêu ma quỷ quái tự nhiên là nhảy ra ngoài.

'Ăn tuyệt hậu a...

Phương Tinh nhìn một chút chính mình thọ nguyên, lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường: "Cũng không biết, là ai ăn ai đây?"

...

Thời gian trôi mau.

Mặc dù Phương Tinh cảm thấy có người muốn nhớ thương ăn chính mình tuyệt hậu, nhưng cái này đại biểu tại hắn khi còn sống, căn bản không người đến chọc hắn.

Hắn cũng vui vẻ đến như thế, mỗi ngày liền là chăm sóc Trường Thanh rừng cây.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Cuối cùng.

Nhà trên cây bên trong.

Phương Tinh ý niệm Minh hợp Vạn Hóa, trong đan điền, nguyên bản không ổn định Thần Thông phù lục, đã chuyển hóa làm Kim Đan hạt giống hình dáng.

Giờ khắc này, Kim Đan hạt giống hình dáng triệt để cố định, loại ở đan điền nơi nào đó.

"Đột phá. . . . . Âm Thần chân nhân?"

Tại đây một cái chớp mắt, hắn cảm nhận được theo Thần Thông hạt giống trong kim đan tràn đầy mà ra đáng sợ năng lượng  khiến cho chính mình thần hồn thu hoạch được chất biến  có thể tuỳ tiện hồn phách xuất khiếu, tiếp nhận cương phong tẩy lễ.

"Máu thịt diễn sinh Thần Thông!"

Trong một chớp mắt, Phương Tinh thân thể tựa hồ một thoáng nổ tung, hóa thành vô số máu thịt hạt, lại lần nữa tổ hợp lại với nhau.

Nguyên bản thân thể của hắn chẳng qua là người bình thường, mặc dù đằng sau đi qua nhiều lần cường hóa, nhưng cuối cùng ấu niên thời điểm phát dục đến cũng không tính hoàn mỹ.

Nhưng lúc này, đơn giản giống như nấu lại đúc lại  khiến cho trên người hắn mỗi một tấc làn da, mỗi một tấc xương cốt, mỗi một tấc máu thịt đều toát ra hoàn mỹ cảm giác.

Cả người hắn, thật giống như ngọc Tố Thần chỉ.

"Máu thịt diễn sinh Thần Thông, mang tới là mạnh mẽ vô cùng thể phách, còn có đáng sợ lực phòng ngự cùng với sức khôi phục. . . . ."

Phương Tinh nắm quyền, trên mặt lộ ra chân thành ý cười: "Ta rất nhiều võ học, cuối cùng có khả năng phát huy ra uy lực."

Không chỉ như thế, còn có Druid thiên phú, tỉ như "Bền bỉ" "Tái sinh" hàng ngũ, phối hợp cái này huyết nhục diễn sinh thân thể, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

"Không chỉ như thế, máu thịt diễn sinh Thần Thông lợi hại nhất, là có thể nhỏ máu trùng sinh!"

"Chỉ cần giữ lại một giọt tinh huyết, dù cho ta thể phách bị ma diệt, cũng đồng dạng có khả năng tái sinh. . . . ."

"Hoặc là nói, dù cho bản tôn bị chém thành muôn mảnh, chỉ cần còn có một giọt máu tươi tồn tại, đều có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ!"

"Thể phách mạnh mẽ như thế cùng sức khôi phục... Có khả năng tay không tấc sắt đánh chết Âm Thần chân nhân. . . . ."

Phương Tinh sờ lên cái cằm.

Đời này tu sĩ phần lớn không coi trọng thể phách, đặc biệt là tu luyện gấp giấy chi thuật.

Vạn nhất đem tới có kẻ địch nhằm vào hắn "Nhược điểm" thực hành chém đầu chiến thuật, cái kia kết cục nhất định hết sức mỹ lệ.

Đúng lúc này, kiêm chức đột phá, rõ ràng cũng cho Druid đẳng cấp mang đến một số lớn kinh nghiệm:

【  ngươi đã trải qua một lần 'Thần thánh tẩy lễ ' ngươi thu hoạch được lượng lớn 'Tự nhiên tri thức '! 】

【  ngươi Druid nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên đến 17! 】

Phương Tinh Druid nghề nghiệp, tại mấy năm trước đã tăng lên qua cấp một, bởi vậy bây giờ đến 17 cấp!

【  ngươi thu hoạch được mới thiên phú... ...'Cao cấp tự nhiên chữa trị '】

Hắn liếc mắt thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:94/ 4200 】

【  nghề nghiệp: Druid 17 cấp 】

【  cảnh giới: Âm Thần sơ cảnh 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, hoang dã biến thân, thực vật sinh trưởng, độc tố miễn dịch, thanh xuân thường trú, bụi gai thuật, vỏ cây thuật, tự nhiên chữa trị, điểm hóa thụ nhân, Mục thụ nhân, bền bỉ, chiến đấu thi pháp, Khải Mông thuật, tái sinh, Bất Lão thân thể, tự nhiên triệu hoán, cao cấp tự nhiên chữa trị 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (Tông Sư 800/800) gấp giấy thuật (Tông Sư 800/800) Ngự Thú thuật (Tông Sư 800/800) Liễm Khí Thuật (Tông Sư 800/800) Mê Hồn thuật (Tông Sư 800/800) 】

...

"Thọ nguyên tăng trưởng hơn một nghìn năm, không tệ lắm."

Phương Tinh đầu tiên nhìn về phía thọ nguyên.

Đột phá Âm Thần chân nhân phổ biến kéo dài tuổi thọ ba đến năm cái giáp tả hữu, mà hắn trực tiếp tăng trưởng hơn một nghìn năm!

Đây đương nhiên là 【  Bất Lão thân thể 】 công lao.

Nếu như là truyền kỳ thiên phú 【  trường sinh bất lão 】 vậy sẽ càng khủng bố hơn.

Ngược lại Phương Tinh bây giờ đã không nữa lo lắng thọ nguyên không đủ dùng vấn đề.

Hắn có thể sống cực kỳ lâu, đủ để đợi đến bản tôn thức tỉnh.

"Cao cấp tự nhiên chữa trị?"

"Nếu như Mạnh Thiên Đông sống đến bây giờ, ta cũng là có thể khiến cho hắn gãy chi tái sinh. . . . ."

Phương Tinh nhìn lướt qua mới thiên phú, bĩu môi.

Đến mức 【  tự nhiên triệu hoán 】 không có chuyện gì để nói, liền là có thể xác định vị trí triệu hoán tự nhiên đồng minh mà thôi.

Tỉ như Phương Tinh bây giờ  có thể thông qua tiêu hao pháp lực, đem Độc Long pha 'Ba đầu thụ nhân 'Triệu hoán đến Thanh Dư viên.

Xem như một cái kêu gọi ngoại viện thần kỹ, bất quá chờ đến pháp thuật duy trì thời gian kết thúc, triệu hoán đến tự nhiên đồng minh vẫn là phải từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu.

"Lúc trước quyết định Druid cùng pháp thuật kiêm tu, bây giờ xem ra hiệu quả không tệ, hai bên lẫn nhau kích thích, đều trưởng thành rất nhanh."

Phương Tinh yên lặng gật đầu, nhớ lại lúc trước cảm giác được Thanh Mộc lão tổ.

"Ta có kiêm chức, chiến lực vượt xa đồng tể, hôm nay là có hay không có thể địch nổi Dương Thần Chân Quân?"

"Dương Thần Chân Quân đổi Druid, tối thiểu là nghề nghiệp đẳng cấp 20, chạm đến truyền kỳ lĩnh vực tồn tại. . . . ."

"Ta bây giờ đại khái không phải là đối thủ, nhưng đối phương cũng bắt không được ta đi?"

Không thể trốn mệnh, có thể đào mệnh, có thể địch nổi  có thể hạ gục  có thể chém giết. . . . . Đều là khác biệt độ khó, giữa lẫn nhau thực lực sai biệt rất lớn.

Phương Tinh yên lặng tính toán chính mình bây giờ chiến lực, địch nổi Dương Thần Chân Quân khả năng.

"Mong muốn địch nổi Dương Thần Chân Quân, trừ phi cho ta chuẩn bị kỹ lưỡng thời gian, cử hành cỡ lớn tự nhiên nghi thức... Còn nhất định phải là tại đây bên trong hoặc là Độc Long pha!"

Tự nhiên nghi thức!

Cái gọi là nghi thức, chính là loại cực lớn pháp thuật tổ hợp, có được lấy yếu thắng mạnh hiệu quả thần kỳ.

Đồng thời, có nghi thức cử hành về sau, có thể trực tiếp tăng cường bản thân lực lượng, tỉ như thường thấy nhất 'Tắm gội Long Huyết '!

Phương Tinh nếu như có thể cầm tới rất nhiều trân quý thi pháp tài liệu thậm chí tự nhiên kỳ vật, có lẽ có khả năng không ngừng chồng chất tự thân thuộc tính, điểm đầy các loại hoang dã biến thân sở trường, từ đó tại cấp 20 trước đó liền sớm nắm giữ 'Giao Long biến hóa '!

Hết sức đáng tiếc, này loại tự nhiên kỳ vật thậm chí thi pháp tài liệu, Phương Tinh ở cái thế giới này chưa từng gặp qua. . . . .

Huống chi, mong muốn đi đường này, lúc trước lựa chọn tốt nhất động vật lĩnh vực, sở trường biến hình.

Mà loại thứ hai, thì là xây dựng một cái sơ cấp 'Tự nhiên thánh sở ' 'Trong rừng Thánh địa ' tại tự thân lĩnh vực bên trong, miễn cưỡng cũng có địch nổi Dương Thần Chân Quân thực lực.

Cái này cũng là có khả năng rất lớn thực hiện, dù sao hắn khuynh hướng thực vật lĩnh vực, lại có 【  Mục thụ nhân 】 thiên phú.

Trên thực tế, Phương Tinh đã yên lặng đang bố trí.

Địa phương khác khó mà nói, nhưng nếu như là tại Thanh Dư viên, Độc Long pha... Dương Thần Chân Quân không muốn nói bắt lấy hắn, không cẩn thận, thậm chí có bị hắn hạ gục khả năng.

"Bây giờ đi qua ta nhiều năm kinh doanh, Thanh Dư viên thực lực đã vượt qua Độc Long pha. . . . . Tại Độc Long pha, ta chẳng qua là không sợ Dương Thần Chân Quân, nhưng ở Thanh Dư viên, thì có khả năng rất lớn hạ gục Dương Thần Chân Quân!"

Một khi bị bức ép đến mức nóng nảy, Phương Tinh tuyệt đối dám điểm hóa mười cây trở lên vạn năm thụ nhân, cái này là thập đại Âm Thần chân nhân chiến lực.

Kết hợp 【  tự nhiên kết giới 】 chờ lĩnh vực, thì tương đương với trận pháp.

Còn có 【  Mục thụ nhân 】 thiên phú  có thể hoàn mỹ cùng thụ nhân chiến lực phối hợp.

Lại thêm thực lực bản thân, hạ gục Dương Thần Chân Quân có khả năng rất lớn.

Nhưng muốn đem đối phương lưu lại tính mệnh, thì tựa hồ có chút gian nan.

Bởi vậy Phương Tinh vẫn là quyết định dùng ổn làm chủ.

...

Một năm sau.

Thanh Dư viên.

Mấy tên mới điều tới đệ tử, mặt mũi tràn đầy kính sợ nhìn qua Phương Tinh.

Phương Tinh đứng chắp tay, đứng tại phía trước một toà động phủ chờ đợi.

Druid cao siêu cảm giác, có thể làm hắn cảm nhận được thiên địa nguyên khí hơi hơi gợn sóng, cơ hồ muốn hình thành vòng xoáy.

Đây là Dư Hóa đang trùng kích đạo cơ thời điểm dị tượng!

Mà sau lưng hắn, Dư Tam Điền mặt mũi tràn đầy thấp thỏm nắm chặt hai tay.

Hai tay của hắn thô ráp, nứt ra, mang theo rất nhiều vết chai, vừa nhìn liền biết thế sự xoay vần.

Vị này nông gia ăn mặc hán tử lúc này nhìn động phủ, tâm tình đơn giản khó nói lên lời.

Tại Dư Hóa trên thân, gửi ở quá nhiều người kỳ vọng cao.

Thậm chí còn có hắn cùng Mạnh Thiên Đông nửa đời hữu nghị!

Bỗng nhiên!

Phương Tinh lông mày nhíu lại, cảm nhận được thiên địa nguyên khí vòng xoáy sụp đổ.

Hắn thở dài một tiếng, mở ra động phủ cửa lớn.

"Hóa đây?"

Dư Tam Điền xông đi vào, chỉ thấy Dư Hóa ngã trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

"Đúc thành đạo cơ thất bại, nguyên khí pháp lực cắn trả!"

Mặc dù có Đạo Cơ đan thủ hộ đan điền, đúc thành đạo cơ thất bại sẽ không tử vong, nhưng một trận trọng thương, hao tổn căn cơ vẫn như cũ tránh không được.

Phương Tinh xem xét liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Đạo Cơ đan chỉ cung cấp chừng một thành xác xuất thành công, quả thực thấp một chút. . . .

Hắn đưa tay một chưởng  ấn tại Dư Hóa đan điền vị trí, đem làm loạn pháp lực toàn bộ đánh tan.

A

Dư Hóa ngược lại kêu thảm một tiếng, cảm giác đan điền như là đao cắt, kinh mạch toàn thân vặn vẹo.

Tiếp theo, một đạo xanh biếc hào quang rơi vào trên đầu của hắn, dọc theo xương sống thẳng vào đan điền.

... ... Cao cấp tự nhiên chữa trị!

Xem ở Dư Tam Điền những năm này chịu mệt nhọc mức, Phương Tinh cũng không ngại ra tay một lần.

Thuận tiện, cũng là cầm Dư Hóa làm cái chuột bạch.

Có hắn "Lớn phục hồi như cũ thuật" không chỉ có thể cam đoan Dư Hóa thương thế khỏi hẳn, liền tu vi đều sẽ không rút lui.

Hơi tu dưỡng một phiên, còn có khả năng tiếp tục trùng kích đạo cơ.

Đương nhiên, không có Linh Đan bảo vệ, một khi thất bại, đã có thể hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ừm

Thấy Dư Hóa cấp tốc theo trong thống khổ khôi phục, Liên Nguyên khí tổn thương đều không thế nào nghiêm trọng bộ dáng, Phương Tinh trong lòng có chỗ minh ngộ:

'Quả nhiên, ta cao cấp tự nhiên chữa trị  có thể phụ trợ trùng kích đạo cơ... Chỉ cần nắm giữ thời cơ thật tốt, bất tử là có thể kéo trở về.'

'Bộ dạng này lặp đi lặp lại trùng kích mấy lần, luôn có thể thành tựu đạo cơ. . . . .'

'Có điều, tiểu tử này liền không cần suy nghĩ...'.