Chương 607: Thọ Ma

Chương 607: Thọ Ma

"Nhiều Tạ quản sự sư thúc xuất thủ tương trợ."

Dư Tam Điền đỡ dậy Dư Hóa, cả người giống như lão mấy chục tuổi, tinh khí thần đều bị một thoáng rút đi, ráng chống đỡ lấy hướng Phương Tinh nói lời cảm tạ.

Dư Hóa trùng kích đạo cơ thất bại, đại biểu cho hắn cùng Dư gia này nhiều năm đầu nhập đều trôi theo dòng nước, lại thêm tuổi tác bày ở nơi này, không có một ngụm lão huyết phun chết, đã coi như là hắn định lực mạnh mẽ, dưỡng khí công phu cao minh.

"Ừm, một lần thất bại cũng không có nghĩa là cái gì, ngày sau còn có rất nhiều cơ hội."

Phương Tinh thuận miệng an ủi.

Hắn hạ quyết tâm, sẽ không bảo vệ Dư Hóa tấn thăng đạo cơ, nhưng lời xã giao khẳng định là muốn nói một câu.

Đúng lúc này, hắn nhìn về phía cửa vào sơn cốc hướng đi: "Các ngươi Phí sư bá tới, đi nghênh đón lấy đi."

Tính toán tháng ngày, cũng đến mười năm một lần thu hoạch thời điểm.

Phương Tinh cảm ứng được Phí Trường Nông khí tức, vẫn còn có chút kinh ngạc, dù sao cái này người cũng đã chết già rồi mới đúng, hắn vẫn chờ ăn đối phương tịch đây.

Phương Tinh mang theo người tới Thanh Dư viên cửa vào, liền gặp được Phí Trường Nông khống chế một đạo xanh biếc độn quang, chầm chậm rơi xuống đất.

A

Phương Tinh nội tâm lại là kinh ồ một tiếng.

Chỉ thấy Phí Trường Nông mặc dù vẫn là tuổi già sức yếu bộ dáng, nhưng trên thân cái kia cỗ mục nát khí cùng tử khí vậy mà tiêu tán hơn phân nửa, giống như những cái kia tinh thần phấn chấn người già, bảo dưỡng thỏa đáng, còn có thể sống vài chục năm thậm chí mấy chục năm dáng vẻ.

'Không đúng... Hắn còn lấy một loại bí thuật tiến hành che lấp.'

'Nếu như không phải ta đã là Âm Thần chân nhân, cảm giác lại cực kỳ cường đại nói không chừng đều sẽ bị hắn lừa bịp đi qua. . . . . Ngược lại Âm Thần chân nhân là khẳng định nhìn không thấu.'

Hắn bên trên trước thi lễ một cái: "Còn muốn làm phiền Phí sư huynh đến đây, sư đệ không dám nhận. . . . ."

"Ha ha, không sao."

Phí Trường Nông miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Đây là lão phu bản chức. . . . ."

Phương Tinh nhìn hắn cố ý làm ra 'Mặt ủ mày chau 'Bộ dáng, phối hợp với hỏi vài câu.

Phí Trường Nông liền lại thở dài một tiếng: "Ai. . . . . Ngươi Hồng sư tỷ đã đi... Nàng nhớ ta thọ nguyên, nghe nói một chỗ phường thị có đấu giá đối đạo cơ đều hữu hiệu quả kéo dài tuổi thọ Linh Đan, liền đi tìm hiểu tin tức, ai ngờ... Vậy mà một đi không trở lại!"

"Sư huynh. . . . . Bảo trọng a, chắc hẳn Hồng sư tỷ cũng không muốn như thế."

Phương Tinh vội vàng an ủi vài câu thừa cơ vỗ vỗ đối phương cánh tay.

Trong một chớp mắt, hắn cũng có chút nổi da gà lên.

'Trong cơ thể sinh mệnh hoạt tính có dị thường, mặc dù khí tức giao hòa, nhưng hoàn toàn chính xác thuộc về kẻ ngoại lai. . . . .'

'Này Phí Trường Nông đã biến, vì không từ thủ đoạn kéo dài tuổi thọ, biến thành một đầu 'Thọ Ma '!'

Đời này chân chính không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, cho tu sĩ cấp cao kéo dài tuổi thọ thủ đoạn cực kỳ trân quý.

Mà cái khác thủ đoạn, phần lớn đều có vô cùng đáng sợ tác dụng phụ.

Phương Tinh biết, Phí Trường Nông tám phần mười ám toán chính mình đạo lữ, lợi dụng thuật song tu hấp thu thọ nguyên.

Liền như là Huyết Ảnh môn Đào Hồng đạo lữ chỗ làm sự tình một dạng.

Thậm chí, bởi vì không phải đối ứng đạo cơ, thi triển điều kiện sẽ càng thêm hà khắc, tác dụng phụ lớn hơn.

'Hồng sư tỷ dù sao cũng là Phí Trường Nông đạo lữ, nhiều năm tu luyện, khí tức chân nguyên giao hòa, bởi vậy mới có thể dùng bị cướp đoạt đi thọ nguyên... Dù là như thế, hao tổn cũng rất lớn, có thể lưu lại một phần ba cũng không tệ rồi...'

'Đổi thành tùy ý cướp giật tới đạo cơ nữ tu, chỉ sợ có thể lưu lại một phần mười liền cám ơn trời đất...'

'Đồng thời, tu luyện này loại tà môn kéo dài tuổi thọ Thần Thông, tinh thần sẽ dần dần điên cuồng, biến thành Thọ Ma!'

Thọ Ma người, vì thọ nguyên, không tiếc bất cứ giá nào!

Đạo lữ có thể giết, con cháu có thể bán, không có cái gì không thể làm, thậm chí đều lại không phải trước đó chính mình.

'Thế sự vô thường a...'

Phương Tinh nhìn xem Phí Trường Nông cười ha hả kiểm kê linh dược, lại là nghĩ đến mấy chục năm trước tình cảnh.

Thoạt nhìn mặc dù là cùng một người, nhưng nội hạch sớm đã khác biệt.

'Thậm chí ngay tại mười mấy năm trước Phí Trường Nông còn vì bảo hộ đạo lữ, chủ động hiến tế chính mình thọ nguyên, làm sao chuyển biến một thoáng lớn như vậy?'

'Cũng không đúng, đại khái là kéo lấy lão hủ thân thể, cảm thụ được thân thể từng ngày già yếu, tử vong từng ngày tới gần. . . . . Cuối cùng bị loại trạng thái này khiến điên cuồng, hỏng mất a?'

Phương Tinh mặc dù không có trải qua, nhưng cũng biết này loại trực diện chính mình không ngừng già yếu cảm giác rất khủng bố!

Thân thể hóa thành tâm linh lồng giam, không ngừng già yếu, mất đi. . . . .

'Lập tức tử vong, rất nhiều người đều không sợ, nhưng thong thả mà thống khổ chết đi, so lập tức tử vong càng thêm thống khổ, đủ để đánh tan bất luận người nào lý trí. . . . .'

"Lần này linh dược, tổng cộng vẫn là hơn năm trăm công huân, sư huynh cho ngươi tính thành sáu trăm. Sư đệ còn cần cố gắng nhiều hơn a..."

Phí Trường Nông ngữ trọng tâm trường nói.

Phương Tinh tu luyện liễm tức chi thuật đã đến Tông Sư viên mãn, sau này dung nhập học được cái khác thu liễm khí tức pháp môn, đã sớm đem tự thân khí tức che lấp đến vô cùng hoàn mỹ.

Theo Phí Trường Nông, Phương Tinh mặc dù thoạt nhìn tuổi trẻ, nhưng sức sống cũng có chút nến tàn trong gió mùi vị.

Hắn cổ vũ, liền mười điểm khả nghi.

'Thọ Ma người, sẽ không tiếc bất cứ giá nào thu hoạch được tài nguyên, vì chính mình kéo dài tuổi thọ... Đại khái là coi trọng ta di sản, muốn ăn ta tuyệt hậu?'

Phương Tinh nghĩ đến Phí Trường Nông mới vừa ám chỉ, lại có khiến cho hắn báo cáo sai sản lượng, đại lượng thu hoạch được công huân ý tứ, trong lòng cười lạnh.

'Không đúng, cái này chấp niệm, khả năng hắn đã sớm có. . . . . Mà bây giờ nhập ma về sau, bị gấp trăm ngàn lần phóng to.'

'Thay lời khác tới nói, không ăn được ta tuyệt hậu, hắn suy nghĩ không thông suốt?'

Đưa mắt nhìn Phí Trường Nông rời đi, Phương Tinh lắc đầu, phân phó từng cái dược viên đệ tử đi làm chính mình sự tình.

Ân, bây giờ rất nhiều đệ tử ưu tú điều đi, Mạnh Thiên Đông tử vong, dược viên lão nhân biến thành Dư Tam Điền.

Mặc dù Dư Hóa vừa mới đột phá thất bại, nhưng Dư Tam Điền vẫn là lên dây cót tinh thần, bắt đầu an bài thường ngày làm ruộng nhiệm vụ.

Phương Tinh liếc mấy cái, cảm thấy còn không có trở ngại, liền trở lại chính mình nhà trên cây.

Bây giờ tấn thăng 17 cấp Druid, hắn ngoài định mức thu hoạch được một chút sở trường, 【  hoang dã biến thân 】 thiên phú mặc dù tăng lên không bằng 【  Mục thụ nhân 】 rõ ràng như vậy, nhưng dầu gì cũng là có một ít.

'17 cấp Druid, đã coi như là cao giai Druid.'

'【  siêu cỡ nhỏ biến thân 】 sở trường  đồng dạng rất đơn giản.'

Phương Tinh suy nghĩ một chút, trong tay hiện ra một cái hình tròn màu trắng viên giấy.

Nếu như nhìn kỹ đi lên, mới sẽ phát hiện đây là một tòa giấy phòng.

Giấy phòng điêu lương họa đống, đẹp đẽ vô cùng, nội bộ tự thành động thiên  có thể thấy từng con đang ở lao động người giấy.

Chúng nó đang ở dự xử lý một chút lá bùa, có thậm chí tại chế tác giấy giáp, giấy binh...

Mà cách đó không xa, còn có một nhánh đã vũ trang tốt giấy đại quân người, trong đó có giấy đem suất lĩnh, mơ hồ tạo thành quân trận.

... ... Linh huyễn giấy phòng động thiên!

"Gấp giấy chi thuật, ta đã hết."

Dù sao cũng là dùng lực lượng một người tế luyện động thiên, so với Huyết Ảnh môn loại kia vừa nhìn liền biết là chắp vá truyền thừa dâng lên, uy năng muốn vượt qua không biết bao nhiêu.

Cũng chính là Phương Tinh không nguyện ý chỉ đi gấp giấy nhất mạch, đem chính mình Âm Thần cùng Linh huyễn giấy phòng động thiên dung hợp.

Bằng không, hắn chỉ bằng mượn gấp giấy thuật, chỉ sợ cũng có thể địch nổi Thanh Ngọc Tử vị kia Âm Thần hậu cảnh Đại chân nhân!

Đi

Phương Tinh đem giấy phòng ném một cái, vô số lá bùa liền dán đầy nhà trên cây chung quanh.

Theo không gian nhìn lại, lúc này hắn nhà trên cây, đã bị Linh huyễn giấy phòng động thiên thay thế, biến thành một cái đáng sợ bẫy rập.

Dù cho bình thường Âm Thần chân nhân tiến đến, chỉ sợ đều lấy không là cái gì chỗ tốt.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Phương Tinh mới thản nhiên khẽ động.

Vù

... ... Hoang dã biến thân!

Trong một chớp mắt, hắn biến thành một đầu thanh ngọc giáp trùng, chấn động cánh, bay ra nhà trên cây, thậm chí bắt đầu xa cách sơn cốc.

Lối vào thung lũng trận pháp nhẹ nhàng khẽ động, một đầu giáp trùng bay ra, vậy mà không có dẫn tới cái gì chú ý.

【  siêu cỡ nhỏ biến thân 】 liền là có điểm này chỗ tốt, sinh mệnh lực mỏng manh, động tĩnh nhỏ, không đến mức dẫn tới cái gì quan tâm.

Càng then chốt chính là, này loại thanh ngọc giáp trùng, có thể là Phương Tinh mấy chục năm qua chuyên tâm bồi dưỡng biến dị mà đến yêu trùng!

Mặc dù không có cái khác thiên phú, nhưng ẩn nấp cùng xuyên thấu trận pháp phương diện bị điểm đến cực hạn!

Tông Sư mãn cấp Ngự Thú thuật, phối hợp Druid câu thông thiên phú, liền là khủng bố như vậy!

Ong ong!

Phương Tinh chấn động cánh, bay đến Thần Nông đường phụ cận, đi vào một tòa động phủ.

"Tiểu tiểu tiểu!"

Trong một chớp mắt, thanh ngọc giáp trùng theo nguyên bản to bằng móng tay biến thành hạt vừng lớn nhỏ, khí tức càng là như có như không, rất nhỏ đến cực hạn.

Chờ giây lát, Phương Tinh thấy phía trước trận pháp hào quang sáng lên, một tên đệ tử đi tới.

Đệ tử này hắn cũng nhận biết là lúc trước bị đày đi đến dược viên Phí Trường Nông đệ tử, sau này đại kiếp kết thúc, tự nhiên là điều đi.

Phương Tinh lúc này nhẹ nhàng một bay, rơi xuống đối phương góc áo phía trên, đi theo bị đưa vào trong động phủ.

Hắn có thể cảm nhận được, tên này tu thành Hỗn Nguyên khí đệ tử, thân thể vậy mà tại run nhè nhẹ.

Tựa hồ phải đối mặt không phải cái gì kính yêu sư tôn, mà là cái gì tuyệt thế yêu ma.

"Là lão Thập Bát a. . . . ."

Trong động phủ, Phí Trường Nông thanh âm vang lên, mang theo trầm thấp tiếng cười, giống như Dạ Kiêu.

"Bái kiến sư tôn."

Lão Thập Bát nhìn thấy Phí Trường Nông, lập tức quỳ xuống.

"Sự tình đều làm xong?"

Phí Trường Nông tại một tấm cây Tử Đàn bàn trước đó, cầm trong tay phù bút, giống như tại sách viết cái gì, cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi thăm.

"Đã làm tốt."

Đệ tử này vội vàng trả lời, lại đưa qua một đầu chuột bay túi, phía trên mùi máu tanh mơ hồ.

"Không sai. . . . ."

Phí Trường Nông ngừng bút, nhìn xem một con kia chuột bay túi, không khỏi thở dài: "Ngươi Hồng sư thúc đi, lão phu cũng rất thương tâm, chẳng qua là nàng cái kia mấy cái đệ tử quả thực không nên thân. . . . . Còn tới chỗ ồn ào một chút không hiểu thấu ngữ điệu, tại lão phu môn hạ, đệ nhất quan trọng liền là trung tâm!"

"Đệ tử nhất định toàn tâm toàn ý hiếu kính sư phụ."

Đệ tử này vội vàng quỳ xuống biểu trung tâm.

"Ừm, đi xuống đi, sư huynh sư đệ của ngươi bên trong, vi sư coi trọng nhất ngươi... Lão phu đã không có mấy năm tốt sống, này to như vậy cơ nghiệp, còn có đạo cơ linh vật. . . . . Đều là ngươi."

Phí Trường Nông trấn an vài câu, đưa tay nhường đệ tử này xuống.

Phương Tinh tự nhiên giống như một hạt bụi, rơi trên mặt đất.

Không đến bao lâu, lại có mấy tên đệ tử tiến đến, riêng phần mình nộp lên trên chuột bay túi, sau đó bị đút ăn bánh nướng.

'Không ngờ Phí Trường Nông đối mỗi một vị đệ tử, đều là nói như vậy?'

'Khó trách những đệ tử này từng cái mặc dù kinh khủng, rồi lại hết sức hưng phấn, đại khái bí mật bị phân phó lấy làm chuyện gì xấu.'

Phương Tinh nhìn xem Phí Trường Nông mở ra từng cái chuột bay túi, lấy ra một chút tài nguyên, trong đó mấy món huyết khí mơ hồ, hư hư thực thực Ma đạo đồ vật.

"Phương sư đệ a... Ngươi làm sao còn không chết đâu?"

Bỗng nhiên, Phí Trường Nông nói một mình, dùng mấy món Ma đạo vật phẩm, bày ra một cái tế đàn.

Hắn lấy ra một khối tàn phá da thú cạnh góc, đặt ở trên tế đàn, vẻ mặt lập tức biến đến lạnh lẽo. . . . ..