Chương 608: Ăn tuyệt hậu

Chương 608: Ăn tuyệt hậu

"Ừm? Quy cách này. . . . ."

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy cái kia huyết sắc tế đàn, trong lòng hơi động: "Tựa hồ là người giấy rủa biến chủng... ...'Huyết Hồn chú 'A."

"Tốt ngươi cái Phí Trường Nông, ta nguyên bản cảm thấy đại gia ở chung nhiều năm, dù cho trang bằng hữu trang lâu như vậy, đều có một tia hữu nghị, kết quả ngươi thế mà rủa ta chết?"

Đến mức khối kia da thú, hiển nhiên là hắn vật cũ, phía trên mang theo Phương Tinh một tia khí tức.

Hai bên kết giao lâu như vậy, Phí Trường Nông trước đó còn có đệ tử tại Thanh Dư viên cống hiến sức lực, muốn bắt đến dạng này vật phẩm rất đơn giản.

'Hết sức rõ ràng, Phí Trường Nông thấy ta còn chưa có chết, đã đợi không kịp?'

'Này Huyết Hồn chú, trong truyền thuyết có khả năng rủa người thọ nguyên. . . . . Đại khái hắn thấy, ta thọ nguyên đã như là gió bên trong ánh nến, hơi một rủa liền phải chết a?'

'Lời như vậy, trả ra đại giới cũng cực ít.'

Phương Tinh nghĩ đến liên quan tới 'Huyết Hồn chú 'Tin tức, không khỏi cười thầm: Này chú ngữ tựa hồ còn đi qua đóng gói ngay từ đầu tiêu hao cùng cắn trả cực nhỏ, không đến nghi thức thành công hoặc là thất bại một khắc này, cắn trả đều không sẽ lập tức buông xuống?

'Phí Trường Nông đây là bị hố a, dù sao không phải nghiêm chỉnh tà ma ngoại đạo truyền thừa. . .'

Kỳ thật, gấp giấy nhất mạch nguyền rủa chi thuật, tốt nhất là chờ đến Âm Thần chân nhân, luyện chế Linh huyễn giấy phòng động thiên, thậm chí Âm Thần hợp động ngày sau mới sử dụng.

Đến lúc đó, gấp giấy nhất mạch Âm Thần chân nhân phù hợp động thiên, có thể đem tuổi thọ chuyển hóa làm âm thọ, tối thiểu có thể kéo dài thọ mấy trăm năm!

Này còn không phải cực hạn!

Phương ngoại chỗ Âm Thần, kỳ thật hâm mộ nhất Đại Chu Thần Triều Địa Chích nhóm, chúng nó đồng dạng là do người tu đạo thần hồn sắc phong tới, tuổi thọ chuyển hóa làm âm thọ hiệu suất cao nhất, ít nhất có thể kéo dài tuổi thọ gấp năm sáu lần!

Đồng thời, chuyển hóa làm Địa Chích mang tới tác dụng phụ xa so với Âm Thần chân nhân vứt bỏ thân thể, Âm Thần hợp giấy phòng động thiên muốn nhỏ!

'Nhưng dù như thế nào, Phí Trường Nông cầm cái này nguyền rủa ta?'

'Hắn quả nhiên muốn ăn ta tuyệt hậu.'

'Có điều, hiện tại muốn đổi thành ta ăn hắn.'

Phương Tinh thờ ơ lạnh nhạt, nhìn thấy Phí Trường Nông tiếp liền thi triển chú thuật, trong đó mấy bước rất có lỗ hổng  khiến cho hắn có loại vô cùng thê thảm, không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.

"Thiên linh linh, địa linh linh. . . Huyết tế các phương hiện sinh linh. . . . ."

"Một tế cửu thiên Huyết Hải tướng, hai tế tam sơn ăn hồn tinh, ba tế Huyết Nguyên Đại Chân Quân. . . . ."

"Bốn phương thần linh nghe ta lệnh, ám sứ cái này người mất tâm, tam sơn Tứ Hải Tà Túy đến, muốn được này nhân sinh Linh Linh. . . . ."

Phí Trường Nông tóc tai bù xù, đạp cương bộ đấu.

Trọn vẹn nghi thức qua đi, hắn cắn chót lưỡi máu, một búng máu liền phun tới.

Trên tế đàn cái kia một góc da thú bỗng nhiên đứng lên, mơ hồ hiện ra một trang giấy nhân thân hình.

Nhưng thấy sương máu hóa thành một cây như là rồng như là rắn mũi tên nhỏ, thẳng tắp đâm về phía người giấy!

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, người giấy tựa hồ lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười, có một cỗ kinh khủng phản lực bùng nổ.

Cái kia đầu đinh mũi tên máu một thoáng bắn ngược, bắn hồi trở lại Phí Trường Nông trên mặt.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, trong đôi mắt đều chảy ra huyết lệ: "Là cắn trả? !"

"Làm sao có thể? Tất cả mọi người là đạo cơ vì sao chẳng qua là ngay từ đầu cắn trả giống như này mãnh liệt?"

Trong lòng Phí Trường Nông không cam lòng, càng là vạn phần không cam lòng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thấy chính mình trên mặt nếp nhăn một thoáng càng sâu, tóc trắng phơ vậy mà bắt đầu tróc ra.

"Không! Ta thọ nguyên!"

Đối đã nhập ma tu sĩ mà nói trơ mắt nhìn thấy chính mình thọ nguyên nhanh chóng trôi qua, là so cái gì đều khủng bố hơn cực hình!

Ta

Hắn tiếng kêu rên liên hồi, còn muốn thi triển pháp thuật gì, thậm chí run rẩy mở ra mấy cái chuột bay túi.

Đáng tiếc, trong nháy mắt già yếu mấy chục tuổi hắn, đã đến đại nạn, Thiên Nhân Ngũ Suy phía dưới, liền pháp lực đều suy sụp đến cực điểm điểm.

Không

Cuối cùng, Phí Trường Nông trên mặt đất bò lên mấy bước, như cũ khoảng cách chứa Linh Đan chuột bay túi còn cách một đoạn, cứ như vậy không cam lòng ngã xuống.

Hắn chết già rồi!

"Ác giả ác báo a."

"Bất quá, ngươi vậy cũng là thọ hết chết già a?"

Một đầu thanh ngọc giáp trùng leo đến bàn trên bàn, thần thức dò vào chuột bay trong túi, liền gặp được một viên mùi máu tươi cực nặng đan dược.

"Tử Hà đan?"

"Này Phí Trường Nông cũng tính phát rồ, chỉ tiếc như thế Linh Đan, đối với phàm nhân mà nói đều có thể đến kéo dài tuổi thọ, dù cho đối với cảm khí cảnh tu sĩ đều có thể kéo dài tuổi thọ cái một năm nửa năm, nhưng đối với đạo cơ tu sĩ mà nói, cũng chỉ có mấy ngày. . . . ."

"Thậm chí trong đó đan độc, oán hận quá nhiều. . . Luyện hóa ngược lại hao tổn bản thân nguyên khí, được không bù mất."

Phương Tinh mặc dù ăn vào Phí Trường Nông tuyệt hậu, nhưng lúc này lại có chút ghét bỏ.

Hắn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng, chẳng qua là gói một chuột bay túi điển tịch, lại đem cái kia một mảnh có chính mình khí tức da thú mang đi, cứ thế biến mất rời đi.

. . . .

Mấy ngày sau.

Phí Trường Nông động phủ, bây giờ đã biến thành linh đường cách ăn mặc.

Hắn mấy vị đệ tử hội tụ vào một chỗ, bầu không khí cũng không bi thương, lại mang theo điểm tuốt gươm giơ nỏ mùi vị.

"Sư tôn rõ ràng nói qua, ta mới là hắn truyền nhân y bát."

Trước đó bị Phương Tinh phụ thân đệ tử trẻ tuổi bi phẫn nói: "Các ngươi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, vô sỉ!"

"Nói bậy, sư tôn rõ ràng đối ta mong đợi quá lớn, còn để cho ta vai gánh trách nhiệm nặng nề."

Một tên khác lớn tuổi đệ tử lập tức cười lạnh.

Còn lại mấy tên đệ tử hai mặt nhìn nhau, nhưng lúc này đều một mực chắc chắn, mình mới là Phí Trường Nông chân chính truyền nhân!

Nói tóm lại, di sản muốn cầm đầu!

Cái này là Phương Tinh nồi, hắn chỉ đóng gói đi một chút điển tịch, dẫn đến Phí Trường Nông di sản vô cùng phong phú.

Chính vì vậy, Phí Trường Nông đệ tử mới muốn từng cái đánh vỡ đầu.

"Khụ khụ. . . . . Các ngươi như thế, còn thể thống gì? Chẳng lẽ là muốn Phí sư huynh dưới cửu tuyền cũng không được an bình sao?"

Phương Tinh tằng hắng một cái, đi vào linh đường ở giữa, quy củ cho Phí Trường Nông dâng một nén nhang, còn đốt đi vài miếng tiền giấy.

"Phí sư huynh. . . Ngươi bị chết tốt. . . Thảm a!"

Phương Tinh chân tình bộc lộ, thấy chung quanh tu sĩ đều dồn dập gật đầu:

'Này Phương Tinh mặc dù luôn luôn cô tịch, nhưng nghe nói cùng Phí sư huynh quan hệ không tệ, hiện tại xem ra, quả là thế a. . .'

Một tên đạo cơ tu sĩ bí mật truyền âm.

'Hừ, ta xem đây chỉ là Phí Trường Nông thả ra nói bóng nói gió, chính là là vì ăn Phương sư đệ tuyệt hậu, lại không nghĩ tới, thiên ý trêu người a. . . Cũng không biết Phí Trường Nông tài sản, cuối cùng sẽ rơi vào trong tay ai?'

Một người khác trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, hiển nhiên là cùng Phí Trường Nông có thù.

Đúng lúc này, lại có mấy đạo vầng sáng hạ xuống.

Phương Tinh nhìn sang, phát hiện là Thần Nông đường mới đường chủ 'Mẫn sư huynh ' còn có vài vị thưởng thiện phạt ác đường tu sĩ.

Thần Nông đường đời trước đường chủ sớm đã chết ở Huyết Ảnh môn xâm lấn bên trong, bây giờ đổi một vị Mẫn sư huynh  đồng dạng là đạo cơ hậu cảnh tu vi.

"Chư vị, mấy vị này chấp pháp tu sĩ tới có việc hỏi, bắt đầu đi."

Mẫn sư huynh quét nhìn một vòng, chủ yếu liền là áp chế bình thường cùng Phí Trường Nông quan hệ tốt mấy cái đạo cơ tu sĩ.

Trong đó lại còn bao quát Phương Tinh!

Trên cơ bản, cùng Phí Trường Nông quan hệ tốt tu sĩ, hơn phân nửa đều tại Thần Nông đường.

Bởi vậy Mẫn sư huynh cái này người lãnh đạo trực tiếp xuất mã, lực áp bách cực cường.

"Đường chủ, đây là xảy ra chuyện gì?"

Làm vì muốn tốt cho Phí Trường Nông bạn, Phương Tinh đương nhiên phải hỏi ý kiến hỏi một câu.

"Phương sư đệ chờ lấy chính là, tông môn chấp pháp tu sĩ tổng hội cho ra câu trả lời." Mẫn sư huynh vẻ mặt khó coi.

Sau đó, chỉ thấy một bộ áo bào xanh, ống tay áo có màu đen đường vân chấp pháp tu sĩ, đi vào Phí Trường Nông một tên đệ tử trước mặt: "Lý Thừa Phong. . . Hoang Nguyên khẩu Chương gia diệt môn một chuyện, cùng ngươi có thể có quan hệ?"

"Không có!"

Lý Thừa Phong lúc này lắc đầu.

Nhưng Phương Tinh lại cảm nhận được một cỗ Ngụy Thần thông lực lượng, rơi vào Lý Thừa Phong trên thân.

Lý Thừa Phong vẻ mặt hoảng sợ, trong miệng lại không tự giác mở miệng: "Là sư tôn có mệnh, để cho ta diệt Hồng sư thúc gia tộc, ta. . . Ta chẳng qua là nghe lệnh làm việc a. . . . ."

"Cái gì?"

Còn tại linh đường tu sĩ kinh hãi.

Mà chấp pháp tu sĩ vừa nhìn về phía Phí Trường Nông một vị khác đệ tử: "Hoàng Thừa Long. . . Ngươi là có hay không tự tay giết mấy trăm vô tội phàm tục phu nhân, liền vì tế luyện 'Tử Hà đan '?"

"Đều là phí sư để cho ta làm."

Hoàng Thừa Long tê liệt trên mặt đất: "Hắn đáp ứng ta. . . . . Sau khi chuyện thành công, liền để ta kế thừa y bát. . . . ."

Nhìn thấy từng màn, liền Phương Tinh cũng nhịn không được lắc đầu.

"Trải qua tra. . . . . Phí Trường Nông rơi vào ma đạo, đánh giết Phi Hồng Tử, chế tạo nhiều lên thảm án. . . . . So như phản môn, động phủ lập tức phong tồn, các đệ tử hết thảy giải vào thưởng thiện phạt ác điện đợi thẩm."

Mấy tên tông môn chấp pháp tu sĩ xuất ra một cây lệnh tiễn, tiếp theo lại ném ra ngoài một đầu xích sắt màu đen, đem Phí Trường Nông đệ tử từng cái chuyền lên.

Những đệ tử này nguyên bản tranh đoạt di sản thời điểm từng cái như là đấu khí gà trống lớn, lúc này lại giống như chim cút một dạng, mất đi toàn bộ khí lực, giống như cái xác không hồn.

"Ai. . . . . Phí sư đệ một triều đi sai bước nhầm, thỏa sức nghiêng phương ngoại chi sắt, khó đúc này sai. . . . . Các ngươi làm lấy đó mà làm gương."

Mẫn đường chủ quát to một tiếng: "Này linh đường tang sự cũng không cần lại làm, các ngươi tự đi đi."

Hắn đuổi đi hắn hắn đạo cơ tu sĩ, lại nói: "Phương sư đệ, ngươi lưu một thoáng."

"Mẫn đường chủ."

Phương Tinh có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ Thanh Mộc lĩnh phát hiện cái gì?

Bất quá nếu là như vậy, chỉ phái một vị đạo cơ hậu cảnh, có hay không quá mức khinh thường một điểm?

Nghĩ muốn bắt lại hắn, tối thiểu nhất định phải Thanh Mộc lão quỷ tự mình ra tay đi?

Thậm chí có thể hay không bắt lại, còn hai chuyện đây.

Một khi cho hắn trốn về Thanh Dư viên, lập tức liền là đầy trời đại họa!

Hoặc là chẳng qua là phát hiện hắn Âm Thần chân nhân thực lực? Vậy ít nhất cũng phải Thanh Ngọc Tử tự mình ra tay, mới tính bảo hiểm!

"Ta đã hướng tông môn xin, tấn thăng Phương sư đệ ngươi vì Thần Nông đường Phó đường chủ."

Mẫn đường chủ cười nói: "Ta biết sư đệ ngươi ưa thích thanh tĩnh, nhưng bây giờ tông môn bây giờ không có nhiều ít người có thể dùng được, Thần Nông đường càng là như vậy, còn hi vọng sư đệ chớ muốn từ chối."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lập tức hiểu rõ.

Bây giờ Thanh Mộc lĩnh đạo cơ tu sĩ, hoàn toàn chính xác không nhiều lắm.

Dù cho sau này cởi mở tông môn khố phòng, khẩn cấp tấn thăng một nhóm đạo cơ tu sĩ, cũng đều ở vào đạo cơ sơ cảnh.

Muốn làm Thần Nông đường Phó đường chủ, ít nhất phải đạo cơ trung cảnh tu vi, bằng không khó kẻ dưới phục tùng!

Mà nói tư lịch, luận tu vi. . . .

Tại bây giờ Thần Nông đường, hắn vậy mà đã đi đến 'Ngoài ta còn ai 'Trình độ?

'Ai. . . . . Đây đều là Phí Trường Nông nồi, nếu là hắn không đem Phi Hồng Tử giết, còn có Phi Hồng Tử có khả năng bài phía trước ta, nhưng bây giờ. . . . . Chịu trước khi chết mặt rất nhiều người, ta chính là Thần Nông đường nguyên lão. . . . .'

Phương Tinh suy nghĩ một chút, hớn hở nói: "Nguyện là sư huynh ra sức!"

"Ha ha, tốt!"

Mẫn đường chủ mừng rỡ, này Phương Tinh mặc dù không phải hắn này phe phái người, nhưng chiến lực kinh người, đồng thời tu luyện gấp giấy chi thuật, thọ nguyên đã định trước không dài.

Then chốt tư lịch đủ cứng, vừa vặn lấy ra tạp vị!

Chờ đến hắn xem trọng ứng cử viên tấn thăng đạo cơ trung cảnh về sau, tự nhiên có an bài khác.

Đồng thời, cái này cũng không tính bạc đãi đối phương, ít nhất Phó đường chủ đãi ngộ đều có.

Đối với Phương Tinh tới nói, bây giờ Thanh Dư viên đã đủ loại Trường Thanh cây, hắn đang phát sầu làm sao khuếch trương.

Mà Thần Nông đường Phó đường chủ, an bài một chút gieo trồng nhiệm vụ, là chuyện đương nhiên quyền lực cùng trách nhiệm.

'Ta đây cũng là. . . Ăn vào Phí Trường Nông tuyệt hậu sao?'

Trong lòng Phương Tinh, đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu..