Chương 609: Phó đường chủ

Chương 609: Phó đường chủ

Thiên Hành có thường, không vì Nghiêu Tồn, không vì kiệt vong.

Phí Trường Nông sự tình mặc dù một lần tại Thanh Mộc lĩnh bên trong xôn xao, còn có thể sẽ bị các đại tu sĩ nhớ trong sách, để mà cảnh cáo hậu nhân.

Nhưng nhiệt độ cuối cùng sẽ hồi trở lại hạ xuống.

Thanh Dư viên.

"Chúc mừng quản sự sư thúc cao thăng!"

Dư Tam Điền đám người thật sâu khom mình hành lễ, nghĩ không ra vị này luôn luôn không tranh sư thúc, thế mà còn có thăng chức rất nhanh một ngày!

"Miễn đi."

Phương Tinh theo thường lệ khoác lên thú bào, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền thấy Dư Hóa: "Ta bổ nhiệm Dư Hóa ngươi vì Thanh Dư viên tạm thời quản sự, ngươi biết nên làm như thế nào a?"

Mặc dù Dư Hóa mới cảm khí cửu trọng tu vi, nhưng bây giờ Thanh Mộc lĩnh khắp nơi đều thiếu người, như là Thanh Dư viên này loại không quá quan trọng chỗ, liền rất không có khả năng lại an bài một vị đạo cơ tu sĩ tới thay phiên.

Dùng Phương Tinh bây giờ quyền thế, an bài một vị Hỗn Nguyên khí tu sĩ sung làm người quản lý sự tình, là chuyện tình đương nhiên.

"Dư Hóa, nói thế nào?"

Phương Tinh nhìn về phía Dư Hóa.

Dư Hóa biết vị này sư thúc một lòng trồng cây, có lẽ chiếu cố không thích đáng, chết vài cọng linh thảo không có có quan hệ gì, nhưng nếu là những cái kia Trường Thanh cây xảy ra vấn đề, đó là thật muốn mạng người!

Hắn liền nói ngay: "Thỉnh Phương sư thúc yên tâm, chỉ cần sư chất tại một ngày, nhất định cam đoan trong sơn cốc Trường Thanh cây Trường Thanh!"

"Ừm, rất tốt  chờ qua một thời gian, ta liền đem ngươi chữ đại diện bỏ đi, cho ngươi đỡ thẳng."

Phương Tinh không chút do dự vẽ lấy bánh nướng.

Ngược lại nếu là Thanh Dư viên bên này ra tình huống, hắn nhất định có thể có cảm ứng.

Phân phó một câu, chẳng qua là dùng phòng ngừa vạn nhất thôi.

. . . . .

Bàn giao một phiên về sau, Phương Tinh khống chế độn quang, đi vào Thần Nông đường.

"Bái kiến Phó đường chủ."

Một đám đệ tử xếp hàng cung nghênh, trong đó còn có hai vị đạo cơ sơ cảnh.

Phương Tinh nhìn lướt qua, nhìn thấy lại là một già một trẻ phối trí, gật gật đầu, đi vào Phí Trường Nông thiêm áp phòng.

Hắn dù sao hiểu biết nhiều, chẳng qua là hơi cùng mình hai vị phụ tá bắt chuyện hai câu, liền hiểu rõ lão cái kia đạo cơ tu sĩ liền là không lý tưởng.

Mà tuổi trẻ đạo cơ tu sĩ, tên là "Mẫn Tử Nông" hiển nhiên là vị kia Mẫn sư huynh thân tín.

Chính mình gánh Nhâm phó đường chủ, chẳng qua là trước vì đối phương chiếm vị trí kế tạm thời.

Bất quá Phương Tinh nhưng cũng lơ đễnh.

Ngược lại hắn đối này Thần Nông đường không có hứng thú gì.

Nguyện ý gánh Nhâm phó đường chủ, duy nhất nguyên nhân liền là Thanh Dư viên đã xoạt đầy.

Hiểu rõ một phiên Phó đường chủ chức trách về sau, hắn đem Mẫn Tử Nông mấy cái chấp sự gọi tới, nghiêm nghị nói: "Bản tọa nếu vì Phó đường chủ, liền hẳn là gánh vác chức trách tới."

Lời vừa nói ra, thuộc hạ vẻ mặt khác nhau, đặc biệt là Mẫn Tử Nông, nhưng lúc này địa vị hắn thấp, chỉ có thể nghe.

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là trong lòng cười thầm.

Từ trước quan mới đến đốt ba đống lửa, chính là vì thu quyền, nếu là mình một ý như thế, khó tránh khỏi liền muốn cùng Mẫn đường chủ xung đột.

Mặc dù nghiền chết đối phương rất dễ dàng nhưng này cần gì phải đâu?

"Đây là bản tọa điều chỉnh phương án, các ngươi nhìn một chút."

Phương Tinh tiện tay đem một phần hồ sơ đã đánh qua.

Vẻ mặt già nua đạo cơ tu sĩ trước tiếp nhận, liếc mấy cái, trên mặt lóe lên một vệt kinh ngạc, tiếp theo lại giao cho Mẫn Tử Nông.

Mẫn Tử Nông liếc mấy cái, trong lòng liền kinh ồ một tiếng.

Nguyên lai Phương Tinh cũng không có cái gì lớn đổi đặc biệt đổi địa phương, chẳng qua là trọng thân một thoáng Thần Nông đường chức trách... ... Trồng cây!

Không sai, ngoại trừ gieo trồng Linh mễ cùng linh dược bên ngoài, kỳ thật Thần Nông đường bản chức công việc vẫn là cho Thanh Mộc lĩnh làm xanh hoá.

Chẳng qua là bản này công nhân viên chức làm thật không có tồn tại cảm giác, sau này liền bị không để ý tới đi.

Phương Tinh lên đài, đệ nhất sẽ không động linh điền, đệ nhị cũng không có quản dược viên, đan phòng, khố phòng loại hình, liền chạy tại một bên cạnh góc sừng trồng cây đi.

Này dĩ nhiên sẽ không chạm đến lợi ích của người nào, ngược lại đều vui thấy hắn thành.

"Sư huynh đây là sửa đổi tận gốc kế sách."

Mẫn Tử Nông khen lớn nói, trong lòng thì là oán thầm: Nghe đồn vị này Phương sư huynh chính là trồng cây cuồng ma, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền a. . .

"Tốt, nếu như thế, cứ làm như thế đi. . . Ngày sau Thần Nông đường phải nhiều hơn chọn giống và gây giống tốt Trường Thanh loại cây, từng cái đào tạo thành mầm non."

Đến mức trồng cây một bước cuối cùng, khẳng định là Phương Tinh tự tay làm.

Đúng

Mặc dù loại cây này trình tự có chút kỳ quái, nhưng những người khác vẫn là nghiêm nghị tòng mệnh.

Màn đêm buông xuống, này một phần hồ sơ lại được đưa đến Mẫn đường chủ nơi đó.

"Này Phương Tinh, quả thực có ý tứ. . . Theo cạnh góc chỗ tới tay, không đến mức dẫn tới cái gì xung đột sao?"

Mẫn đường chủ cười cười, vị sư đệ này đã như vậy thức thời, hắn đương nhiên sẽ không ngăn đón, ký vào chính mình Linh ấn.

Thậm chí, cảm thấy ngày sau muốn tại phúc lợi đãi ngộ phương diện, nhiều hơn cho vị sư đệ này nghiêng.

Dù sao, đối phương hết sức hiểu rõ tình hình thức thời a.

. . .

Bởi vì có được Thần Nông đường trên dưới duy trì, Phương Tinh xanh hoá hành động đẩy giương mười điểm thuận lợi.

Mặc dù tại rất nhiều tu sĩ xem ra, hắn liền là đang làm chuyện không có ý nghĩa.

Thanh Mộc lĩnh đại bộ phận vốn chính là nguyên thủy hoàn cảnh, lại nhiều loại một chút Trường Thanh cây, lại có ý nghĩa gì?

Này trên thực tế ban đầu cũng không có ý nghĩa gì, nhưng đối với Phương Tinh mà nói, lại là ý nghĩa rất lớn.

Bất luận là kinh nghiệm thu hoạch, vẫn là đem Thanh Mộc lĩnh đều bao quát vào 'Trong rừng Thánh địa 'Phạm vi bên trong!

Chịu lấy tu sĩ khác ánh mắt khác thường, Phương Tinh xem thường, đi vào một chỗ tuyển định đất trống bên trên, đào ra hố đất, sau đó đem Trường Thanh cây cây giống chôn xuống dưới.

Tiếp theo, liền là thi triển pháp thuật, tưới nước, bón phân. . . . .

'Thế mà còn có một số tu sĩ phỏng đoán ta chính là đường cong cứu quốc. . . . . Thông qua loại phương thức này thu quyền?'

'Chỉ có thể nói, không hổ là người tu luyện, này ý tưởng sâu xa liền là lớn!'

Phương Tinh đối diện với mấy cái này, toàn bộ đều ngoảnh mặt làm ngơ.

Hắn sở cầu, đang trồng hạ Trường Thanh cây một khắc này, liền đều đã thu được.

. . .

Thời gian cực nhanh, Đấu Chuyển Tinh Di.

Một ngày này.

Một đạo độn quang đi vào Thần Nông đường bên ngoài.

"Người đến người nào?"

Thủ vệ đệ tử nhìn thấy người tới cũng chỉ là cảm khí lục trọng lão đầu, chẳng qua là khống chế pháp khí bay lượn, lập tức liền có hơn vẻ khinh bỉ.

"Ta chính là Độc Long pha Lữ gia gia chủ... ... Lữ Phong."

Lữ Phong đã tuổi già sức yếu, bên người còn lôi kéo một thiếu niên, lúc này vội vàng đưa qua một tấm thiệp: "Có Phí Dung Phí sư thúc đơn từ ở đây, mong muốn cầu kiến Phương Tinh Phương thúc thúc. . . . ."

"Nguyên lai là Phó đường chủ cố nhân. . . . ."

Đệ tử này nguyên bản còn muốn làm khó dễ một phiên, nhưng nhìn thấy người tới có Phí Dung thiếp mời, lại nói là Phương Tinh vi thúc thúc, lập tức không dám sơ suất, liền muốn đi vào bẩm báo.

"Phiền toái hai vị. . . . ."

Lữ Phong lại là nói cám ơn liên tục, lại mượn tiến lên thân cận cơ hội, nhét vào một thanh phù tiền.

Được hối lộ, đệ tử này tâm tình càng tốt, bước chân đều nhanh thêm mấy phần.

Không đến bao lâu, hắn liền chuyển ra tới: "Phó đường chủ tại 'Thanh dư đường 'Tiếp kiến hai vị, xin mời đi theo ta!"

"Làm phiền vị tiểu huynh đệ này dẫn đường."

Lữ Phong liền liền hành lễ lệnh bên cạnh thiếu niên có chút không cam lòng.

Dường như nhìn ra hắn thần sắc biến hóa, Lữ Phong âm thầm nắm chặt tay của thiếu niên cổ tay, một đạo truyền âm nhập mật liền rơi vào thiếu niên trong tai: "Thiên Nhi, muốn bái kiến vị này thúc thúc, có thể là Thần Nông đường Phó đường chủ, quyền cao chức trọng. . . Chúng ta Lữ gia trải qua gian khổ, thật vất vả được Độc Long pha đông phong cơ nghiệp, gia tộc hậu nhân bên trong, ta đối với ngươi ký thác kỳ vọng. . . . . Lúc này tuyệt đối không thể đùa nghịch tính tình."

Thanh Mộc lĩnh tam đại đường Phó đường chủ!

Cái thân phận này đã đủ để quyết định trì hạ rất nhiều tu luyện gia tộc sinh tử.

Đặc biệt là không có đạo cơ nội tình!

Lữ Phong sợ cái này Lữ Thiên thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, còn tại líu lo không ngừng giao phó Phương Tinh tính cách, yêu thích. . . . .

Thật tình không biết. . . Chính hắn bản thân cũng chưa chắc nhiều lấy Phương Tinh vui lòng, lại thêm đến cùng người già dặn gần đất xa trời, không ít trí nhớ đều đi qua tự động điểm tô cho đẹp, khoảng cách nguyên bản không có mười vạn dặm, cũng có khoảng cách tám ngàn dặm. . . . .

"Thanh dư đường đến."

Rất nhanh, mấy người liền đến đến một tòa màu xanh mộc đường bên ngoài.

Kiến trúc này tựa hồ đi qua tỉ mỉ xây dựng, vài cọng Trường Thanh cây vừa lúc cấu thành vách tường, đem kiến trúc cùng tự nhiên hoàn mỹ dung hợp, khắp nơi đều tràn ngập một loại xảo nghĩ.

"Khởi bẩm Phó đường chủ, Lữ Phong đưa đến."

Thanh Mộc lĩnh đệ tử làm một lễ thật sâu, thanh dư đường lại không có bao nhiêu đáp lại.

Sau một lúc lâu, mới có một thanh tuổi trẻ thanh âm vang lên: "Khó! Khó! Khó! Đạo nhất Huyền, chớ đem Kim Đan làm bình thường. . . . . Nhàn tới ca quyết trăm ngàn thiên, bên trong chân truyền không một thấy. . . . ." .

Thanh âm này tiên khí phiếu miểu, nghe xong liền là cao nhân tiền bối.

Lữ Thiên Tâm bên trong không khỏi nổi lên lòng kính nể.

"Vào đi."

Cái thanh âm kia vang lên lần nữa, Lữ Phong lúc này mang theo Lữ Thiên đi vào thanh dư đường, liền gặp được một tên da thú thanh niên, cái trán một luồng tóc trắng, ngồi ngay ngắn ở một cây to lớn cọc gỗ phía trên.

". . . . ."

Lữ Thiên nhất thời im lặng.

Mặc dù sớm đã bị lão tổ tông đề điểm, biết vị này Phương Tinh lão tổ yêu thích giải phóng bản tính, yêu quý tự nhiên.

Nhưng có thật tốt tông môn pháp bào không mặc, lại tới mặc da thú, này thẩm mỹ quả thực làm hắn không thể nào hiểu được. . . . .

Phương Tinh lúc này, lại phảng phất thần du vật ngoại.

Trên thực tế, tại Lữ Phong đến trước khi đến, hắn vừa vặn thấy thanh thuộc tính quét mới:

【  ngươi Druid đẳng cấp tăng lên đến 18! 】

【  ngươi thu hoạch được mới thiên phú... ...'Quần thể tự nhiên triệu hoán '! 】

'Không uổng công ta tại toàn bộ Thanh Mộc lĩnh trồng cây, cuối cùng lại tăng lên một cấp!'

So với Lữ Phong đến, Phương Tinh tự nhiên càng thêm quan tâm Druid mới thiên phú.

Nhìn lướt qua về sau, phát hiện chính là 【  tự nhiên triệu hoán 】 thiên phú tiến giai bản  có thể đồng thời triệu hoán số nhiều tự nhiên đồng minh.

Năng lực này cũng không gân gà, ngược lại thập phần cường đại.

Nếu như hắn điểm hóa mười mấy gốc vạn năm thụ nhân, cùng lúc xuất hiện trên chiến trường, mang tới trợ giúp sẽ cường đại cỡ nào?

Phương Tinh suy tư một lát rõ ràng có chút lãnh đạm khách nhân.

Bất quá Lữ Phong vẫn là khoanh tay đứng ở một bên, thái độ so với trước cung kính không ít.

"Tiểu Phong a. . . Ngươi già rồi."

Phương Tinh lấy lại tinh thần, nhìn Lữ Phong, thở dài một tiếng.

Vị này con cháu của mình bối phận, đã từng cũng rực rỡ qua một đoạn ngắn thời gian, nhưng sau này trên chiến trường đả thương nguyên khí căn bản, không chỉ tu vi rút lui, thậm chí có khả năng giảm thọ.

Lần này tới, đại khái liền là thọ nguyên gần như đại nạn, chuẩn bị dùng chính mình một gương mặt mo làm người cuối cùng tình, cho tộc bên trong tiểu bối trải đường.

Đừng nhìn Phương Tinh không chào đón Lữ gia, nhưng có thể nhìn thấy mặt của hắn, thả tại bên ngoài đều là sự uy hiếp mạnh mẽ!

"Phương thúc cũng là trước sau như một. . . . . Đây là tộc ta bên trong tiểu bối... ... Lữ Thiên!"

Lữ Phong lại trái kéo phải kéo một phiên, mới đưa thiếu niên giới thiệu đến Phương Tinh trước mặt, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn đều tựa hồ muốn tan ra: "Tiểu Thiên tư chất tu luyện vượt xa tại ta. . . Ai, đáng tiếc lần trước gia tộc lấy được chiến công không nhiều, vô pháp vì hắn hối đoái một kiện đạo cơ linh vật, là chúng ta Lữ gia chậm trễ hắn a. . . . .".