Chương 610: Đền bù tổn thất

Chương 610: Đền bù tổn thất

"Nếu như thế, gì không gia nhập tông môn?"

Phương Tinh phảng phất hoàn toàn nhìn không hiểu Lữ Phong ám chỉ, tò mò hỏi.

Lữ Phong một thoáng liền tạm ngừng.

Lúc trước Thanh Mộc lĩnh là bộ dáng gì?

Tựa hồ ngày mai Sát Sinh giáo liền muốn đánh tới a!

Dưới loại tình huống này, đem chính mình nhất đệ tử ưu tú đưa vào tông môn, chẳng phải là cùng đẩy vào hố lửa không sai biệt lắm sao?

Thậm chí lúc trước Lữ gia, cũng bắt đầu tiến hành âm thầm dự định, chuẩn bị di chuyển bộ phận tộc nhân.

Đối với này chút tầng dưới chót tiểu gia tộc tới nói, chúng nó chỉ thuần phục phía trên tông môn, bất luận là Thanh Mộc lĩnh vẫn là Sát Sinh giáo, đồng thời trứng gà không để tại một cái trong giỏ xách.

Đây đều là độc thuộc về tiểu nhân vật sinh tồn trí tuệ.

Thậm chí lúc trước Lữ Thiên đều là Lữ gia chuẩn bị đưa vào Sát Sinh giáo, tranh thủ địa vị.

Làm sao. . . . . Sát Sinh giáo không có tới!

Mà Lữ Thiên chờ lấy chờ lấy, tuổi tác liền qua hạn. . . Đối với Thanh Mộc lĩnh tới nói, đệ tử khẳng định là từ nhỏ bồi dưỡng tốt nhất, trung tâm có cam đoan.

Trừ cái đó ra, hoặc là tự động đúc thành đạo cơ thiên tài, hoặc là liền là từng có cứng rắn thành thạo một nghề.

Đến mức bình thường cảm khí cảnh tán tu, thật đúng là khinh thường thu vào... ... Dù cho sau chiến tranh nhân thủ thiếu!

'Này Lữ gia cũng là hiểu biết thiển cận. . . Dùng sau chiến tranh Thanh Mộc lĩnh nhân thủ thiếu trình độ, nếu như đầy đủ kinh diễm, hoặc là có thành thạo một nghề, khẳng định vẫn là có khả năng gia nhập Thanh Mộc lĩnh, tả hữu bất quá đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng thôi.'

Dù sao Lữ gia chẳng qua là cái cảm khí tiểu gia tộc, trong gia tộc ưu tú nhất thiên tài, khoảng cách tông môn đệ tử trung bình đường, nói không chừng đều có một khoảng cách.

Lữ Phong đang suy nghĩ một chút uyển chuyển lí do thoái thác, Lữ Thiên đã mở miệng: "Ta muốn lưu tại gia tộc, vì gia tộc ra sức."

'Không tốt!'

Lời vừa nói ra, Lữ Phong mặt mo nhất biến.

"Nếu mong muốn lưu tại gia tộc, hà tất đi cầu ta một cái tông môn người? Người tới, tiễn khách!"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái.

Chờ đến Lữ Phong cùng Lữ Thiên lấy lại tinh thần thời điểm, đã đứng tại Thanh Dư đường bên ngoài.

"Hai vị, mời đi!"

Vẫn là mới vừa hai tên đệ tử, nhưng lúc này thái độ đã hoàn toàn khác biệt, thật giống như tại xem tới cửa làm tiền nghèo thân thích.

Ai

Lữ Phong cười khổ một tiếng, mang theo Lữ Thiên rời đi.

Chờ đến pháp khí bay ra Thanh Mộc lĩnh, Lữ Thiên lúc này mới giận dữ mở miệng: "Lão tổ, hà tất vô ích thiếp cái này người mặt lạnh? Cho ta thời gian, ta chắc chắn siêu việt cái này người!"

Ai

Lữ Phong thở dài một tiếng, trên mặt tràn ngập chua xót cùng đắng chát.

Hắn đã rất già, không có người thiếu niên máu nóng, cũng biết thế gian này là vật chất, dù cho thiên phú lại cao hơn, không có đạo cơ linh vật, mong muốn đột phá đại cảnh giới giống như người si nói mộng.

Nếu là chân chính kinh tài tuyệt diễm thì cũng thôi đi.

Chính mình cái này con cháu thiên phú lại vẻn vẹn tốt hơn chính mình một chút thôi.

Tương lai có thể đột phá cảm khí thất trọng, liền coi như không tệ.

Nếu không có người dìu dắt, đại khái cả một đời cũng sẽ ở cảm khí cảnh quay tròn.

"Kỳ thật lần này, lão tổ cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần, dù sao, lúc trước lão tổ làm qua một kiện chuyện sai. . . . ."

Lữ Phong ánh mắt mê ly, tựa hồ lâm vào nhất đoạn hồi ức.

"Lão tổ dù cho làm sai, cũng là vì gia tộc. . . Này Phương Tinh, lúc trước nếu như không phải tổ gia gia thu lưu, nơi nào có Tây Pha cơ nghiệp? Cho tới bây giờ còn chiếm lấy, đơn giản không biết liêm sỉ!"

Lữ Thiên hừ lạnh một tiếng, rõ ràng đem Phương Tinh hận lên.

Dù sao người thiếu niên nhất muốn mặt mũi, mà Lữ gia gia phong cũng là.

"Cái gì? Trong gia tộc, lại là như thế truyền?"

Lữ Phong trừng lớn hai mắt, năm đó Phù Vân Ngũ Hữu cùng Phương Tinh có thể là đồng minh, cũng không tồn tại cái gì chính và phụ quan hệ.

"Ta Lữ gia hậu tích bạc phát, mới có Độc Long pha cơ nghiệp, cái kia Phù Vân Ngũ Hữu đều là cái kia bốn nhà gò ép, chính là vì pháp lý nói cho cùng vẫn là lợi ích."

Lữ Thiên cười lạnh, trong đôi mắt mang theo nhìn thấu tình đời hào quang: "Lão tổ ngươi yên tâm, luôn có một ngày, ta sẽ đem gia tộc bọn ta hết thảy đều thu hồi lại!"

Lữ Phong chỉ cảm thấy tuyệt vọng.

Lữ gia ở trong tu sĩ, đã kinh biến đến mức như thế cuồng vọng sao?

Không

Cùng hắn nói là cuồng vọng, không bằng nói là thế hệ trước tại thêu dệt lời hoang đường, điểm tô cho đẹp lão tổ, đồng thời vì Lữ gia chiếm cứ đông phong lập pháp lý cùng tuyên bố.

Chuyện này, Lữ Phong đã từng cũng ngầm đồng ý.

Nhưng lừa gạt lừa gạt, lại thật tướng tộc bên trong tu sĩ trẻ tuổi lừa dối khập khiễng a!

Trong miệng Lữ Phong tràn đầy đắng chát, kém chút một ngụm máu tươi bắn ra, lại mạnh mẽ nuốt xuống, chỉ cảm thấy thật sâu vô lực.

Này loại chung nhận thức một khi đạt thành, mong muốn đảo ngược, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Dù cho hắn là gia chủ, cũng có thể là bị công kích vì 'Mềm yếu ' sau đó lập tức liền là phái chủ hòa cùng phái chủ chiến lẫn nhau công kích!

'Ta Lữ gia tiền bối vượt mọi chông gai, thật vất vả khai sáng ra một khối cơ nghiệp. . . . Làm sao lại biến thành cái dạng này?'

Lữ Phong trong lòng tràn đầy không hiểu. . . . .

. . .

"Này Phí Dung. . . Chẳng lẽ quên đi năm đó cái khác tứ hữu tao ngộ?"

Đuổi đi Lữ Phong về sau, Phương Tinh lấy ra một đầu hạc giấy, chuẩn bị kỹ càng tốt mắng một mắng Phí Dung.

Mặc dù hắn biết, Phí Dung có thể là xem ở trên mặt của hắn, nhưng này liền cần biểu đạt thái độ.

Phương Tinh biết, chính mình cái này thái độ một biểu, dùng Lữ gia thực lực hôm nay, chỉ sợ liền sẽ bị gắt gao khóa tại Độc Long pha phạm vi, làm không tốt liền Lục Thủy Uông đều muốn ném mất.

Dù sao, Phí gia nghĩ đến trộn lẫn Thanh Lê đầm lầy, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Đặc biệt là một lần nữa xuất đạo cơ tu sĩ về sau, Độc Long pha Lữ gia tồn tại liền hết sức chướng mắt.

Dĩ vãng không dám động thủ, đại khái suất đều là xem ở trên mặt của mình.

Mà bây giờ, Phương Tinh không định mượn này trương da hổ.

Hoặc là nói, tình cảm tiêu hao đến bây giờ, có thể làm cho Lữ gia miễn cưỡng lưu tại Độc Long pha, đã là hắn phá lệ dễ dàng tha thứ.

. . .

Đối với Phương Tinh mà nói, đây đều là việc nhỏ.

Hạc giấy phát ra không có mấy ngày, hắn liền thu vào Phí Dung hồi âm, dùng từ rất là khiêm tốn.

Nhưng Phương Tinh theo trong câu chữ, nhưng nhìn ra Phí gia muốn đối Lữ gia động thủ.

'Này Phí Dung, cũng không phải cái người lương thiện. . .'

Trong lòng Phương Tinh cười cười.

Chân chính ôn hòa thuần lương đại khái suất không sống tới đạo cơ.

Thậm chí, lần này cho Lữ Phong trải đường, đều có thể chẳng qua là một lần dò xét.

Cầm tới thái độ của mình về sau, cuối cùng dọn sạch hết thảy trở ngại.

'Cũng được đi. . . Ngược lại chỉ cần Phí gia bất động Tây Pha là được, ta cùng Lữ gia sớm không có nhiều giao tình.'

Phương Tinh thở dài một tiếng, tiện tay lắc một cái.

Này một đầu hạc giấy trong nháy mắt hóa thành tro tàn. . . . .

. . .

Mấy năm sau.

Đang ở trồng cây Phương Tinh nghe được một tin tức, Lữ gia lại một lần đầu tư thất bại, thiếu không ít phù tiền.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Phí gia ra tay, giúp Lữ gia trả hết nợ thiếu nợ.

Đương nhiên, Phí gia cũng không thể không thu hoạch được gì, thế là đem Lục Thủy Uông cùng với nuôi bối bí thuật đều lấy đi.

Nghe nói còn có một đám kiếp tu thừa dịp loạn đánh lén Lữ gia tu sĩ, dẫn đến Lữ gia thiên tài 'Lữ Thiên 'Tại chỗ chết trận.

Thậm chí sau trận chiến này, Lữ gia tu sĩ cũng không quá dám ra Độc Long pha.

Mà Phí gia lại tại Phí Dung quản lý phía dưới cực kỳ thịnh vượng, càng bởi vì Thanh Lê đầm lầy đi qua nhiều năm như vậy đầu nhập, cuối cùng hoàn toàn dọn sạch sương độc, theo một khối ác biến thành đất lành, hấp dẫn không ít tu sĩ.

Phí gia đại hưng, đang ở trước mắt!

Nhưng tất cả những thứ này, cùng Phương Tinh tựa hồ cũng không có có quan hệ gì.

Hắn loại xong trong tay cây giống, trở lại Thần Nông đường, đâm đầu đi tới một vị đạo cơ tu sĩ.

"Ồ? Là Mẫn sư đệ?"

Phương Tinh nhận ra, cái này người chính là Mẫn Tử Nông.

So với trước đó, trên người đối phương khí tức trầm ngưng, pháp lực dày nặng, thế mà đột phá đến đạo cơ trung cảnh!

"Gặp qua Phó đường chủ."

Mẫn Tử Nông thi lễ, đưa mắt nhìn Phương Tinh rời đi, sắc mặt liền mang theo một tia phiền muộn.

Hắn khống chế độn quang, đi vào một chỗ động phủ.

Tiến vào bên trong về sau, liền gặp được một tên lão nông bộ dáng tu sĩ, đang ở tu bổ hoa cỏ.

Cái này người chính là Thần Nông đường đường chủ đạo cơ hậu cảnh cái vị kia 'Mẫn sư huynh '.

"Thúc thúc. . . . ."

Mẫn Tử Nông thi lễ: "Ta đã tấn thăng trung cảnh. . . ."

Ừm

Mẫn đường chủ cười cười, tiếp tục tu bổ Nhánh Hoa.

Hai tay của hắn trắng noãn như ngọc, lại lại dẫn một cỗ không hiểu ý vị  có thể vì cành khô tiếp tục sinh cơ.

Chờ đến kéo xong cuối cùng một chỗ về sau, hắn mới dùng Linh Tuyền thủy sạch rửa hai tay, nhìn xem chính mình chất nhi: "Ngươi gấp?"

"Lúc trước thúc thúc nói cái này người có khả năng cho ta tạp vị, nhưng bây giờ ta tấn thăng đạo cơ trung cảnh, trên lý luận có khả năng làm Phó đường chủ. . . . . Cái này người nhưng như cũ cứng chắc, vẻ già nua tuy có, khoảng cách tọa hóa lại còn kém xa lắc. . . . ."

Mẫn Tử Nông tại chính mình thân thúc thúc trước mặt không có cái gì tốt giấu diếm, đem nội tâm đăm chiêu suy nghĩ ngay thẳng nói ra.

"Ừm, này là có chút kỳ quái, bất quá ngươi nhất định phải trấn chi dùng tĩnh, từ Phương sư đệ thượng vị đến nay, chưa bao giờ cùng người tranh quyền, chính là người hiền lành một cái. . . Mong muốn đưa hắn kéo xuống, có chút phiền phức a."

Mẫn đường chủ nói xong, đều có chút đau đầu.

Hắn mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng ở Thanh Mộc lĩnh tuyệt không phải một tay che trời.

Thay lời khác tới nói, mọi thứ nhất định phải dựa theo quy củ đến, đây cũng là hắn năm đó tìm Phương Tinh tạp vị nguyên nhân.

Lại không nghĩ tới, này người vừa đi lên, liền xuống không nổi. . . . .

Dù sao Phương Tinh không nắm quyền, không làm việc, vậy liền vĩnh viễn sẽ không ra sai!

Ngoại trừ trồng cây bên ngoài, có thể nói đem cá ướp muối cùng nằm ngửa phát huy tới cực hạn.

"Ta xem cái này người thọ nguyên khác thường, có phải hay không cùng lúc trước Phí Trường Nông?"

Mẫn Tử Nông con ngươi hơi chuyển động: "Có lẽ có khả năng thông báo cho thưởng thiện phạt ác điện. . . . .

"Hồ đồ! Thần Nông đường liên tiếp xảy ra chuyện, chẳng lẽ ta cái đường chủ này trên mặt mũi liền rất tốt xem?"

Mẫn đường chủ lúc này mắng một câu, lại nói: "Huống chi. . . . . Phí Trường Nông đó là chứng cứ vô cùng xác thực, mà Phương Tinh liền Thanh Mộc lĩnh đều không ra, hắn đi nơi nào tìm người huyết tế?"

Mẫn Tử Nông nghe vậy, cũng không khỏi tiết khí: "Ta đây vẫn cho hắn trợ thủ? Thúc thúc, này có thể cùng lúc trước đã nói xong không giống nhau a."

Mẫn đường chủ cũng có chút đau đầu.

Bất quá, hắn nhìn xem chính mình cái này bản gia chất tử, chính là là y bát của mình truyền nhân, cuối cùng vẫn là tư tâm chiếm thượng phong: "Chúng ta vô pháp tìm hắn sai lầm, nhưng có thể cho Phương sư đệ tự mình chào từ giã. . . Ta xem cái này người lòng ham muốn công danh lợi lộc không mạnh, lại là thức thời, chỉ cần tầng tầng đền bù tổn thất liền có thể. . . Việc này ngươi không cần phải lo lắng, ta sau đó sẽ đích thân tìm hắn nói một chút."

"Thúc thúc tự mình đàm?"

Mẫn Tử Nông nhãn tình sáng lên, tựa hồ thấy Thần Nông đường Phó đường chủ vị trí đang tại hướng mình vẫy chào: "Ừm, thúc thúc tự mình ra mặt, chắc hẳn người kia không dám nói thêm cái gì, chẳng qua là không biết phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu. . . . ."

"Ai, kỳ thật ta rất xem trọng Phương Tinh, như không phải là vì ngươi, thật đúng là không muốn làm này trao đổi ích lợi. . ."

Mẫn đường chủ lắc đầu, trong lòng tính toán nếu muốn Phương Tinh chủ động thoái vị, cần ra bao nhiêu đền bù tổn thất?.