Chương 611: Sói tới

Chương 611: Sói tới

Mấy ngày sau.

Thanh Dư đường.

Phương Tinh tiếp nhận một đầu hạc giấy, lập tức cười: "Quả nhiên. . . Làm Mẫn Tử Nông tấn thăng đạo cơ trung cảnh về sau, liền không nhịn được rồi hả?"

Đạo cơ trung cảnh, chính là Thần Nông đường Phó đường chủ cứng nhắc yêu cầu.

Trừ phi toàn bộ tông môn đạo cơ tu sĩ đều bị chết không có còn lại mấy cái, bằng không sẽ không sửa đổi.

"Nói thật, ta thật đúng là chướng mắt này cái gì Phó đường chủ vị trí, nếu như không phải là vì trồng cây. . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

Đối mặt này loại thăm dò, hắn có vô số loại phương pháp đối phó, bất quá lúc này sao? Dùng đơn giản nhất dùng lực phá xảo kế sách là được rồi.

Hắn đứng người lên, hóa thành một đạo thanh quang, đi vào một tòa Hồ Tâm đình.

Hồ Tâm đình phảng phất ngọc chất, ở trong có một người, đang ở ngâm nước pha trà, chính là vị kia Mẫn đường chủ!

"Phương sư đệ. . . . . Ngươi?"

Thế nhưng, vị này Mẫn đường chủ bình chân như vại vẻ mặt, tại nhìn thấy Phương Tinh lần đầu tiên, liền triệt để phá công: "Ngươi. . . . ."

Trong tay hắn ấm trà lắc một cái, mấy giọt nước tung tóe ra tới: ". . . . . Vậy mà đột phá đạo cơ hậu cảnh?"

Lúc này Phương Tinh, hơi vi điều chỉnh một thoáng liễm tức chi thuật, ngoại phóng đạo cơ hậu cảnh sóng pháp lực.

Mẫn đường chủ thấy một lần phía dưới, lập tức quá sợ hãi.

Nếu như Phương Tinh đã tấn thăng đạo cơ hậu cảnh, vậy cái này Phó đường chủ vị trí, liền là vững như bàn thạch!

Thậm chí, còn có khả năng nếm thử đưa hắn chen đi, chính mình làm Thần Nông đường đường chủ!

"Ha ha. . . . . Ta một mực tại lĩnh hội Thần Thông căn bản cầu, may mắn có chỗ."

Phương Tinh tùy ý vung tay lên trong hư không liền có một gốc xanh biếc linh chi hội tụ, mang đến đủ loại khôi phục, tăng thêm hiệu quả.

"Chúc mừng sư đệ, luyện thành 'Thịt Thái Tuế 'Thần Thông!"

Mẫn đường chủ là biết hàng, lúc này đứng dậy, ôm quyền nói.

"Ha ha, đa tạ. . . . ."

Phương Tinh tùy tiện tọa hạ: "Ta cũng không nghĩ tới, ban đầu đều gần đất xa trời người, còn có thể đột phá. . . . . Này đột phá đạo cơ hậu cảnh  đồng dạng tăng trưởng thọ nguyên, đồng thời, ta còn từ cửa này Ngụy Thần thông bên trong, ngộ ra một môn 'Nhục chi sinh trưởng 'Bí thuật. . . Mặc dù không cách nào tăng trưởng thọ nguyên, nhưng chầm chậm tu bổ một chút gấp giấy thuật hao tổn số tuổi thọ, vẫn là có nhất định khả năng."

Hắn đây cũng không phải là đang gạt người, dù sao hắn ánh mắt hiểu biết quá cao, đối với Thần Thông lý giải vượt xa tu sĩ tầm thường.

Mà 'Thịt Thái Tuế 'Môn này Ngụy Thần thông ban đầu liền khuynh hướng trị liệu, khôi phục. . . Hoàn toàn chính xác có như thế tiềm lực.

Mặc dù, không có cách nào tu bổ quá nhiều, hiệu quả trị liệu cũng tùy từng người mà khác nhau.

"Sư đệ quả nhiên ngút trời kỳ tài. . . . ."

Mẫn đường chủ liên tục kinh ngạc tán thán, hai bên nói chuyện với nhau thật vui.

Chờ đến Phương Tinh rời đi về sau, Mẫn Tử Nông mới vội vội vàng vàng tiến vào đình: "Thúc thúc. . . Sự tình đàm đến thế nào?"

"Cái gì thế nào? Người ta đã tấn thăng đạo cơ hậu cảnh, vị trí này đồng kiêu thiết chú. . . . ."

Mẫn đường chủ trừng này chất tử liếc mắt, lại an ủi: "Trong tông môn, cuối cùng dùng tu vi làm trọng, ngươi. . . Vận khí không tốt thúc thúc sẽ giúp ngươi mưu tính đi những vị trí khác."

"Đạo cơ hậu cảnh, làm sao có thể?"

Mẫn Tử Nông một thoáng kinh ngạc, đột phá đạo cơ trung cảnh, cùng hậu cảnh hoàn toàn không phải một cái độ khó.

"Chẳng lẽ. . . Cái này người dùng thôn phệ đạo cơ bí thuật? Không đúng. . . Tông môn gần nhất mấy chục năm, giống như không có luyện thành thịt Thái Tuế đạo cơ. . . . ."

Mẫn Tử Nông uể oải vô cùng, trong lòng càng là rõ ràng, vị này thúc thúc tám phần mười lấy chính mình cùng Phương Tinh làm trao đổi ích lợi!

Đem chính mình điều đi, tỏ vẻ tuyệt không động đối Phương phó đường chủ vị trí tâm tư.

Mà để báo đáp lại, Phương Tinh sẽ không tới tranh đoạt chính đường chủ đại vị!

Làm sao dù cho biết, cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Dù sao, giữa các tu sĩ, vĩnh viễn là thực lực vi tôn!

. . . .

Thần Nông đường sóng gió nho nhỏ, rất nhanh liền đi qua.

Mà Phương Tinh tấn thăng đạo cơ hậu cảnh, hoàn toàn chính xác kinh mất không ít người cái cằm, nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Trừ phi hắn tấn thăng Âm Thần chân nhân, bằng không đạo cơ ở giữa những chuyện nhỏ nhặt này, nhiều nhất báo cho vài vị Âm Thần thật người biết được.

Cao cao tại thượng Dương Thần Chân Quân, có chân chính toàn bộ cần muốn cân nhắc, cần tiếp theo bàn lớn cờ.

Một chỗ mây trắng phiếu miểu đỉnh núi.

Một bộ áo bào xanh, râu tóc từng cục Thanh Mộc lão tổ đang ngồi xếp bằng.

Tại hắn phía trước, thì trưng bày một tấm tung hoành mười chín đạo bạch ngọc bàn cờ.

Trên bàn cờ, ngọc chất cờ trắng cùng Hắc Tử giống như hai đầu Đại Long, đang giương nanh múa vuốt, kịch liệt chém giết.

Tại bàn cờ cục bộ khu vực, thì là biến đổi liên tục, giống như bao phủ một tầng sương mù  khiến cho người thấy không rõ bàn cờ hướng đi.

Ba

Thanh Mộc lão tổ ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa vê lên một viên cờ trắng, trịnh trọng đè xuống.

Chiêu này vừa ra, trên bàn cờ phong vân đột biến, bạch kỳ tựa hồ một thoáng khóa chặt thắng thế, sắp hình thành một trận 'Tuyết lớn băng '!

"Xem ra, Sát Sinh giáo đã quyết định, điều động một đường chia binh, đi vào phương ngoại chỗ rồi?"

Thanh Mộc lão tổ đánh cờ thời điểm lời đã nói ra, càng là long trời lở đất.

Dù sao toàn bộ phương ngoại chỗ đặc biệt là Thanh Mộc lĩnh rất nhiều tầng dưới chót tu sĩ, đều coi là Sát Sinh giáo sẽ không lại tới.

Lại không nghĩ tới, sói tới hô nhiều về sau, sói thật muốn tới!

Cùng Thanh Mộc lão tổ đánh cờ, đương nhiên đó là Sát Sinh giáo người!

Sát Sinh giáo bên trong, dùng giáo chủ cầm đầu, quản lí bên dưới hai đại sứ người, tứ đại hộ pháp.

Đến đây cùng Thanh Mộc lão tổ đánh cờ, chính là Sát Sinh giáo nam hộ pháp... ...'Hắc Pháp Vương' đồng dạng là một vị Dương Thần Chân Quân!

"Trước đó tiến công, đại thắng. . . Chỉ là vì tốt hơn phòng thủ."

"Này phương ngoại chỗ, nghe đồn chư thần tín ngưỡng khó mà với tới. . . Chính là tự nhiên ngăn cách chỗ, cố thủ chỗ a."

Hắc Pháp Vương vê lên một viên Hắc Tử, cười mỉm trả lời.

Đại Chu Thần Triều cung phụng 'Thiên Đình 'Rất nhiều thần linh, nghe đồn rằng, thần linh tầm mắt không xa Phất Giới.

Nhưng kỳ thật, tại phàm tục bên trong, một chút tuyệt địa vẫn là có thể ngăn cách thần linh tầm mắt.

Phương ngoại chỗ chính là như thế một khối đất kỳ dị, không chỉ chư thần tầm mắt khó mà với tới, thậm chí mong muốn ở chỗ này đề bạt tín đồ, đều cần tiêu hao càng nhiều lực lượng.

Chính vì vậy, phương ngoại chi địa tài trở thành Pháp Ngoại Chi Địa, đồng thời cũng là Đại Chu Thần Triều 'Lưu vong ' gần như 'Rác rưởi xử lý đứng ' định vị.

Đồng Lý, này chút trên thực tế không có có thần linh chỗ dựa chính tà thập đại phái mới có thể tại phương ngoại chỗ thịnh vượng phát triển.

Mà Sát Sinh giáo, đỉnh đầu có thể là có Chân Thần!

"Ta Sát Sinh giáo chủ thể tự nhiên còn tại Đại Chu Thần Triều, bất quá thỏ khôn có ba hang, nơi này sinh linh rất nhiều, cũng không phải là không thể cân nhắc."

Hắc hộ pháp cười hắc hắc: "Mà nếu ta Sát Sinh giáo trở thành phương ngoại chỗ thập đại phái đứng đầu, đạo hữu Thanh Mộc lĩnh có thể sẽ không hay a. . . . .

Ba

Hắc Tử hạ xuống, nguyên bản tựa hồ sơn cùng thủy tận Hắc Long, bỗng nhiên thu hoạch được thở dốc chỗ, thậm chí có nhất phi trùng thiên tiềm thế.

"Đạo hữu chính là Sát Sinh giáo bên trong người, lại còn sẽ tuân thủ ước định?"

Thanh Mộc lão tổ tựa hồ có chút kinh ngạc, bắt đầu do dự.

"Tự nhiên không lại. . . . ."

Hắc hộ pháp thản nhiên nói: "Ta đi vào nơi này, chính là muốn cho nơi này lên đao binh. . . . . Bị chết càng nhiều, hủy diệt càng nhiều, mới càng phù hợp ngô chủ tâm ý. . . Dù cho nơi này hiến tế, ngô chủ chỉ có thể thu đến một phần mười, ban thưởng cũng chỉ có một phần mười. . . . . Nhưng. . . . ."

Hắn quỷ dị cười một tiếng: "Ngay từ đầu có thể hạ xuống độ khó cũng là không tệ, bởi vậy ta vẫn còn muốn nuốt các ngươi Thanh Mộc lĩnh. . . Thanh Mộc lão nhi, ngươi lại phải làm như thế nào đâu?"

Nếu có Thanh Mộc lĩnh vì cơ bản bàn, hướng dẫn cái khác đại phái cũng càng thêm dễ dàng một chút.

Cắt thịt nuôi hổ kế sách, gặp được chân chính ác hổ, cái kia chính là bánh bao thịt đánh chó. . . . .

"Lão phu. . ."

Thanh Mộc lão tổ cười lạnh một tiếng: "Nếu Phi Kiếm môn, Thượng Thần điện các vị đạo hữu vứt bỏ lão phu, lão phu tự nhiên là đầu. . . . ."

Hắn bỗng nhiên đem cờ trắng một quăng xáo trộn bàn cờ, cười lạnh nói: "Không ngừng Thanh Mộc lĩnh địa bàn này, còn có lão phu môn đồ đệ tử, thậm chí lão phu bản thân, đều có thể gia nhập Sát Sinh giáo, trở thành Sát Sinh giáo một cái đường khẩu, như thế nào?"

Thanh Mộc lão tổ sở dĩ nỗ lực tại chiến bại về sau mở rộng phủ khố, duy trì Thanh Mộc lĩnh này cái tông môn tồn tại, chính là vì đóng gói bán cái giá tốt!

Thậm chí, bản thân hắn đều có thể gia nhập Sát Sinh giáo, cái gì tổ sư, cái gì đạo thống, pháp mạch. . . Toàn cũng không cần!

"Ha ha, Thanh Mộc ngươi quả nhiên đủ hung ác, ta thích."

Hắc Pháp Vương cười ha ha: "Bản giáo có tứ đại hộ pháp, tất cả đều vì Dương Thần sơ cảnh thực lực, dùng thanh Mộc đạo hữu cảnh giới của ngươi, sớm muộn có một ngày  có thể thành vì bản giáo Thanh hộ pháp. . . Tập hợp năm Phương hộ pháp, đến lúc đó huyết tế toàn bộ phương ngoại chỗ, chúng ta cũng có thể thành tiên thành thần!"

Lời vừa nói ra, Thanh Mộc lão tổ vẻ mặt đều biến đến có chút tham lam.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Hắc Pháp Vương đột nhiên nổi lên, một thanh nhấc lên bàn cờ, hướng phía Thanh Mộc lão tổ đỉnh đầu đập xuống!

Ào ào ào!

Mây mù tản ra, Thanh Mộc lão tổ run sợ phát hiện, nguyên lai hắn tùy ý lựa chọn đánh cờ chỗ, này một tòa vô danh sơn phong, vậy mà ở vào một phiến thiên địa bàn cờ lớn bên trong!

Mà nương theo lấy Hắc Pháp Vương vung bàn cờ động tác, toàn bộ thiên địa đều phảng phất ở trong nháy mắt này lặp đi lặp lại!

Thiên làm bàn cờ Tinh làm con, ai dám hạ?

Ầm

Tại đây một cái chớp mắt, thiên địa đều tựa hồ bị phong tỏa, Hắc Pháp Vương trong tay bàn cờ mang theo Thiên Địa Chi Lực, hung hăng nện ở Thanh Mộc lão tổ trên đầu.

Ào ào ào!

Thanh Mộc lão tổ nửa người sụp đổ, đầu trực tiếp bị nện thành thịt nát.

Nhưng thanh quang lóe lên, thân thể của hắn vậy mà tại nhanh chóng phục hồi như cũ.

Chẳng qua là khôi phục như cũ Thanh Mộc lão tổ, trên mặt nếp nhăn giăng khắp nơi, phảng phất Lão Thụ vỏ cây.

Hắn trong đôi mắt thả ra hai đạo bích quang, dương hòa suy nghĩ trùng trùng điệp điệp, phóng lên tận trời: "Hắc Pháp Vương! Bản thân tự hỏi thành tâm đầu nhập vào, ngươi vì sao như thế?"

Giữa đất trời, một tôn to lớn thanh mộc cự nhân hiển hiện, phẫn nộ quát.

"Ha ha, chúng ta Sát Sinh giáo, cho tới bây giờ đều không cần cẩu."

Hắc Pháp Vương cười ha ha: "Thanh Mộc lão tổ, như nắm ngươi Dương Thần, đi tới Đại Chu Thần Triều lại cử hành hiến tế, nói không chừng có thể làm ta trực tiếp tấn thăng Dương Thần trung cảnh!"

Trong tay hắn bàn cờ pháp bảo hào quang lấp lánh, giữa đất trời bỗng nhiên thêm ra tung hoành mười chín đạo quang ngân.

Hắn đan xen mà xuống, giống như một cái lưới lớn, đem hoàn toàn do suy nghĩ tạo thành thanh mộc cự nhân bao quát tại ô lưới bên trong!

Không chỉ như thế!

Tại Hắc Pháp Vương bên người, chẳng biết lúc nào, lại thêm ra một vệt màu trắng bóng hình xinh đẹp.

Hai người bọn họ hợp lực, pháp lực liên tục tăng lên, hai cỗ đồng dạng hạo đại, dương hòa suy nghĩ phóng lên tận trời, vậy mà mơ hồ hình thành Thái Cực Âm Dương Ngư kiểu dáng, đem thanh mộc cự nhân trấn áp.

"Bạch Pháp Vương?"

Sụp đổ thanh mộc cự nhân bên trong, truyền ra Thanh Mộc lão tổ kinh ngạc kêu gào: "Thậm chí ngay cả ngươi cũng tại?"

"Hì hì. . . Thiếp thân cung tiễn đạo hữu lên đường."

Nương theo lấy một cái tinh tế thanh âm, thiên địa bàn cờ ầm ầm thu nhỏ, vây khốn lấy trong đó một điểm mỏng manh lục quang, này lục quang chẳng qua là miễn cưỡng kiên trì mấy lần, liền ảm đạm dập tắt. . . . ..