Chương 612: Tả sứ giả

Chương 612: Tả sứ giả

Thanh Mộc lĩnh.

Thần Nông đường.

Đang đang vùi đầu trồng cây Phương Tinh, chợt nghe dồn dập tiếng chuông vang lên.

Tiếng chuông này liên miên bất tuyệt, tựa hồ vang vọng toàn bộ dãy núi.

Mà nương theo lấy chuông vang vượt qua ba mươi sáu lần, hết thảy Tu Tiên giả đều là sắc mặt đại biến.

"Thanh Mộc chung bốn mươi chín vang. . . Có đủ để huỷ diệt tông môn đại kiếp xuất hiện? Chẳng lẽ là Sát Sinh giáo thật giết tới?"

Phương Tinh khóe miệng nổi lên một tia tò mò, khống chế độn quang đi vào tổ sư đường.

Lọt vào trong tầm mắt, Thanh Ngọc Tử ba vị Âm Thần chân nhân, còn có rất nhiều đạo cơ tu sĩ, đều đều đến đông đủ.

'Những năm gần đây, mặc dù Thanh Mộc lĩnh trắng trợn cấp cho đạo cơ linh vật, nhưng đúc thành đạo cơ vẫn là có thất bại suất. . . . .'

'Cho tới bây giờ, đạo cơ tu sĩ còn chưa tròn trăm người. . . . .'

Phương Tinh lại quét một vòng, cảm thấy thầm than.

Cùng Huyết Ảnh môn một trận chiến, bị đánh đến tông môn căn cơ chỗ, đối Thanh Mộc lĩnh tổn thương quá lớn, không phải mấy trăm năm khó khôi phục nguyên khí.

"Chư vị. . . . ."

Mang mộc kiếm Thanh Ngọc Tử nhìn chung quanh một vòng, đưa tay đánh ra một đạo cấm chế, phong bế toàn bộ tổ sư đường.

Tiếp theo, hắn vậy mà tránh ra một bước biểu hiện hắn cũng không phải là lần này hội nghị người chủ trì.

'Thanh Ngọc Tử đều không phải là người chủ trì. . . . . Vậy đại biểu?'

Phương Tinh khóe mắt giật một cái.

Quả nhiên, liền sau đó một khắc, một đạo mặc áo bào xanh cao lớn thân ảnh hiển hiện.

Hắn trên mặt râu tóc từng cục, không phải Thanh Mộc lão tổ, lại là người phương nào?

"A? Không đúng!

Phương Tinh bây giờ là cấp 18 Druid, tự nhiên cảm giác càng ngày càng nhạy cảm, đồng thời, tự thân vẫn là Âm Thần chân nhân, tu luyện thành 'Máu thịt diễn sinh 'Thần Thông, đối với cái này mười điểm hiểu rõ.

Bởi vậy hắn có thể cảm giác được, Thanh Mộc lão tổ thân thể này, thoạt nhìn rất già, trên thực tế hết sức mới '!

'Thật giống như sớm chuẩn bị một giọt tinh huyết, sau đó lại thi triển máu thịt diễn sinh Thần Thông một lần nữa sinh trưởng một dạng. . . . .'

'Đồng thời, hắn mặc dù cực lực che lấp, nhưng khí tức có chút ám nhược. . . Là sau khi sống lại di chứng sao?'

'Thanh Mộc lão tổ đây là gặp được đại địch, bản tôn đều tại bên ngoài bị người chém?'

Phương Tinh buông xuống tầm mắt, trên mặt không vui không buồn.

Thanh Mộc lão tổ nhìn chung quanh một vòng, mở miệng nói: "Sát Sinh giáo nam đến, đã thành kết cục đã định!"

Lời vừa nói ra, đại lượng đệ tử sắc mặt thảm biến.

"Yên lặng!"

Thanh Ngọc Tử đứng dậy, lạnh lẽo cứng rắn tầm mắt nhìn chung quanh một vòng, đè xuống hết thảy rối loạn.

"Căn cứ mười phái minh ước, ta Thanh Mộc lĩnh sẽ bị cắt thịt nuôi hổ. . . . ."

Thanh Ngọc Tử nói tiếp: "Nhưng lão tổ cam mạo kỳ hiểm, đã cầm tới Sát Sinh giáo ý đồ hủy diệt thập đại phái chứng cứ. . . Dựa theo Thượng Thần điện minh ước, Sát Sinh giáo lòng lang dạ thú, phải làm do thập đại phái chung kích chi. . . . ."

Chứng cớ gì?

Phương Tinh trong lòng có chút tò mò: "Sẽ không phải là bán rẻ thân mình có được a?

Dù sao đến cao tầng, kỳ thật ngạnh thực lực đều còn tại đó, căn bản không có nhiều âm mưu quỷ kế không gian.

Thanh Mộc lão tổ hoặc là bán rẻ thân mình, hoặc là liền phải chết trận.

Dùng Dương Thần Chân Quân tiếc mệnh tính cách, chín thành tám chính là bán rẻ thân mình!

'Kết hợp với đối phương vừa mới trùng sinh thủ đoạn, chẳng lẽ là làm cẩu đều không ai muốn?'

Trong lòng Phương Tinh oán thầm, kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

'Các loại, không thể cười. . . Một bật cười, vậy thì nhất định phải đem Thanh Mộc lão tổ thủ tiêu, ách. . . Giống như cũng không phải không được. . . . . Bây giờ toàn bộ Thanh Mộc lĩnh đều có thể miễn cưỡng hóa thành lĩnh vực của ta... ...'Trong rừng Thánh địa ' mà Thanh Mộc lão tổ thực lực mặc dù tại Dương Thần cảnh, lại là Dương Thần sơ cảnh bên trong yếu kém người. . . Đồng thời còn vừa mới chết bản tôn, dù cho có hậu thủ  có thể phục sinh, thực lực nhưng cũng sẽ yếu hơn ba phần. . .'

'Lúc này cầm vũ khí nổi dậy, dùng Âm Thần chân nhân thực lực chém ngược Dương Thần Chân Quân, ta chính là Thanh Mộc lĩnh mới lão tổ!'

'Ách. . . Người này bố trí giống như không quá thích hợp ta?'

Phương Tinh suy nghĩ một chút, vẫn là không định tú chính mình cực hạn kỹ thuật, nhìn xem Thanh Mộc lão tổ ra lệnh, lại mệnh từng vị Âm Thần chân nhân, đạo cơ tu sĩ liên lạc các phương.

Dù cho Mẫn đường chủ, đều bị phái đi ra liên lạc Cản Thi tông.

Ở đây tu sĩ nghe đến đó, ngược lại từng cái vẻ mặt tốt hơn nhiều.

So với trước đó bị thập đại phái vứt bỏ, bây giờ bọn hắn có khả năng hợp lại đối địch.

Chính tà thập đại phái uy danh lan xa, cũng không phải là trưng cho đẹp!

Hoặc là nói, này chút sinh trưởng tại phương ngoại chỗ tu sĩ, căn bản không hiểu Đại Chu Thần Triều mạnh mẽ.

Nhưng theo bọn hắn nghĩ, chính mình tông môn có lẽ không phải Sát Sinh giáo đối thủ, nhưng mười nhà hợp lại, liền Đại Chu Thần Triều đều có thể ngăn cản được, chắc chắn có khả năng bên ngoài cự Sát Sinh giáo!

Phương Tinh thờ ơ lạnh nhạt, cảm giác sự tình sẽ không như thế lạc quan.

Vì thế, hắn thừa dịp Mẫn đường chủ không tại, lập tức phát động đại lượng nhân thủ, tiếp tục trồng cây!

. . .

Mấy tháng sau.

Thanh Dư đường.

"Này Sát Sinh giáo, quả nhiên là một đám người điên. . . . ."

Phương Tinh nhìn xem vết thương chồng chất Phí Dung, nhịn không được lắc đầu: "Vậy mà cũng không giảo biện một thoáng, trực tiếp liền hướng chính tà thập đại phái khai chiến?"

Phí Dung nhận Phương Tinh trị liệu, kỳ thật đã so vừa mới trông thấy thời điểm tốt lên rất nhiều, nghe vậy cười khổ nói: "Đúng là như thế. . . Bất quá đám người điên này cũng là vô cùng lợi hại, đánh cho Phi Kiếm môn đều không ngóc đầu lên được. . ."

Ngày trước, có Thanh Mộc lão tổ chứng cứ, thập đại phái cuối cùng không thể không lại lần nữa dắt tay, chống cự Sát Sinh giáo xâm lấn.

Cũng không biết nếu là Thanh Mộc lĩnh tu sĩ trên chiến trường gặp được cùng Huyết Ảnh môn tu sĩ ngồi xổm một cái chiến hào tình huống thời điểm, lại là tâm tình gì?

Nhưng Sát Sinh giáo hoàn toàn chính xác đầu sắt, như cũ mỹ lệ đẹp đẽ xâm lấn.

Đang phi kiếm Môn nhất tuyến, sớm đã đánh cho thiên băng địa liệt, một mảnh núi thây biển máu.

Mặc dù chính tà thập đại phái hợp lại, nhưng ra lớn nhất lực vẫn là Phi Kiếm môn, Cản Thi tông, Thanh Mộc lĩnh ba phái. . . Không có cái khác, chính là cách gần nhất!

Phí Dung liền là ra tiền tuyến một lần, liền bị người giơ lên xuống tới.

"Cũng may mặc dù đánh cho một mảnh thiên hôn địa ám, nhưng cuối cùng ta Thanh Mộc lĩnh địa vị thu hoạch được bảo đảm."

Phí Dung nhấp một hớp linh trà, lộ ra rất lạc quan.

"Cũng không biết Sát Sinh giáo nổi điên cái gì, thậm chí ngay cả Tả sứ giả cũng đích thân tới phương ngoại chỗ đốc chiến. . ."

Phương Tinh lắc đầu: "Sát Sinh giáo thực lực tổng hợp rất mạnh, đồng thời Tam Tuyệt quan Đại Chu thủ tướng án binh bất động, tọa sơn quan hổ đấu. . . Ta xem tiền tuyến áp lực rất lớn."

Sát Sinh giáo có một tôn Chân Thần có khả năng cung phụng, giáo chúng thực lực cực cường, thậm chí còn có một số thủ đoạn đặc thù.

Kỳ thật tiền tuyến chiến cuộc thật không tốt.

Bất quá đối với Thanh Mộc lĩnh mà nói, hết thảy đều là đáng được ăn mừng.

Ừm

Phí Dung suy nghĩ một chút, rồi lại thở dài.

Nhiều năm như vậy lo lắng hãi hùng, bây giờ tảng đá cuối cùng rơi xuống đất, hắn ngược lại có một loại quỷ dị dễ dàng cảm giác.

"Bất quá. . . . . Sát Sinh giáo như thế không tiếc đại giới, cũng muốn đi vào phương ngoại chỗ."

Phương Tinh lông mày nhướn lên: "Chẳng lẽ. . . . . Bọn hắn tín ngưỡng cái kia tồn tại, xảy ra vấn đề?"

"Chân Thần cũng sẽ xảy ra vấn đề sao?"

Phí Dung trừng mắt nhìn tựa hồ chưa bao giờ cân nhắc qua phương diện này.

"Ngẫm lại trước đó một mực có thể tại Đại Chu Thần Triều cứng chắc Sát Sinh giáo, bỗng nhiên liền thất bại. . . . . Dù cho sau này lại có đại thắng vãn hồi, nhưng cũng không phải giả."

Phương Tinh cười cười: "Này tựa hồ đủ để chứng minh một vài vấn đề. . . Hay hoặc là, là Sát Sinh giáo quyết ý phản bội tín ngưỡng Chân Thần, trở thành chúng ta như thế người bất tín?"

Đại Chu Thần Triều chỗ lợi hại, ngay tại ở một cái 'Thần 'Chữ.

Phí Dung trợn to con mắt, trong lúc nhất thời vậy mà tựa hồ quên lời nói.

. . .

Tam Tuyệt quan ngoại.

Hắc Pháp Vương nhìn ra xa đông bắc phương hướng, thần sắc hết sức phức tạp.

Hắn lúc này, thình lình đã đột phá bình cảnh, đến Dương Thần trung cảnh!

Cảnh giới tu hành càng về sau, chênh lệch càng lớn.

Bình thường Dương Thần sơ cảnh tu sĩ cùng trung cảnh tu sĩ dù cho chỉ kém một cái tiểu cảnh giới, nhưng trên thực tế chênh lệch so đạo cơ hậu kỳ cùng Âm Thần chân nhân chênh lệch còn muốn lớn!

"Đại Chu a. . . . ."

"Vừa nghĩ tới chúng ta giáo phái có gần nửa lực lượng lại muốn rời đi nơi này, ở trong còn có ta. . . . . Thật khiến cho người ta có chút phiền muộn."

"Hì hì. . . . ."

Một cái lanh lảnh tiếng cười vang lên, rõ ràng là Bạch Pháp Vương: "Thiên Đình thế lớn, tạm thời tránh mũi nhọn, cũng là chuyện không có biện pháp. . . Cũng là phương ngoại thập đại phái những cái kia gà đất chó sành, chó nhà có tang, đại bộ phận đều là tiền cổ đạo thống còn sót lại, như thế nào biết được có Chân Thần che chở chi giáo phái mạnh mẽ?"

Tiền cổ đạo thống!

Hắc Pháp Vương nhai nuốt lấy cái danh từ này, đột nhiên cười.

Càng cổ lão, cũng không có nghĩa là càng cường đại!

Càng có thể là bị ném vứt bỏ lão già!

Nếu như không phải phương ngoại chỗ tình huống đặc thù, này chút tiền cổ đạo thống sớm đã bị Đại Chu Thần Triều quét ngang.

Cho dù là bây giờ, chỉ cần nguyện ý trả giá đắt, quét ngang phương ngoại chỗ cũng không coi là bao nhiêu khó khăn.

Chỉ bất quá bởi vì một chút đặc thù nhân tố, lại thêm phương ngoại chỗ có thể coi như đất lưu đày, mới miễn cưỡng cho nhịn xuống.

Tam Tuyệt quan cùng hắn nói là kháng cự phương ngoại chỗ xâm lấn tiền tuyến thành lũy, càng giống là trông coi ngục tốt.

Đối với Đại Chu Thần Triều chủ động bản thân lưu vong siêu phàm giáo phái, luôn luôn rộng bật đèn xanh.

Bất quá lưu vong về sau, mong muốn một lần nữa trở về, liền khó như lên trời.

"Ừm, đi thôi!"

Hắc Pháp Vương cùng Bạch Pháp Vương đi vào một chỗ quân doanh.

Tại trong quân doanh, khắp nơi rõ ràng ăn mặc áo giáp kỳ dị vệ binh.

Những vệ binh này áo giáp đen kịt, phía trên có đặc biệt hoa văn cùng ký hiệu, lóe ra mạnh mẽ linh quang.

Tại trên mặt bọn họ, trên thân. . . Còn có kỳ dị màu đen hình xăm.

"Năm ngàn hộ giáo vệ binh. . . . ."

Hắc Pháp Vương nhìn lướt qua không khỏi hài lòng vô cùng.

Đây chính là bị thần ân quân đội, không chỉ kỷ luật nghiêm minh, mấu chốt là bồi dưỡng dâng lên tiện nghi!

Bọn hắn từng cái tương đương với tiền cổ đạo thống cảm khí cửu trọng tu sĩ, lại có thể bộc phát ra đạo cơ chiến lực, hợp lại tạo thành chiến trận càng là sẽ thực lực tăng lên dữ dội.

Hai người đi vào lều lớn, lại gặp được một người, chính là thanh tú thư sinh bộ dáng, trong tay còn cầm lấy một thanh quạt xếp.

Nhưng nếu Thanh Mộc lão tổ nhìn thấy cái này người, sợ rằng sẽ kinh hãi vô cùng.

Bởi vì vì người nọ một đạo Dương Thần suy nghĩ, đã như là máu thịt người sống, rõ ràng là Dương Thần hậu cảnh đại tu sĩ!

"Tả sứ giả!"

Hắc Pháp Vương cùng Bạch Pháp Vương liền vội vàng hành lễ.

"Ừm, lần này, trong giáo quyết định triệt để dọn sạch phương ngoại chỗ, đã để ta mang theo một kiện thần khí tới. . . Trước đó một mực không cần, bày tỏ địch dùng yếu, chính là vì tranh thủ thời gian, bố trí loại cực lớn nghi thức."

Tả sứ giả thanh âm hết sức ôn hòa, trên thân mang theo một cỗ người khiêm tốn, ôn nhuận như ngọc khí chất: "Chúng ta phải dùng toàn bộ phương ngoại chỗ hủy diệt, đi lấy vui mừng ngô chủ!"

Thần khí!

Đây cũng là Sát Sinh giáo đặc hữu nội tình, thậm chí có thể hạ gục Đại Chu Thần Triều ỷ vào!

Đúng

Hắc Pháp Vương cùng Bạch Pháp Vương liếc nhau, đều có chút xúc động.

Mặc dù bị sai khiến đi tới nơi này phương ngoại chỗ, giống như sung quân, nhưng thoạt nhìn trong giáo rất xem trọng.

Đồng thời, còn có thật nhiều tế phẩm có thể lấy vui mừng thần linh, thu hoạch được thần ân.

Như thế xem ra, tựa hồ cũng không tệ?.