Chương 613: Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy

Chương 613: Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy

Thanh Mộc lĩnh.

Thái Dương mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, một ngày này giống như thường ngày.

Phương Tinh đang ở trồng một gốc Trường Thanh cây, tới lúc này, trong lòng của hắn đồng dạng có một loại cảm giác cấp bách.

Làm mầm non gieo xuống về sau, hắn đã không cố kỵ nữa, trực tiếp thi triển Thần Thông cộng thêm thực vật sinh trưởng 】 thiên phú.

Trong một chớp mắt!

Này một chu thụ miêu khỏe mạnh trưởng thành, tráng đại. . . . .

Vậy mà giống như trong nháy mắt liền vượt qua thời gian trăm năm, biến thành một gốc trăm năm cổ thụ!

"Vậy mà trong nháy mắt thúc trăm năm?"

Bên cạnh, phụ trợ mấy tên đệ tử nheo mắt: Thần thông như thế. . . Thế mà không phải Thần Nông đường đường chủ?

"Cái cuối cùng tiết điểm  đồng dạng hoàn thiện. . . . ."

Phương Tinh buông ra chính mình cảm giác  có thể thấy lấm ta lấm tấm lục mang, đã trải rộng toàn bộ Thanh Mộc lĩnh.

Này trong khoảng thời gian ngắn, tự nhiên không thể để cho hắn đem Thanh Mộc lĩnh toàn bộ đủ loại Trường Thanh cây.

Nhưng rất nhiều then chốt tiết điểm đều có chính mình ảnh hưởng, phối hợp hắn nguyên bản liền tồn tại Man Hoang rừng cây, còn có chính mình tự nhiên thân hòa, đã đủ để hình thành một cái cỡ lớn 'Trong rừng Thánh địa ' đem cả môn phái bao quát ở bên trong.

'Cũng không biết. . . Ai sẽ trước tiên ở một bộ này phía dưới ăn quả đắng?'

Phương Tinh trong lòng hơi động: Có điều, tốt nhất vẫn là chờ ta Druid cấp 20 về sau rồi nói sau. . . . .'

Druid nghề nghiệp, mỗi cấp 5 đều có một cái bay vọt.

Cấp 20 Druid, liền tương đương với đời này Dương Thần Chân Quân!

Như còn có trong rừng Thánh địa phụ trợ, vậy hắn mặc dù đối mặt Dương Thần trung cảnh, thậm chí Dương Thần hậu cảnh đại tu sĩ, cũng có thể không sợ.

Đúng lúc này, dồn dập tiếng chuông vang lên!

Hắn kịch liệt, ngắn ngủi. . . . . Không đến bao lâu liền đột phá bốn mươi chín vang.

Không chỉ như thế!

Tiếng chuông không có chút nào dừng lại ý tứ, còn đang một mực kéo dài, giống như đòi mạng.

"Cái gì?"

Phương Tinh trên mặt hiện ra một vẻ kinh ngạc, khống chế một đạo độn quang, đi vào tổ sư đường.

Bây giờ Thanh Mộc lĩnh đại bộ phận lực lượng đều ở tiền tuyến, tổ sư trong đường tu sĩ rất ít.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện người quen chỉ có Phí Dung cùng Mẫn Tử Nông, gật đầu lên tiếng chào.

Phí Dung tự nhiên là khuôn mặt tươi cười đón lấy Mẫn Tử Nông đã điều đi, cùng hắn không có xung đột lợi ích  đồng dạng trở về cái nụ cười.

Phương Tinh nhìn về phía trước, khóe mắt hơi nhảy một cái.

Chỉ thấy ba cái thanh ngọc bồ đoàn rỗng hai cái, còn thừa lại một cái là Thanh Ngọc Tử.

Bất quá vị này Thanh Mộc lĩnh tối cường Âm Thần chân nhân lúc này thoạt nhìn có chút chật vật, không chỉ khí tức suy yếu, hư hư thực thực trọng thương, liền sau lưng mộc kiếm đều chặt đứt một đoạn.

Hắn vẻ mặt cũng không còn trước đó lạnh nhạt, ngược lại mang theo một tia sợ hãi không thôi chi sắc, giống như một đầu chim sợ cành cong.

Thanh quang lóe lên, Thanh Mộc lão tổ thân hình hiển hiện, mặt trầm như nước, trong mắt đồng dạng mang theo một tia sợ hãi cùng mờ mịt.

"Bớt nói nhiều lời, tiền tuyến đã xong, lập tức khởi động 'Hỏa chủng kế hoạch '. . . . . Rất nhiều môn đồ đệ tử, chia ra phá vây đi."

Thanh Mộc lão tổ khoát khoát tay, tựa hồ mười điểm mỏi mệt.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, đơn giản long trời lở đất!

"Chúng ta chính tà thập đại phái ủng hộ tiền tuyến, làm sao lại bại?"

Phí Dung đứng người lên, không lo được trưởng ấu tôn ti, mờ mịt nói.

Quả nhiên bại, không chỉ bại, vẫn là thảm bại, đại bại. . . Thậm chí Thanh Mộc lão tổ đối với giữ vững hang ổ đều không có cái gì hi vọng rồi hả? Bởi vậy mới trực tiếp phá vây?

Phương Tinh trong lòng hơi động.

Thanh Mộc lĩnh có trông gà hoá cuốc đại trận, mặc dù tại lần trước cùng Huyết Ảnh môn tác chiến thời điểm biểu hiện, nhưng lúc đó Thanh Mộc lão tổ còn chưa ra tay, càng có bảo tồn thực lực ý nghĩ.

Lý luận mà nói, này loại đại tông môn hộ sơn trận pháp, nếu là uy lực toàn bộ triển khai, đủ để ngăn chặn một vị Dương Thần Chân Quân hồi lâu.

Nếu là trong đó còn có Thanh Mộc lão tổ vị này Dương Thần sơ cảnh chủ trì, cái kia đủ để ứng đối mấy vị cùng giai tu sĩ vây công!

Nhưng bây giờ, toàn bộ đều phải bỏ qua!

Phía dưới loạn thành một bầy, Thanh Mộc lão tổ lại hai mắt nhắm lại, không muốn nhiều lời.

Thanh Ngọc Tử hơi lộ ra suy sụp tinh thần mở miệng: "Xong! Đều xong. . . . . Sát Sinh giáo vị kia Tả sứ giả, lại là một vị Dương Thần hậu cảnh đại tu sĩ, không chỉ như thế, hắn còn mời tới một kiện thần khí. . . Trên chiến trường, trực tiếp bắt giết Phi Kiếm môn Dương Thần trung cảnh lão tổ tông, còn có Cản Thi tông Dương Thần lão tổ cùng cỗ kia Dương Thần luyện thi. . . Ta đương khi nó mấy vị Dương Thần Chân Quân, hợp lại phía dưới toàn bộ đại bại!"

Lời vừa nói ra, hết thảy tu sĩ đều phảng phất bị bóp lấy cổ con vịt, toàn bộ thất thanh.

"Dương Thần hậu cảnh?"

Mẫn Tử Nông lẩm bẩm nói: "Toàn bộ phương ngoại chỗ, đều không có bực này đại tu sĩ a."

Chính tà thập đại phái bên trong, công nhận Phi Kiếm môn thực lực tối cường, cũng là bởi vì có một vị Dương Thần trung cảnh lão tổ, còn là một vị Kiếm Tu!

Nhưng chính là như vậy một vị đại năng, vậy mà một trận chiến bị người bắt giết?

Mẫn Tử Nông bỗng nhiên phản ứng lại: "Thúc thúc ta đâu?"

Nhà hắn thúc thúc, bây giờ có thể đang ở tiền tuyến phía trên a!

Nói đến cũng đều là nước mắt, vị kia Mẫn đường chủ thấy Phương Tinh tấn thăng đạo cơ hậu cảnh, trong lòng rất có cảm giác nguy hiểm.

Dù cho đạt thành quân tử hiệp nghị, vẫn như cũ sợ hãi Phương Tinh vạch mặt, cướp đoạt đường chủ vị trí.

Thế là mười điểm tích cực ra tiền tuyến, tại tông môn cao tầng trước mặt lộ mặt, thuận tiện xoạt chiến công.

Dùng tu vi, chỉ phải cẩn thận một chút, không gặp được tan tác, nguy hiểm không tính đặc biệt lớn.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, liền gặp được toàn quân bị diệt đại nguy hiểm đây?

Cùng so sánh, Phương Tinh toàn tâm toàn ý tại tông môn làm hậu cần, ngược lại một lần chiến trường đều không đi qua.

Dù cho bị coi là rùa đen rút đầu cũng nhận.

Lúc này lại nhìn, liền lộ ra hết sức sáng suốt.

Thanh Ngọc Tử khóe miệng co giật, phảng phất tại nhấm nuốt một viên quả đắng: "Sát Sinh giáo âm thầm bố trí một cái loại cực lớn nghi thức, phạm vi bao phủ phía dưới, bản tông hai Đại Âm thần  ngoài ra còn rất nhiều đạo cơ, cảm khí đệ tử. . . Không một may mắn thoát khỏi!"

Cho dù là hắn cũng thiếu chút đem mệnh ném ở nơi đó, nếu không phải là bị lão tổ đáp người đứng đầu, nói không chừng liền hoàn toàn chết đi.

"Tốt, canh giờ gấp gáp, bây giờ Phi Kiếm môn trụ sở đã bị diệt, Sát Sinh giáo đang tại tấn công Cản Thi tông sơn môn, thuận tiện liền sẽ tới dẹp tan ta Thanh Mộc lĩnh. . . . ."

Thanh Mộc lão tổ bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong hư không phảng phất có hai tia chớp xẹt qua: "Lập tức chia ra phá vây đi. . ."

Kỳ thật tông môn chân chính hạch tâm cùng trân tàng, lúc này đã bắt đầu chuyển di.

Hắn sở dĩ tới mệnh lệnh những đệ tử này chia ra phá vây, chỉ là vì gia tăng mục tiêu, cam đoan chân chính hỏa chủng an toàn.

'Ân, trước diệt Phi Kiếm môn, lại đánh Cản Thi tông, thuận tiện dẹp tan Thanh Mộc lĩnh. . . Quả nhiên khí nuốt vạn dặm như hổ a!'

Trong lòng Phương Tinh cảm khái, lại là khẽ động: "Này tựa hồ là ta cơ hội?

Hắn ra khỏi hàng, thật sâu thi lễ một cái: "Lão tổ. . . Ta thọ nguyên không nhiều, nguyện ý tử thủ Thanh Mộc lĩnh, vì các vị đồng môn tranh thủ thời gian."

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, không ngừng Phí Dung, Thanh Ngọc Tử, dù cho Thanh Mộc lão tổ đều quét Phương Tinh liếc mắt.

Đối với cái này đệ tử, hắn luôn luôn không chút quan tâm, nhưng có đạo cơ hậu cảnh tu vi như lại phối hợp trận pháp, tựa hồ hoàn toàn chính xác có chút tác dụng có thể trì trệ một chút Sát Sinh giáo quân tiên phong.

'Không nghĩ tới năm bước bên trong, tất có cỏ thơm. . . Tông môn hủy diệt thời khắc, còn có thể thấy đến như thế trung thành người  đáng tiếc. . . . . Thọ nguyên tựa hồ không nhiều. . . . .'

Thanh Mộc lão tổ âm thầm gật đầu, thế lực lớn hủy diệt thời khắc, nguyện ý chôn cùng, thường thường đều là lão nhân.

Đệ nhất liền là lão nhân cùng tông môn ở chung thời gian càng nhiều, cái thứ hai là lão nhân ban đầu liền không có mấy ngày tốt sống.

Cùng hắn bị chết uất uất ức ức, không bằng oanh oanh liệt liệt!

"Sư huynh. . . . ."

Phí Dung kinh ngạc nhìn Phương Tinh, cảm giác tựa hồ muốn nhận thức lại một thoáng vị gia gia này bối tu sĩ.

Mẫn Tử Nông cảm động sau khi, càng là có chút xấu hổ.

Nhưng hắn phong nhã hào hoa, là chắc chắn sẽ không lưu lại bồi tông môn chịu chết.

"Đệ tử nguyện ý!"

"Đệ tử cũng nguyện. . . ."

Tại Phương Tinh ra khỏi hàng về sau, lại có mấy tên đạo cơ tu sĩ đi ra, đều là già nua vô cùng, không mấy năm tốt sống lão già.

Thậm chí, tu vi cũng không bằng Phương Tinh.

"Tốt, bọn ngươi vì tông môn trả giá, lão phu sẽ không quên!"

Thanh Mộc lão tổ khẳng định là thuận nước đẩy thuyền, lại quét qua Thanh Ngọc Tử.

Thanh Ngọc Tử tằng hắng một cái, trong tay hiện ra một viên lệnh bài màu xanh: "Đây là bản môn lệnh bài chưởng môn. . . Phương Tinh!"

"Đệ tử tại."

Phương Tinh ra khỏi hàng một bước.

"Ta đem này lệnh truyền cho ngươi, ngươi bằng vào này lệnh  có thể thao túng trông gà hoá cuốc đại trận. . . . Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là Thanh Mộc tông đời thứ ba mươi sáu chưởng môn."

"Tuân mệnh."

Phương Tinh tựa hồ thở sâu, nhận lấy này miếng lệnh bài.

Này lệnh bài chưởng môn toàn thân thuần thanh, phảng phất Thanh Mộc điêu khắc mà thành, mang theo một cỗ nhàn nhạt cỏ cây hương khí.

Bàn tay hắn vuốt ve lệnh bài, trong lòng thì là oán thầm: 'Tốt. . . Rất tốt, cái này đại gia đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, Thanh Mộc lĩnh mạnh tuyên bố thuộc về ta, cho dù các ngươi đằng sau trở về đòi hỏi, cũng không cho. . .'

Đại vị nếu truyền, liền rất không có khả năng thu hồi lại, cụ thể có khả năng tham chiếu Tống Huy Tông cùng Tống Khâm Tông, cùng với Đường Huyền Tông cùng Đường Túc Tông. . . . .

. . .

Thanh Mộc lĩnh động tác rất nhanh.

Vẻn vẹn sau nửa canh giờ, vô số độn quang liền bay ra dãy núi, hướng khác biệt hướng đi đào mệnh.

Toàn bộ tông môn trong nháy mắt biến đến lãnh lãnh thanh thanh.

Không ít địa phương còn một mảnh hỗn loạn, tựa hồ từng có đánh nện, đoạt đốt dấu vết.

Đối với cái này, Phương Tinh cũng không đáng kể.

Ngược lại hắn để ý chỉ có trồng cây, tới đào mệnh thời điểm, phần lớn đệ tử đều đi tranh đoạt linh dược, Linh Đan, phù tiền, pháp khí chờ thuận tiện mang theo đồ vật, không ai sẽ nghĩ đến chém vài cọng cây khiêng đi.

Tổ sư đường bên ngoài, Phương Tinh nhìn xem lưu lại cảm khí đệ tử.

Ân, cái gọi là tai vạ đến nơi riêng phần mình bay, cho tới bây giờ tông môn hủy diệt thời điểm, dám ở lại cùng tông môn cùng chết cũng không có vài vị.

Cũng là trong đó, còn kèm theo mấy cái thoạt nhìn không già như vậy, lệnh Phương Tinh thoáng có chút kỳ quái.

Hắn nhìn một chút đi theo chính mình đạo cơ tu sĩ, theo bên trong xách ra tới một người: "Phí Dung, ngươi vì sao còn ở lại chỗ này?"

"Ta đã gửi thư tín nhường gia tộc đào vong, ta bản thân tự nhiên đi theo Phương gia gia ngài."

Phí Dung tựa như trí tuệ vững vàng, trong đôi mắt lập loè chắc chắn hào quang, truyền âm nói: "Phương gia gia. . . Có chuyện gì ngươi liền nói, ta đi theo ngươi."

"Ngươi. . . Sẽ không dùng chuẩn bị cho ta đầu hàng đi?"

Phương Tinh có chút không biết nên khóc hay cười: "Cái kia thật đúng là thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

Hắn có chút hiểu rõ vì cái gì có chút không lão đệ tử hết lần này tới lần khác muốn lưu lại, đó là biết đào vong cửu tử nhất sinh, mong muốn trực tiếp đầu.

Dù cho Sát Sinh giáo trong truyền thuyết không muốn tù binh, nhưng một phần vạn đâu?

Tu luyện nhập đạo người, thời khắc mấu chốt, xưa nay không khuyết thiếu liều một phen dũng khí.

Nếu như không phải Sát Sinh giáo thanh danh quá thúi, giống Phí Dung dạng này sẽ nhiều gấp bội, gấp trăm lần!

"Huống chi. . . . . Thanh Mộc lão tổ cũng sẽ không xem chúng ta quăng."

Phương Tinh xuất ra thanh mộc lệnh, hơi dùng sức.

Lệnh bài này ứng tiếng vỡ vụn, hiện ra trong đó một đoàn huyết quang: "Thấy không? Đây là giấu giếm hiến tế trận pháp. . . Đến lúc đó mở ra, chúng ta lưu lại người toàn bộ là tế phẩm, đem dùng máu tươi của chúng ta hồn phách tăng phúc đại trận uy năng, liền vì kéo dài thêm Sát Sinh giáo một lại. . ."

"Đáng giết ngàn đao. . . . ."

Phí Dung đôi mắt trừng lớn, lại vẫn cứ không lời nào để nói.

Dù sao, hắn là 'Tự nguyện 'Lưu lại cùng tông môn cùng chết sống!

Mang theo một phần vạn ý nghĩ, hắn nhìn về phía Phương Tinh: "Phương gia gia, vậy ngài vì cái gì lưu lại?"

Hắn chết sống không tin, Phương Tinh lại là ngu trung thế hệ!

Phương Tinh cười ha ha, không che giấu nữa khí tức, một cỗ Âm Thần gợn sóng tản ra: "Ta đã luyện thành Âm Thần thành tựu 'Máu thịt diễn sinh 'Thần Thông, tự nhiên sớm đem tinh huyết đưa đi bên ngoài a. . . . ."

Phí Dung: ". . . . .".