Chương 614: Cấp 19

Chương 614: Cấp 19

"Không tốt. . . . . Bên ngoài chẳng biết lúc nào đã khởi động trận pháp?"

Phí Dung đám người hi vọng vỡ tan về sau, trước tiên tự nhiên là muốn chạy đường.

Nhưng lúc này mới run sợ phát hiện, tông môn vậy mà trực tiếp khởi động đại trận, phong bế trong ngoài giao thông.

Nói rõ là muốn đem bọn hắn vây ở chỗ này, mãi cho đến chết!

"Này trông gà hoá cuốc đại trận đều là người ta bố trí, lưu mấy cái cửa ngầm không phải như thường sao?"

Phương Tinh bây giờ triển lộ Âm Thần chân nhân tu vi, chính là đám này bị ném bỏ người hoàn toàn xứng đáng thủ lĩnh.

Hắn đứng chắp tay, nhìn từng đạo màn ánh sáng màu xanh nhạt hiển hiện, trên mặt ngược lại mang theo mỉm cười.

Này trông gà hoá cuốc đại trận chính là người ta không biết bao nhiêu thế hệ tích lũy, chính mình căn bản không nghĩ lấy cướp.

Phương Tinh một mực làm, đều là bắt đầu từ số không!

Thông qua trồng cây, thành lập " 'Lâm Trung Thánh Địa ' đem nguyên bản đại trận nghiền ép, thay thế!

Theo rễ bên trên liền đem Thanh Mộc lĩnh hết thảy rút, lại đẩy lên làm lại, tự nhiên là sẽ không nhận ảnh hưởng gì.

"Sát Sinh giáo. . . . . Hủy diệt hết thảy?"

Phương Tinh hành tẩu tại Thanh Mộc lĩnh, ở trên người hắn có từng điểm từng điểm màu xanh nhạt hào quang, giống như đom đóm, bao quanh bay lượn, tình cờ quăng xuống mặt đất.

Rất nhanh, những cái kia nguyên bản kiến trúc liền phong hoá, lão hủ. . . Dùng hồ trải qua hàng trăm hàng ngàn năm thời gian cọ rửa.

Từng cây dây leo, cổ thụ, hoa dại hiển hiện.

Thật giống như con người cùng tự nhiên trong giao chiến, nhân loại rút lui, đại tự nhiên quay đầu trở lại, xâm chiếm lấy nguyên bản kiến trúc thậm chí hết thảy. . . . .

Phương Tinh dùng tự thân bước chân đo đạc Thanh Mộc lĩnh đại địa, dấu chân cơ hồ trải rộng Thanh Mộc lĩnh mỗi một chỗ.

Phí Dung chờ tu sĩ không rõ ràng cho lắm, cũng không dám quấy rầy, chỉ có thể lo sợ bất an ở một bên nhìn xem.

"Không bỏ, quyến luyến. . . ."

"Khối này đại địa, này mảnh tự nhiên, đã hoàn toàn tiếp nhận ta rồi hả?"

Phương Tinh suy nghĩ khẽ động: "Druid thực vật lĩnh vực, nếu là xâm nhập quá sâu, kỳ thật cũng không dễ. . ."

Tỉ như hiện tại, hắn bản năng đang điều khiển hắn rời đi nguy hiểm, mà Druid ý thức trách nhiệm, lại để cho hắn mong muốn lưu lại, thủ hộ nơi này tự nhiên, nơi này hết thảy!

Nếu như không phải dùng 'Máu thịt diễn sinh 'Thần Thông, tại bên ngoài làm dành riêng, dù cho Druid truyền thừa lại thế nào tốt, Phương Tinh khẳng định cũng là muốn rời đi.

Dù cho vì thế nhận tự nhiên chán ghét lại như thế nào?

Hắn còn có khả năng đi sa đọa hắc ám Druid con đường!

Druid nghề nghiệp, há lại như thế không tiện đồ vật?

【  ngươi tiếp nhận một lần tự nhiên tẩy lễ, thu hoạch được bộ phận 'Tự nhiên tri thức '. . . . . 】

Nương theo lấy Phương Tinh đi sâu tiếp xúc tự nhiên, thanh thuộc tính nhắc nhở không ngừng hiển hiện.

Có lẽ là mấy ngày, có lẽ là mấy tháng sau.

Thanh thuộc tính chấn động, một đạo hoàn toàn mới nhắc nhở hiển hiện:

【  ngươi Druid nghề nghiệp tăng lên đến cấp 19! Thu hoạch được thiên phú... ...'Tự nhiên cơn giận '! 】

【  tự nhiên cơn giận... ... Ngươi có khả năng đánh dấu một địch nhân  khiến cho vì tự nhiên chi địch, tiếp nhận tự nhiên lửa giận! 】

"Tự nhiên cơn giận sao? Cũng tính một loại cỡ lớn tự nhiên nghi thức."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

Đại tự nhiên kỳ thật hết sức đáng sợ, cái gọi là lửa giận  có thể là gió lốc, núi lửa phun trào, biển động, thậm chí chấn động. . . . .

Mà cái này đánh dấu 'Tự nhiên chi địch ' nếu như vẻn vẹn chẳng qua là đánh dấu, tiếp nhận đại tự nhiên lửa giận chỉ là bình thường.

Nhưng nếu như hắn thật làm xuống hủy diệt đại tự nhiên hành vi, lại bị đánh dấu là địch người, tiếp nhận tự nhiên cơn giận liền sẽ càng ngày càng kinh khủng, đến cuối cùng, thậm chí có khả năng đến Thiên khiển lôi kiếp 'Trình độ.

"Cuối cùng. . . Cấp 19."

"Đáng tiếc. . . . . Nghĩ muốn tăng lên cấp 20, thời gian vẫn là không quá đủ a."

Phương Tinh thở dài một tiếng, nhìn lướt qua thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:106/4379 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 19 】

【  cảnh giới: Âm Thần trung cảnh 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, hoang dã biến thân, thực vật sinh trưởng, độc tố miễn dịch, thanh xuân thường trú, bụi gai thuật, vỏ cây thuật, tự nhiên chữa trị, điểm hóa thụ nhân, Mục thụ nhân, bền bỉ, chiến đấu thi pháp, Khải Mông thuật, tái sinh, Bất Lão thân thể, tự nhiên triệu hoán, cao cấp tự nhiên chữa trị, tự nhiên cơn giận 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (Tông Sư 800/800) gấp giấy thuật (Tông Sư 800/800) Ngự Thú thuật (Tông Sư 800/800) Liễm Khí Thuật (Tông Sư 800/800) Mê Hồn thuật (Tông Sư 800/800) 】

. . .

"Ồ? Nguyên lai ta Âm Thần tu vi cũng tại tăng lên?"

Vào ngay hôm nay Tinh, có thể nói đã thu hoạch được Thanh Mộc lĩnh chân truyền, mặc dù căn bản đại pháp đều bị mang đi, nhưng hắn cần chẳng qua là công pháp cơ bản mà thôi.

Âm Thần chân nhân về sau con đường, càng là đã hoàn toàn rõ ràng.

Bởi vậy tu luyện không có chút nào đình trệ, nhất niệm đã đột phá tiểu cảnh giới.

"Âm Thần chân nhân tu luyện rất đơn giản, liền là một điểm Âm Thần hóa Thuần Dương mà thôi. . . Chỉ cần có một chút dương hóa, liền có thể đột phá Dương Thần Chân Quân, mà Dương Thần Chân Quân thì là không ngừng tu luyện Dương Thần, cuối cùng cùng thân thể máu thịt không khác nhau chút nào. . . ."

"Luôn cảm giác những tu luyện này chi đạo, có chút tàn khuyết a. . . Tựa hồ chuyên môn đem chính mình hướng hương hỏa thần đạo bên trên chuyển hóa."

Bất luận Âm Thần vẫn là Dương Thần, chỉ cần thu hoạch được triều đình sắc phong, chuyển hóa Địa Chích đều sẽ mười điểm thuận lợi.

Đương nhiên, đạo cơ, cảm khí, thậm chí người bình thường đồng dạng có khả năng sắc phong, chẳng qua là chuyển hóa sẽ gian nan một chút, cuối cùng lấy được lực lượng cũng không nhiều thôi.

"Này chút đại phái, tự xưng là 'Tiền cổ đạo thống ' nhưng Dương Thần về sau, hơi có chút chưa hết chi ý a. . ."

Phương Tinh mơ hồ thăm dò được, Dương Thần Chân Quân tại Đại Chu Thần Triều địa vị rất cao, chính là là có thể khai tông lập phái một Phương tông sư.

Đồng thời, hắn toàn bộ cúi đầu tại thần triều, cam vì ưng khuyển, chính là vì thu hoạch được triều đình ban thưởng, sắc phong. . . . .

Tựa hồ có khả năng đạp đất đề bạt, liền trở thành nhân gian bán thần!

Đây cũng là Nhân Gian giới cực hạn lực lượng, lại hướng lên liền không dung tại Nhân Gian giới, nhất định phải phi thăng Thiên Đình.

Cho nên, này chút tiền cổ đạo thống, kỳ thật cả đám đều không có gì tiền đồ.

Đau khổ tu luyện mấy chục năm, trên trăm năm, gần ngàn năm. . . Cũng không bằng Đại Chu Thần Triều một lần sắc phong? Một lần Chân Thần thần ân đề bạt?

Điểm điểm lục mang giống như tinh quang, vờn quanh Phương Tinh quanh thân.

Cả người hắn trôi nổi mà lên, giống như một vòng màu xanh lá Thái Dương.

Một vòng màu xanh lá mặt trời bao phủ Thanh Mộc lĩnh, cái kia từng cây hắn gieo xuống Trường Thanh cây, bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Những cái kia trăm năm linh mộc, thế mà trong nháy mắt đột phá ngàn năm.

Càng có thật nhiều Lão Thụ, trực tiếp biến thành vạn năm niên đại!

Đặc biệt là Thanh Dư viện hướng đi  có thể nhìn thấy một gốc cổ thụ Thương Thiên mà lên, hắn tán cây che khuất bầu trời, vậy mà đem toàn bộ sơn cốc đều bao phủ ở bên trong.

"Cái này. . . . ."

Phí Dung chờ người đưa mắt nhìn nhau, hoàn toàn không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Lâm Trung Thánh Địa... ... Tự nhiên kết giới!"

Phương Tinh lại là dùng thăng cấp về sau tự nhiên thân hòa cùng tự nhiên cảm giác, trong nháy mắt cảm ứng toàn bộ Thanh Mộc lĩnh Trường Thanh cây.

Vô số rễ cây lập tức đi sâu địa mạch, giống như cắn giết, đem từng mai từng mai trận kỳ, trận bàn, còn có cỡ lớn trận khí nghiền thành đập tan.

Một đạo tràn ngập sinh cơ màu xanh sẫm lồng ánh sáng phóng lên tận trời.

Những nơi đi qua, cái kia nguyên bản 'Trông gà hoá cuốc đại trận vậy mà giống như bọt xà phòng phá toái.

Thanh thuộc tính bên trên, từng hàng nhắc nhở hiển hiện:

【  ngươi đã tu kiến 'Lâm Trung Thánh Địa ' nhận ngươi thực vật lĩnh vực phóng xạ, tại Thánh địa phạm vi bên trong chỗ có sinh vật, đem lại nhận phía dưới ảnh hưởng! 】

【  một, tự nhiên kết giới! Hai, Cấm Ma lĩnh vực! Ba, yếu tố cảm giác. . . . . 】

【  ngươi ở vào 'Lâm Trung Thánh Địa 'Phạm vi bên trong, pháp lực hồi phục tốc độ gia tăng 1000%! Ngươi thu hoạch được ngoài định mức thi pháp năng lực! Ngươi triệu hoán tự nhiên đồng minh sẽ thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm. . . 】

【  ngươi thu hoạch được câu thông tứ đại nguyên tố lực lượng! 】

. . . .

Đại lượng nhắc nhở giống như thác nước chảy xoạt xuống.

"Không hổ là 'Lâm Trung Thánh Địa ' tăng phúc tự thân, suy yếu kẻ địch. . . . ."

Phương Tinh cảm thụ được cái gọi là 'Bốn nguyên tố lực lượng ': "Dựa theo Druid lời giải thích, tứ đại nguyên tố chính là 'Địa Hỏa Phong Thủy '. . . Bây giờ câu thông về sau, ta xem như bốn hệ pháp thuật tinh thông? Không muốn nói tùy tiện xoa cái hỏa cầu thủy cầu, dù cho nhấc lên gió lốc, chấn động đều có thể. . ."

"Bằng vào ta bây giờ thực lực, đủ để địch nổi Dương Thần Chân Quân."

"Bất quá Dương Thần hậu cảnh sao? Vẫn là trước tiếp xúc một chút xem một chút đi."

Phương Tinh xem hướng ngoại giới.

Lúc này Phí Dung chờ tu sĩ, sớm cũng bởi vì biến cố bất thình lình choáng váng.

"Trông gà hoá cuốc đại trận. . . . . Phá?"

"Ha ha, gia gia của ta quả nhiên đã tính trước."

Phí Dung cười ha ha, liền thấy từng con hạc giấy bay vào.

Này chút hạc giấy chính là giữa các tu sĩ truyền lại tin tức, tình báo, trước đó bởi vì trông gà hoá cuốc đại trận, bị đều ngăn cản tại bên ngoài.

Bây giờ thì là chen chúc mà vào, dù sao bọn hắn những tu sĩ này có nhà có khẩu, còn có không ít thân bằng hảo hữu.

Tin tức một trận về sau, đủ loại tiếng kinh hô vang lên: "Cái gì? Cản Thi tông đã bị diệt?"

"Không chỉ như thế, Sát Sinh giáo quân tiên phong đã đến Vân Lai phường. . . . . Không đến bao lâu, khẳng định phải tới càn quét Thanh Mộc lĩnh!"

Phí Dung vội vàng tiến đến hạ xuống Phương Tinh trước mặt: "Phương gia gia. . . . . Ngài xem?"

"Bất quá binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi. . . . . Các ngươi nếu có nghĩ rời đi, bây giờ lập tức đi thôi."

Phương Tinh khoát khoát tay, đối rất nhiều đệ tử nói.

"Cái này. . . . ."

Mấy tên tu sĩ liếc nhau, sau đó lập tức quay người rời đi.

Người nhiệt huyết xông lên đầu, khả năng không sợ chết, nhưng trong khoảng thời gian này đến nay ngày ngày lo lắng hãi hùng Địa cấp chết, vẫn là không tiếp thụ được.

Bây giờ sinh lộ chợt hiện, tự nhiên muốn lựa chọn rời đi.

Phương Tinh cũng lơ đễnh.

Hắn huýt sáo, một chỉ chính mình bồi dưỡng thanh ngọc giáp trùng hiển hiện.

Hắn cái đầu lớn như cối xay, lại một thoáng co nhỏ lại thành vì lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Đối với này loại yêu trùng, hắn vẫn là vô cùng ưa thích, thậm chí lựa chọn hắn làm vì chính mình một loại hoang dã biến thân hình dáng.

Bất quá tấn thăng Âm Thần chân nhân về sau, hắn Tông Sư cấp Ngự Thú thuật lại có mới chi nhánh.

Lúc này, Phương Tinh một luồng Âm Thần trực tiếp nhập thân vào thanh ngọc giáp trùng phía trên  khiến cho thân hình một thoáng biến đến hư ảo, bay vào không trung.

'Này loại phụ thân thủ đoạn, so với chính mình biến thân đi dò xét muốn an toàn một chút. . . . .'

Phương Tinh lúc này giống như có hai cái thị giác, hắn lực chú ý tập trung ở thanh ngọc giáp trùng thị giác, liền gặp được Thanh Mộc lĩnh bên ngoài, bất ngờ phát sinh mấy cuộc chiến đấu.

Chiến đấu một phương, tự nhiên là vừa mới chọn rời đi tu sĩ.

'Người ta Thanh Mộc lão tổ trước đó muốn đi, đều cần người yểm hộ, các ngươi hiện tại lại đi. . . . Bên ngoài chỉ sợ đã biến thành tường đồng vách sắt đi?'

Phương Tinh chửi bậy, sau đó thấy được động thủ Sát Sinh giáo tiên phong.

Bọn hắn dùng tiểu đội làm đơn vị, trong đó đã có cung tiễn thủ, cũng có được ăn mặc hắc giáp hộ giáo vệ binh, thậm chí khoác lên hắc bào mục sư, từng cái thoạt nhìn chỉ có cảm khí tu vi, lại có thể tuỳ tiện đánh giết đạo cơ tu sĩ. . . . ..