Chương 615: Chiến Dương Thần

Chương 615: Chiến Dương Thần

"Vú em, xạ thủ, chiến sĩ, thích khách. . . . . Tiểu đội phối trí rất đầy đủ."

"Không chỉ như thế, bọn hắn vậy mà cả đám đều có đạo cơ chiến lực, hợp lực phía dưới, săn giết bình thường đạo cơ dễ như trở bàn tay, dù cho đạo cơ hậu cảnh cũng có thể đấu một trận. . . . ."

"A? Không đúng?"

Phương Tinh phụ thân thanh ngọc giáp trùng, lại nhìn này chút Sát Sinh giáo tiên phong tiểu đội, lập tức phát hiện vấn đề:

"Mặc dù bọn hắn vẫn là cảm khí cảnh, nhưng tựa hồ trên thân đều có kiêm chức. . . Khó trách từng cái cảm khí liền có đạo cơ chiến lực. . ."

Phương Tinh không khỏi nghĩ đến chính mình.

Hắn lúc trước cảm khí cửu trọng, thuận tiện vẫn là cấp 9 Druid thời điểm, gặp được đạo cơ tu sĩ, cũng là dám đấu một trận.

"Nếu như đem này chút tiền cổ đạo thống, cảm khí, đạo cơ, Âm Thần, Dương Thần tu sĩ gọi chung là cũ pháp tu sĩ, vậy những thứ này kiêm tu, liền là "Tân pháp" ? Chẳng lẽ tại Đại Chu Thần Triều, tân pháp mới là chủ lưu?"

"Không đúng, trên người bọn hắn, tựa hồ còn có kỳ vật linh quang?"

"Dù cho gặp được Âm Thần chân nhân, làm không tốt đều có thể dây dưa một lát, trước khi chết truyền ra tin tức. . . . ."

Dạng này một nhánh cao phối đưa tiểu đội, hết sức thích hợp làm đao nhọn thẩm thấu vào địch cảnh, hoàn thành chặn đánh, chém đầu, trinh sát chờ hàng loạt chiến thuật.

"Dạng này đội ngũ, Thanh Mộc lĩnh phụ cận có nhiều chi. . . Chạy trốn những tu sĩ kia, cơ hồ đều tại bọn hắn chặn đường phạm vi bên trong."

"Này đã chứng minh một điểm, đề thùng chạy trốn phải thừa dịp sớm! Đến muộn liền là liều mạng a. . . . ."

Phương Tinh không có nhiều nhìn cái gì, mệnh lệnh thanh ngọc giáp trùng trở lại Thanh Mộc lĩnh phạm vi.

Hắn bây giờ đã làm tốt chuẩn bị, dù sao cũng phải cùng Sát Sinh giáo đại quân va vào.

Nếu là đổi thành tu sĩ khác đại quân, biết Thanh Mộc lĩnh đại bộ phận tu sĩ cuỗm tiền chạy trốn, chỉ để lại một chút già yếu tàn tật thao túng đại trận chống cự, lại nghèo lại hoành, là khối không có bao nhiêu chất béo xương cứng, có thể sẽ lựa chọn vây mà không công, hoặc là chiêu hàng.

Nhưng Sát Sinh giáo đều là một đám tên điên, sẽ làm thế nào, quả thực khó mà phán đoán.

. . .

Phương Tinh chờ đợi cũng không đến bao lâu.

Mấy ngày sau.

Một tiểu đội đi vào Thanh Mộc lĩnh bên ngoài.

"Sát Sinh giáo?"

Dãy núi bên ngoài, một gốc đại thụ run run một hồi, vô số lá rụng bay tán loạn thời khắc, thân cây bên trên hiện ra một khuôn mặt người: "Các ngươi hẳn phải biết, Thanh Mộc lão tổ đã chạy, chúng ta này chút còn lại tu sĩ nguyện ý thần phục, chỉ muốn các ngươi để cho chúng ta tiếp tục đợi tại Thanh Mộc lĩnh. . . . ."

Chi tiểu đội này thủ lĩnh là một tên Hắc Giáp vệ binh, một con mắt đã biến mất không thấy gì nữa, mang theo đen kịt bịt mắt, nghe vậy lúc này cười lạnh: "Các ngươi này chút tiền cổ đạo thống tu sĩ, làm thật ý nghĩ hão huyền. . . Chủ giáo đạo chúng ta, đối đãi kẻ địch, không có nhân từ cùng thương hại, các ngươi kết quả duy nhất, liền là bị chúng ta hủy diệt!"

Hưu

Hắn vừa dứt lời, liền rút ra trường kiếm, nhẹ nhàng vung lên.

Một đạo hình bán nguyệt kiếm quang lướt qua cổ thụ  khiến cho thân cây theo bên trong điểm vì làm hai nửa.

. . .

Phía trên dãy núi.

Phương Tinh hơi kinh ngạc: "Thậm chí ngay cả trước tiếp nhận đầu hàng, sau đó giết hàng đều khinh thường sao?"

"Tiến công!"

Ngay tại hắn kinh ngạc thời điểm, người tiểu đội trưởng kia đã khởi xướng thăm dò tính công kích.

Phốc phốc!

Một từng chiếc màu đen mũi tên bắn ra, rơi vào tự nhiên kết giới phía trên, lóe ra từng chuỗi tia lửa.

Ồ

Phương Tinh khoát tay, một cây dây leo liền nắm lấy một mũi tên, đưa tới: "Phá pháp kim loại? Dù cho đạo cơ tu sĩ, làm không tốt cũng sẽ bị một đợt mưa tên bắn chết?"

"Nếu tới, cái kia cũng không cần đi."

Ba

Hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Ong ong!

Bên ngoài, trên bầu trời, chẳng biết lúc nào bỗng nhiên thêm ra hai mảnh 'Trùng vân '.

Đó là vô số lít nha lít nhít Hàn Bạch kiến cùng thanh ngọc giáp trùng.

"Có độc trùng!"

"Phòng ngự chuẩn bị!"

Nương theo lấy từng người từng người hắc bào theo quân mục sư ngâm xướng, một tầng kỳ dị kết giới bày ra.

Nhưng không dùng!

Từng cái thanh ngọc giáp trùng nhào vào kết giới phía trên, mấy ngụm liền đem kết giới phá hư!

Phá trận cùng ẩn nấp!

Này chính là thanh ngọc giáp trùng kỹ năng thiên phú!

Xuy xuy!

Từng cái Hàn Bạch kiến bay vào quân trận, không ngừng phun ra hàn khí.

Trong một chớp mắt, một tòa ngôi tượng đá hiển hiện.

"Không có khả năng!"

Mang theo đen kịt bịt mắt tiểu đội trưởng vung vẩy trường kiếm trong tay, trên thân linh quang giống như hỏa diễm, nhìn thấy phô thiên cái địa bầy trùng, không khỏi lâm vào tuyệt vọng: "Vì cái gì? Rõ ràng đã thoát đi, còn để lại như thế lực lượng cường đại?"

Đúng lúc này, trên chuôi kiếm truyền đến một cỗ mãnh liệt lạnh lẻo.

Hắn cứng đờ chuyển động cổ, chỉ thấy chính mình trường kiếm chẳng biết lúc nào đã bị từng con Hàn Bạch kiến bò đầy, toàn bộ thân kiếm đều biến thành một cây băng trụ.

Không chỉ như thế!

Hàn băng không ngừng dọc theo cánh tay của hắn, truyền lại đến thân thể, tứ chi. . . . .

Trong một chớp mắt, vị tiểu đội trưởng này cũng hóa thành một tôn tượng băng, chỉ còn lại có con ngươi còn có thể miễn cưỡng chuyển động.

Không đến bao lâu, theo Thanh Mộc lĩnh trong trận pháp đi ra một đám người, cầm đầu chính là Phí Dung.

"Đem này chút tượng băng cẩn thận chuyển về đi, không muốn hư hao."

Phí Dung nói chuyện thời điểm, thanh âm đều có chút phát run.

Kiến thức đến chính mình vị trường bối này thủ đoạn là một mặt, còn có một phương diện, là nghĩ không ra Phương Tinh đã vậy còn quá mãng.

Đối mặt Sát Sinh giáo, vậy mà trực tiếp liền ra tay rồi!

Mặc dù này chút tượng băng không nhất định chết rồi, nhưng toàn bộ tù binh  đồng dạng là một kiện chuyện rất nghiêm trọng a.

Đáng tiếc, hắn chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Không đến bao lâu, cái kia một tôn mang theo màu đen mắt bảo vệ người hình tượng băng, liền bị dời đến Phương Tinh trước mặt.

Phương Tinh cười cười, khoát tay.

Bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, tượng băng hòa tan.

Vị tiểu đội trưởng này rùng mình một cái, vừa mới nghĩ chất vấn cái gì, liền gặp được Phương Tinh trong đôi mắt hai điểm lục quang.

Hắn lúc này lâm vào mê ly, đi động đậy biến đến chậm chạp.

"Tên của ngươi? Chức vị?"

"Hắc Nguyên, Sát Sinh giáo quân viễn chinh tiểu đội trưởng. . . . ."

Mê hồn chi thuật dưới tác dụng, Hắc Nguyên ánh mắt mê ly, hỏi gì đáp nấy.

Phương Tinh hỏi vài câu, trong lòng liền hơi kinh ngạc: "Lần này Sát Sinh giáo, làm thật đầu nhập vốn gốc a. . . . ."

Dù cho Hắc Nguyên vẻn vẹn chẳng qua là cái tiểu đội trưởng, cũng biết Sát Sinh giáo đang ở không ngừng đem lực lượng đưa lên tại phương ngoại chỗ.

Thậm chí, vẫn xứng đưa một kiện thần khí!

Mà đối với Sát Sinh giáo bên trong 'Tân pháp ' Phương Tinh cũng rất có hứng thú.

Hỏi qua mới biết được, bọn hắn đồng dạng có 'Nghề nghiệp 'Khái niệm, tỉ như Hắc Nguyên, là thuộc về 'Hộ giáo vệ sĩ '!

Trong quân đội, còn có theo quân mục sư, cung tiễn thủ, đao thuẫn tay các loại, mỗi một cái đều cực kỳ tinh nhuệ.

Bởi vì những nghề nghiệp này đẳng cấp  có thể thêm tại cảm khí cảnh giới phía trên!

Thậm chí, Hắc Nguyên ngoại trừ 'Hộ giáo vệ sĩ 'Bên ngoài, còn có một cái tiến giai nghề nghiệp... ...'Hủy diệt vệ sĩ '!

'Sát Sinh giáo lý niệm, có chút cực đoan. . .'

Phương Tinh nhìn Hắc Nguyên con mắt: 'Cực hạn hủy diệt, không chỉ muốn hủy diệt người khác, cũng muốn hủy diệt chính mình.'

'Nghĩ muốn tiến giai 'Hủy diệt vệ sĩ ' nhất định phải đi qua một cái tàn nhẫn 'Nhập diệt nghi thức ' hướng Đại Phá Phôi Thần hiến tế thân thể của mình một bộ phận khí quan, này Hắc Nguyên liền lựa chọn hiến tế chính mình một con mắt. . .'

'Đây vẫn chỉ là sơ cấp nhập diệt nghi thức, cao cấp hơn nhập diệt nghi thức, cần muốn hủy diệt tự thân ngũ tạng lục phủ, thậm chí hết thảy sinh cơ. . . . .'

'Như thế hủy diệt tự thân hết thảy về sau, liền sẽ chết đi. . . Lại trải qua do thần ân, do tử chuyển sinh, là vì 'Thi Giải Tiên ' chính là là nhân gian bán thần vị cách. . .'

'Nghe đồn rằng, Sát Sinh giáo giáo chủ, thậm chí Đại Chu Thần Triều đỉnh tiêm đại nhân vật, đều là bán thần chiến lực. . . . .'

'Bán thần sao?'

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Cảnh giới này, tựa hồ rất khó thành tựu, còn cần một chút đặc biệt điều kiện khác.

Ngay tại hắn trầm ngâm thời điểm, tự nhiên cảm giác đã làm hắn biết được, có địch nhân cường đại tiếp cận.

"Các ngươi đem này chút tượng băng dẫn đi, cực kỳ xem quản."

Phương Tinh lúc này gọi tới Phí Dung, phân phó một câu.

Kỳ thật tại chiến đấu kế tiếp bên trong, những tu sĩ này một chút tác dụng đều không có, vô luận là đối với phương nào mà nói!

Duy nhất nỗ lực, đại khái liền là nhường chính mình không muốn chết!

Phương Tinh bay lên Thanh Mộc lĩnh giữa không trung, thấy một tia sáng trắng lóe lên, một tên mặc áo bào trắng, phong thái yểu điệu nữ tử phiêu nhiên hiện thân.

Hắn quanh thân vây quanh một cỗ dương hòa suy nghĩ, mang đến cho hắn áp lực, mơ hồ cùng Thanh Mộc lão tổ có chút tương tự.

"Bạch Pháp Vương. . . . ."

Phương Tinh mở miệng.

"Một vị Âm Thần chân nhân, dám kháng cự Sát Sinh giáo đại quân?"

Bạch Pháp Vương hì hì cười một tiếng, trên trán lại không có chút nào vui mừng, mang theo khó mà miêu tả lạnh lẽo: "Này lĩnh, nhất định bị Phần Diệt!"

Phương Tinh thần sắc đồng dạng lạnh xuống: "Phá hư tự nhiên người, nhất định bị tự nhiên chỗ trừng trị!"

Này chút Sát Sinh giáo tín đồ, quả thực đáng giận!

Hắn có chút đánh giá thấp 'Sát sinh 'Khái niệm, khả năng tại trong mắt đối phương, giàu có sinh cơ Thanh Mộc lĩnh, là một khối hiếm có hiến tế chỗ.

Nếu dạng này, cái kia cũng không có cái gì có khả năng chỗ để đàm phán.

"Dõng dạc."

Bạch Pháp Vương bấm một cái pháp quyết, quanh thân có từng mảnh từng mảnh màu trắng hoa sen cánh hoa nở rộ.

Từ xa nhìn lại, nàng liền giống như một đóa khổng lồ Bạch Liên hoa bên trong đi ra tinh linh.

Dựa vào này chút hư ảo thánh khiết hoa sen cánh hoa thủ hộ, Bạch Pháp Vương trực tiếp tiến vào Thanh Mộc lĩnh phạm vi.

... ... Tự nhiên kết giới!

Nàng đẹp mắt lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, cảm nhận được tới từ trong hư không đại tự nhiên áp bách.

"Cái này. . . . . Tựa hồ cũng không phải là trông gà hoá cuốc đại trận, đối ta áp chế, vậy mà càng thêm lợi hại."

Thế nhưng, còn chưa chờ đến Bạch Pháp Vương mở miệng lần nữa, càng thêm đáng sợ biến hóa ra hiện.

Quanh quẩn nàng quanh thân màu trắng hoa sen cánh hoa, vậy mà tại trong nháy mắt sụp đổ.

... ... Cấm Ma lĩnh vực!

Bạch Pháp Vương mặt mày biến sắc, cảm nhận được 'Lâm Trung Thánh Địa 'Mang cho nàng áp bách, vậy mà so tại Đại Chu Thần Triều gặp phải một chút trận pháp đều khủng bố hơn.

"Không tốt, có chút coi thường."

Nàng đôi mắt đẹp nhất chuyển, liền tập trung vào Phương Tinh.

Nàng chủ quan xông vào trận pháp, bây giờ bị áp chế thực lực, lại bị nhốt ở. . . Biện pháp duy nhất, liền là trong nháy mắt bắt giết trận pháp chủ trì người!

Đúng lúc, vị này chủ trận người thực lực thấp, mới là Âm Thần cảnh!

Đi

Nàng bước ra một bước, dưới chân như là bộ bộ sinh liên, vậy mà tựa như trong nháy mắt xuyên toa hư không, đi vào bên người Phương Tinh.

Một đầu mang theo Kim Linh cổ tay trắng nhẹ nhàng vừa rơi xuống, giống như Quan Âm rủ xuống cánh tay, liền muốn đem Phương Tinh bắt.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Nguyên bản Phương Tinh vị trí, vị kia da thú thanh niên đã biến mất không còn tăm tích.

Thay vào đó, là một đầu vượt qua dài năm trượng bạch ngọc Cầu Long!

Nương theo lấy Druid không ngừng thăng cấp, Phương Tinh Cầu Long thể trạng cũng tại tăng lên không ngừng.

Lúc này, hắn Cầu Long chi thân đã có cỡ thùng nước, trên người bạch ngọc lân phiến phòng ngự kinh người, càng có hơn long chi cự lực!

Ào ào ào!

Bốn phía hơi nước bốc lên, Phương Tinh Cầu Long hình dáng tràn ngập long chi uy nghiêm, cái đuôi giơ lên cao cao, tiếp theo một quất!

Ba

Bạch Pháp Vương kêu thảm một tiếng, bị Cầu Long một chiêu 'Thần Long Bãi Vĩ ' từ không trung trực tiếp rút xuống đất đáy.

Ầm ầm!

Đại địa nổ vang.

Tiếp theo, lại có mấy tôn thụ nhân giơ chân lên, kinh khủng cự lực không ngừng giẫm đạp mà xuống.

... ... Chiến tranh chà đạp!.