Chương 616: Thi Giải Tiên

Chương 616: Thi Giải Tiên

"Như là ta nghe, làm Sát Sinh Đại Tôn buông xuống thời khắc, thế gian ba ngàn Phù Đồ, muôn vàn sinh linh, tất cả đều nhập diệt. . . . ."

Tại như địa chấn giẫm đạp tiếng vang bên trong, từng câu kinh văn tụng niệm tiếng vang lên.

Dù cho tại vô tận tạp âm bên trong, đều lộ ra vô cùng rõ ràng.

Tiếp theo, theo mặt đất trong hố sâu, bỗng nhiên hiện ra một tôn Thiên Thủ tượng Bồ Tát!

"Chân chính Dương Thần, ra đến rồi!"

Phương Tinh nhìn chăm chú Bạch Pháp Vương 'Thiên Thủ trắng Bồ Tát Dương Thần ' bỗng nhiên cảm giác kinh sợ một hồi.

Này một tôn Thiên Thủ tượng Bồ Tát thoạt nhìn tàn khuyết hơn phân nửa, tối thiểu có mấy trăm đầu cánh tay đứt gãy, trên thân càng là trải rộng vết thương, một con mắt sớm đã biến mất không còn tăm tích, nửa bên miệng nghiêng lệch, lộ ra một cái mười điểm nụ cười cổ quái.

Tàn khuyết Thiên Thủ tượng Bồ Tát mấy trăm đầu cánh tay bỗng nhiên oanh kích, từng cái bóp lấy khác biệt ấn quyết, có còn cầm lấy cá gỗ, tràng hạt, Hàng Ma xử, tịnh bình, cành liễu chờ pháp khí, đem từng tôn vạn năm thụ nhân quất bay.

"Cao giai nhập diệt nghi thức xong thành người!"

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là trong lòng tự nói.

Sát Sinh giáo cao tầng  đồng dạng trải qua 'Nhập diệt nghi thức ' thậm chí nhiều hơn! Càng thêm hung tàn!

Chỉ bất quá, bọn hắn đã là Dương Thần tu vi, bình thường dùng Dương Thần tu bổ thân thể, thoạt nhìn liền cùng người bình thường một dạng.

Chỉ có chiến lực toàn bộ triển khai, triển lộ chính mình Dương Thần bản tướng thời điểm, mới có thể bày biện ra này loại tàn khuyết.

Đương nhiên, tại đây chút Sát Sinh giáo đồ xem ra, khả năng liền là một loại công huân cùng khắc ghi.

'Nghe nói vị kia Tả sứ giả, Dương Thần giống như thân thể, sẽ không phải là ngũ tạng lục phủ, thậm chí thân thể đều hủy diệt, chỉ còn lại có Dương Thần đi?'

'Chỉ bất quá, này còn không phải triệt để nhất hủy diệt, lúc nào đem Dương Thần giết chết, lại do tử chuyển sinh, tiến hành "Thần hiểu" cái kia chính là Bán Thần · Thi Giải Tiên.'

Một bước này rõ ràng vô cùng khó.

Thân thể sinh cơ đoạn tuyệt còn dễ nói, nếu là Nguyên Thần đều sinh cơ đoạn tuyệt, lại thế nào lại sống lại?

Bởi vậy Sát Sinh giáo cho tới bây giờ, đều chỉ có một vị Bán Thần · Thi Giải Tiên giáo chủ.

Nếu như tả hữu sứ người tiến hành cuối cùng nhập diệt · thần hiểu nghi thức, lớn nhất khả năng là trực tiếp chết đi, cái gì cũng không còn lại. . . . .

Những ý niệm này, chẳng qua là thoáng qua ở giữa.

Phương Tinh Cầu Long chi thân đằng vân khống chế, lại là một chiêu Thần Long Bãi Vĩ.

Ba

Mấy chục chi Thiên Thủ trắng Bồ tát cánh tay đứt gãy, nhưng Bạch Pháp Vương lại là phát ra một hồi điên tiếng cười điên cuồng, hướng về bạch ngọc Cầu Long chộp tới.

"Ta tuyên bố. . . . ."

Phương Tinh Phi Long Tại Thiên, dùng trang nghiêm thanh âm tuyên cáo: "Ngươi chính là tự nhiên chi địch!"

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, từng đạo Lôi Đình hạ xuống, bốn phía giống như trong nháy mắt hóa thành Lôi Đình luyện ngục.

Vô số điện quang lấp lánh, nổ đoạn từng đầu Bồ Tát cánh tay.

Tiếp theo, chấn động, núi lửa phun trào, biển động, vòi rồng. . . Đủ loại 'Tự nhiên thiên tai 'Hư ảnh hiển hiện, rơi vào Thiên Thủ trắng Bồ Tát trên thân.

Phốc

Thiên Thủ trắng Bồ tát Dương Thần bản tướng trong nháy mắt sụp đổ, hiện ra Bạch Pháp Vương thân hình.

Vị này tuyệt mỹ nữ tử khóe miệng chảy máu, hôn mê hạ xuống, bị một tôn vạn năm thụ nhân ôm vào trong tay.

Từng sợi dây leo trong nháy mắt leo lên mà lên, hóa thành một khỏa Đằng Cầu, đem Bạch Pháp Vương triệt để phong ấn.

Này chút kỳ vật dây leo tự mang cứng cỏi, hấp thu ma lực đặc tính, không chỉ khó mà phá hư, càng lại không ngừng hấp thu Bạch Pháp Vương pháp lực, tương đương với một loại phong ấn, lại thêm chung quanh một vòng vạn năm thụ nhân trông coi, cam đoan nàng không chạy ra được.

Phương Tinh giải trừ Hoang Dã Biến Thân hình dáng, rơi trên mặt đất.

Hắn nhìn lướt qua một chỗ to lớn phế tích, cười cười: "Ra đi. . . . ."

"Phương gia gia. . . . ."

Phí Dung đi ra, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng kính: "Không nghĩ tới. . . . . Ngài vậy mà đã tấn thăng Dương Thần?"

Đến mức cái kia biến thành Long, theo Phí Dung, ngược lại không có cái gì.

Dù sao, phương ngoại chỗ đủ loại Biến Thân thuật pháp không ít, trong đó có phủ thêm cẩu da, da hổ liền có thể biến thành cẩu yêu, hổ yêu 'Mặt nạ chi thuật '!

Đương nhiên, một đầu Long Huyết như thế nồng đậm xà yêu chi da, còn là rất khó đến.

"Nhưng tiếp đó, chúng ta làm sao bây giờ?"

Phí Dung nhìn xem bên ngoài, khắp khuôn mặt là lo lắng: "Lần này tới, chẳng qua là Sát Sinh giáo đại quân một nhánh quân yểm trợ, chủ lực không hư hại a. . . . ."

"Tự nhiên vẫn là đàm phán."

Phương Tinh cười tủm tỉm nhìn về phía Phí Dung: "Ta liền nhận mệnh ngươi vì sứ giả, đi cùng Sát Sinh giáo nói chuyện xem đi. . . Trước đó một tiểu đội đối phương không quan tâm, bây giờ một vị Dương Thần hộ pháp, không biết có thể hay không bán đi giá tiền. . . . ."

Phí Dung: ". . . . ."

. . .

Đuổi Phí Dung đi chơi mệnh, Phương Tinh thì là tới đến đại chiến chỗ.

Chỉ thấy đại địa nứt ra, đại lượng cây cối đổ rạp.

Hắn thở dài một tiếng, chân trái chà chà.

Ầm ầm!

Đại địa vết thương ầm ầm khép lại, lại có từng hạt hoa cỏ hạt giống hạ xuống.

Tại Druid chăm sóc phía dưới, này mảnh nguyên bản hoang vu đại địa, trong nháy mắt bị mặt cỏ bao trùm.

Từng đoá từng đoá đủ mọi màu sắc hoa cỏ nở rộ.

Nếu như không phải trước đó gặp qua, không ai sẽ tin tưởng nơi này vừa mới phát sinh một trận Dương Thần đại chiến.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Phương Tinh đi vào phong ấn Bạch Pháp Vương cái kia một cái cây mặt người trước: "Vất vả ngươi."

Này một tôn thụ nhân lập tức duỗi ra một cành cây, giống như cái thang, nhường Phương Tinh đi vào Đằng Cầu trước đó.

Từng đầu dây leo tựa như mãng xà co ro rời đi, hiện ra Bạch Pháp Vương đầu.

"Hi vọng có ích đi."

Phương Tinh trong đôi mắt, hai điểm lục quang hiển hiện, đâm vào Bạch Pháp Vương đôi mắt bên trong.

Làm Sát Sinh giáo cao tầng, Bạch Pháp Vương dĩ nhiên biết được rất nhiều liên quan tới Sát Sinh giáo tình báo tuyệt mật.

Chỉ là muốn cạy mở đối phương miệng, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Dương Thần người suy nghĩ bão nguyên thủ nhất, rất khó bị sưu hồn.

Cũng may mê hồn chi thuật ban đầu cũng không phải sưu hồn, mà là dẫn dụ chiếm đa số.

Lại thêm Bạch Pháp Vương đã bị tóm  có thể tùy ý bào chế.

. . .

Thanh Mộc lĩnh cuộc chiến tin tức rất nhanh truyền đi.

Dựa theo Phương Tinh lấy được tình báo, Phí Dung chống đỡ một chút đạt Vân Lai phường liền bị Sát Sinh giáo bắt vào quân doanh, không rõ sống chết, cũng không biết sẽ sẽ không bị nghiêm hình tra tấn.

Mà Sát Sinh giáo quân doanh một mực đứng ở Vân Lai phường, tựa hồ là đang chần chờ tiếp xuống tiến đánh Huyết Ảnh môn, Thượng Thần điện, vẫn là chuyển cái ngoặt trước đến giải quyết chính mình cái này giới tiển chi tật.

Đến mức chính tà thập đại phái?

Cũng là có phần có mấy cái không sợ chết tới liên lạc, thậm chí hứa hẹn chính mình trở thành mới thập đại phái một trong, điều kiện tự nhiên là toàn lực ngăn chặn Sát Sinh giáo quân tiên phong.

Ngược lại là nguyên bản Thanh Mộc lĩnh bên kia, Thanh Mộc lão tổ một mực không có tin tức, cũng không biết có phải hay không là xấu hổ.

Đối với này chút, Phương Tinh cũng không đáng kể.

Hắn giành giật từng giây, mỗi ngày tiêu hao pháp lực, thúc đẩy sinh trưởng Trường Thanh cây, chỉ cần không tới cần hao tổn điểm kinh nghiệm thời điểm, liền là không ngừng trồng cây.

Không thể không nói, địa vị khác biệt, chỗ có thể làm được sự tình, liền hoàn toàn không giống.

Khi hắn vẫn là Thanh Dư viên quản sự thời điểm, chỉ dám vùi ở trong sơn cốc đủ loại cây, còn không dám thúc quá nhiều năm phần.

Tới Thần Nông đường Phó đường chủ, là có thể tại toàn bộ dãy núi người khác chướng mắt một bên cạnh góc sừng trồng cây.

Bây giờ, hắn chính là Thanh Mộc lĩnh chi chủ, cái kia chính là nghĩ loại chỗ nào liền loại chỗ nào, cho dù là đem Trường Thanh loại cây đến Thanh Mộc lão tổ mộ tổ phía trên, cũng không ai dám có ý kiến.

Này dẫn đến hắn bây giờ mỗi ngày lấy được trồng cây kinh nghiệm cọ cọ dâng lên.

Phỏng đoán cẩn thận, lại đến cái mấy năm, nói không chừng liền có thể đột phá truyền kỳ lạch trời.

Nhưng hết sức rõ ràng, đây là không kịp.

Không có bất kỳ cái gì một phương thế lực, sẽ cho hắn nhiều thời gian như vậy phát dục.

Một ngày này.

Phương Tinh theo thường lệ đi vào phong ấn Bạch Pháp Vương thụ nhân trước đó.

Mê hồn chi thuật thi triển, nguyên bản một mặt kiên định Bạch Pháp Vương, lại là ánh mắt biến đến có chút mê ly lên.

"Có hi vọng?"

"Xem ra ta hôm qua phối trí cái kia một vị 'Tiêu Thần Tán 'Quả nhiên có ích. . ."

Làm hệ Thực Vật Druid, tình cờ nghiên cứu một chút thảo dược, kiêm chức thảo dược đại sư, là hết sức hợp lý.

'Tiêu Thần Tán 'Am hiểu nhất tan rã thần hồn lực lượng, chính là Phương Tinh ngày thường nhàm chán, tại Thanh Dư viên bồi dưỡng đủ loại linh dược đột biến, sau đó thu thập, pha thuốc mà.

Có thể nói, tại đây cái Đại Chu thế giới, chính là phần độc nhất thuốc mê.

Phối hợp phía dưới, cuối cùng cạy mở vị này Bạch hộ pháp miệng.

Đối phương có thể là Sát Sinh giáo tứ đại hộ pháp một trong, biết đến bí mật không nên quá nhiều.

"Ngươi tên là gì? Từ đâu tới đây?"

Phương Tinh mở miệng, thanh âm âm u, cũng không chạm đến đối phương hạch tâm che giấu, mà là theo nông cạn chỗ tới tay, tầng tầng đi sâu.

. . .

"Ồ? Ngươi cùng Hắc Pháp Vương rất quen? Hắn có năng lực gì?"

. . .

Một lát sau.

Phương Tinh ngồi lấy một cái nhánh cây rơi xuống đất, mặt mũi tràn đầy như nghĩ tới cái gì.

Hắn rất cẩn thận không hỏi nhiều ít có quan hệ thần linh vấn đề, dù cho có liên quan đến, cũng chỉ là nói bóng nói gió.

Nhưng tổng hợp, lại đạt được một phần làm hắn có chút kinh hãi tình báo:

"Sát Sinh giáo thần linh, xảy ra vấn đề?"

"Bọn hắn thần đã thật lâu không có trả lời tín đồ, nếu như không phải hủy diệt hiến tế vẫn như cũ có thể thu được thần linh ban ân, làm không tốt Sát Sinh giáo liền trực tiếp giải thể. . . . .

"Cũng chính vì vậy, dù cho lấy được thắng lợi huy hoàng, Sát Sinh giáo vẫn như cũ quyết định chuyển di bộ phận trọng tâm đến phương ngoại chỗ."

Này phương ngoại chỗ, kỳ thật cũng có thể mệnh danh là 'Thần Khí Chi Địa '.

"Lần này Sát Sinh giáo đại quân, rất mạnh a. . ."

"Hắc Pháp Vương còn dễ nói, nhiều nhất bất quá một cái Dương Thần trung cảnh, còn có một cái lợi hại bàn cờ pháp bảo. . . . ."

"Mấu chốt là Tả sứ giả... ... Độc thủ thư sinh!"

"Cái này người không chỉ có là Dương Thần hậu cảnh, đã hiến tế ngũ tạng lục phủ, thậm chí thân thể đại tu sĩ, càng là 'Thần sứ '. . ."

Thần sứ, đại biểu cho thần ý chí, cũng có thể xưng là 'Thần tuyển ' 'Cử tri '.

Như bị buộc đến tuyệt lộ, thậm chí có khả năng khẩn cầu 'Thần hàng ' vận dụng bộ phận Hủy Diệt thần lực!

Lại càng không cần phải nói, đối phương còn chấp chưởng một kiện thần khí... ... Hủy diệt chi chùy!

Kiện thần khí này lực phá hoại cực cường, nếu như dùng thần lực thi triển, dù cho gặp được Bán Thần · Thi Giải Tiên đều có thể chống đỡ thật lâu.

"Sát Sinh giáo bên trong, chia làm bình thường tín đồ, mục sư, người coi miếu, tư tế, Đại Ti tế, hộ pháp, sứ giả, giáo chủ tám cái cấp bậc. . . Tấn thăng hoàn toàn xem tín ngưỡng trung thành, cùng với hiến tế hủy diệt tế phẩm nhiều ít. . ."

"Nói chung, một cái Đại Ti tế, liền là một chỗ tín ngưỡng tuyệt đối thủ lĩnh."

"Kết quả vì cái khu khu phương ngoại chỗ, còn có một vị sứ giả phái tới. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, không biết nên vui mừng vẫn là nghĩ mà sợ.

Hắn vẫn rất hi vọng này Bạch Pháp Vương có thể thi triển thần lực, để cho mình mở mang kiến thức một chút.

Nói thật, nếu như không phải có 'Máu thịt diễn sinh 'Thần Thông máu huyết dành riêng, đại khái hắn thật sẽ chạy trốn.

Dù sao bây giờ thấy thế nào, lựa chọn tử thủ Thanh Mộc lĩnh cũng không quá sáng suốt..