Chương 617: Trường sinh bất lão

Chương 617: Trường sinh bất lão

Vân Lai phường thành phố.

Nguyên bản phường thị đã sớm bị san bằng, bây giờ đứng sừng sững lấy một tòa màu đen quân doanh.

Tại quân doanh phía trước còn có từng khỏa đầu, đây đều là không phục quản giáo tu sĩ, bị hộ giáo vệ binh chặt xuống đầu, dựng thành kinh quan.

Sự thật chứng minh, dù cho bài trừ đỉnh tiêm chiến lực, tại trung hạ tầng trong chiến đấu, các tu sĩ cũng không có đủ ưu thế gì.

Tán loạn tu sĩ, bị càng hiệu suất cao hơn nghề nghiệp phân phối, càng kỷ luật nghiêm minh quân kỷ nghiền ép. . . . .

Trong quân doanh.

Hắc Pháp Vương cất bước đi vào doanh trướng, liền gặp được độc thủ thư sinh đang giơ bầu rượu, tự rót tự uống.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Dù sao, độc thủ thư sinh đã đem thân thể triệt để hủy diệt, chỉ còn lại có Dương Thần suy nghĩ.

Mà lúc này, vậy mà biểu hiện được cùng người sống không khác nhau chút nào.

Nếu như không phải sớm biết, hắn chỉ sẽ cảm thấy trước mặt thư sinh này phong lưu tiêu sái, hoàn toàn nghĩ không ra phương diện khác.

"Hắc hộ pháp, chuyện gì?"

Độc thủ thư sinh mở miệng.

"Ta nghe nói, Tả sứ giả ngươi thả cái kia Thanh Mộc lĩnh sứ giả?"

Hắc Pháp Vương nói: "Vì sao không trực tiếp phát binh diệt Thanh Mộc lĩnh?"

"Thanh Mộc lĩnh nguyện ý phóng thích Bạch hộ pháp cùng còn lại tù binh, chỉ cần chúng ta không tiến công Thanh Mộc lĩnh, liền nguyện ý thần phục. . . . . Ta cảm thấy điều kiện này không sai."

Độc thủ thư sinh nhàn nhạt trả lời.

"Bản giáo người, nếu tác chiến thất bại, nên vừa chết, sau khi chết hồn phách còn muốn đi ngô chủ trước mặt tạ tội."

Hắc Pháp Vương điềm nhiên nói, vậy mà không có chút nào nghĩ cách cứu viện đồng bạn ý nghĩ.

Thôi

Độc thủ thư sinh cười cười: "Bây giờ chúng ta thế như chẻ tre, nhưng cũng có chút nỏ mạnh hết đà. . . Mà địch nhân nếu là hợp lực, ngược lại bất lợi cho đến tiếp sau công phạt, bởi vậy ta lựa chọn giữ lại Thanh Mộc lĩnh, hòa hoãn thế công, phân hoá kẻ địch trận doanh. . . . . Lời giải thích này, ngươi hài lòng không?"

Mặc dù chỉ là bình dị, nhưng Hắc Pháp Vương cái trán bỗng nhiên chảy xuống một tia mồ hôi lạnh: "Thuộc hạ không dám nghi vấn, chỉ là có chút nghi vấn thôi. Nếu sứ giả lòng có quyết đoán, ta cái này cáo lui. ."

Chờ đến Hắc Pháp Vương rời đi về sau, độc thủ thư sinh đứng người lên, hướng lên bầu trời yên lặng cầu nguyện.

Hắn kỳ thật còn có một câu không nói.

Làm Đại Phá Diệt thần thần sứ, hắn đã trình độ nhất định dính tới vận mệnh lĩnh vực.

Mà từ bỏ tiến đánh Thanh Mộc lĩnh, thì là hắn dùng Dự Ngôn thuật cho ra kết quả.

"Thanh Mộc lĩnh bên trong, lại có ngay cả ta đều có thể hủy diệt tai hoạ sao?"

Độc thủ thư sinh cầu nguyện hoàn tất, nhìn Thanh Mộc lĩnh hướng đi, vẻ mặt ảm đạm.

. . .

Mấy ngày sau.

Thanh Mộc lĩnh.

"Trở về a."

Phương Tinh cười nhìn về phía Phí Dung.

"Đúng vậy a, đơn giản khó có thể tin. . . ." Phí Dung sờ lên đầu mình, hắn còn cho là mình chết chắc.

Không nghĩ tới, Sát Sinh giáo vậy mà thật buông tha hắn!

"Bây giờ chúng ta đã phóng thích Bạch Pháp Vương chờ người liên can, Sát Sinh giáo quân thế lại cử động, hướng Huyết Ảnh môn hướng đi tiến công. . . . ."

Phí Dung dù sao cũng là đạo cơ tu sĩ, hơi tu dưỡng một phiên về sau liền khôi phục nguyên khí, còn có thể đối địa đồ chỉ trỏ: "Còn lại bảy đại tông môn, dùng 'Thượng Thần điện 'Cầm đầu, tổ kiến liên quân, chặn đánh Sát Sinh giáo đại quân. . ."

"Ừm, Thượng Thần điện am hiểu Thỉnh Thần Chi Thuật, có pháp mạch truyền thừa. . . Luận thực lực tổng hợp, xem như phương ngoại thập đại phái bên trong đệ nhị đi. . . . ."

Phương Tinh cười cười, đối với cái này lơ đễnh.

Dù sao, bọn hắn Thanh Mộc lĩnh đã có thể tính thoát ly chiến tranh rồi.

"Không chỉ như thế, lần này Sát Sinh giáo liên diệt tam đại phái, còn lại bảy đại phái tuyệt không phải miễn cưỡng tổ kiến liên quân, mà là dốc toàn bộ lực lượng, đồng tâm hiệp lực, tạo thành kết quả hết sức đáng sợ. . . . ."

Phí Dung nói: "Nếu là còn lại bảy đại phái chịu đem hương hỏa tín ngưỡng đều buông ra, Thượng Thần điện nhất định có khả năng mời ra một tôn Dương Thần hậu cảnh tổ sư. . . Lại thêm cái khác đại phái thủ đoạn, dù cho gặp được Tả sứ giả, đều chưa hẳn không thể một trận chiến!"

"Ừm, đồng thời Sát Sinh giáo khẳng định sẽ để cho bảy đại phái thỏa thích phát huy. . . Dù sao kẻ địch thực lực càng cao, tế phẩm hiệu quả càng tốt sao."

Phương Tinh gật gật đầu: "Này nhất đại kiếp, còn có đến kéo dài đây."

Phí Dung mặt mũi tràn đầy vẻ may mắn: "Bây giờ tại phương ngoại chỗ, chỉ có chúng ta Thanh Mộc lĩnh còn có thể tiêu dao, ta xem tị nạn tán tu số lượng sẽ kịch liệt gia tăng, nhất định phải phái người giữ vững các nơi quan khẩu, không thể thả quá nhiều người tiến đến, điều này hiển nhiên sẽ cực kì đắc tội Sát Sinh giáo. . ."

"Bất quá, trước mắt còn có một việc trọng yếu nhất."

Phí Dung bỗng nhiên mang theo một chuyến tu sĩ quỳ xuống đất: "Danh không chính tất ngôn không thuận, bây giờ chúng ta đã thoát ly nguyên bản tông môn, còn mời lão tổ ban thưởng mới tông tên. . . . ."

Hắn thấy rất rõ ràng, nhóm người mình đã bị Thanh Mộc lão tổ vứt bỏ.

Mà vị này Phương gia gia ẩn giấu quá sâu, lại có Dương Thần chiến lực, rõ ràng cũng không thích trên đầu lại thêm một cái bà bà.

Bởi vậy tự lập liền thành lựa chọn tốt nhất.

Phương Tinh nhìn xem một màn này, cảm giác Phí Dung giống như đang nói: 'Trời lạnh, ta cho ngài thêm một kiện xiêm y màu vàng. . .'

Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Đạo pháp tự nhiên, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . . Ngày sau này Thanh Mộc lĩnh, liền đổi tên là 'Tự Nhiên Môn 'Đi."

"Đúng, môn chủ!"

Phí Dung bụng mừng rỡ, biết mình này ủng lập một bước, xem như đi đúng rồi.

Ngày sau chính mình liền có Tòng Long Chi Công, ủng lập chi công. . . . . Đặt ở phàm nhân vương triều bên trong, kiếm cái thế tập võng thế cũng đủ.

Tại tu sĩ thế giới bên trong, ít nhất có thể bảo chứng chính mình này cả đời vô ưu!

. . .

Mấy năm sau.

Phương ngoại chỗ cơ hồ một mảnh loạn chiến.

Sát Sinh giáo đại quân tại tiến công Huyết Ảnh môn, đánh xuống hơn phân nửa địa bàn về sau, cuối cùng nhận bảy đại phái cường lực phản kích, có chút không đẩy được.

Hai bên đại quân giằng co, thương vong vô số đại chiến dần dần trừ khử, đủ loại thẩm thấu, tiểu đội tác chiến lại là cơ hồ mỗi ngày đều có.

Sát Sinh giáo mặc dù vô lực tiến lên, nhưng muốn nói bảy đại phái có thể chuyển bại thành thắng, cũng là chuyện không thể nào.

Trên thực tế!

Chiến tranh hơi hòa hoãn về sau, các tu sĩ nội đấu bản năng liền bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Càng bởi vì Thanh Mộc lĩnh, không đúng, Tự Nhiên Môn tồn tại, đến cùng có mấy nhà tông môn âm thầm cùng Sát Sinh giáo hiệp đàm đầu hàng công việc, đều là khó mà nói.

So với địa phương khác, Tự Nhiên Môn chỗ nguyên Thanh Mộc lĩnh địa bàn, bây giờ đơn giản được cho là thế ngoại đào nguyên.

Nếu như không phải Phí Dung kịp thời chế định quy hoạch, nói không chừng sẽ bị chen chúc mà đến dân chạy nạn no bạo.

Thanh Mộc lĩnh.

Bây giờ nơi này đã là một cái thuần túy địa danh.

Tự Nhiên Môn bên trong.

Khắp nơi rõ ràng đại thụ che trời, một mảnh chim hót hoa nở.

Nhưng mỗi một vị tiến vào tu sĩ đều biết, nơi này đại trận đi qua vị kia Phương Tinh tự mình thiết kế, đủ để đình trệ Dương Thần Chân Quân.

"Phí quản sự, lần này làm phiền ngài."

Phí Dung hình thể thoạt nhìn béo một chút, giữ lại sợi râu, giống như một cái nhà giàu viên ngoại, tu vi thì là đến đạo cơ trung kỳ.

Mà sau lưng hắn, lại đi theo một vị đạo cơ hậu cảnh tu sĩ, mặt mũi tràn đầy khiêm tốn đem một đầu chuột bay túi nhét vào tay áo của hắn.

"Ai, Lâm sư huynh. . . Không, Lâm huynh ngươi cần gì chứ?" Phí Dung một mặt kinh ngạc, tốt giống nhân cách của mình nhận lấy vũ nhục: "Năm đó ở trước trong tông môn, liền số ngươi ta quan hệ tốt nhất. . . . . Bây giờ ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, ta tự nhiên là vô cùng mừng rỡ."

Lâm sư huynh nụ cười mặt mũi tràn đầy: "Mong rằng Phí huynh tại cái kia vị diện trước, vì ta nhiều hơn nói tốt vài câu. . . ."

Bây giờ Tự Nhiên Môn, Phương Tinh tự nhiên là khai phái lão tổ, quyền lực lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá hắn không thích tục vụ, một lòng trồng cây, tiếp xuống dĩ nhiên chính là tông môn đại quản gia... ... Phí Dung.

Vị này Lâm sư huynh, nguyên bản có thể là Thanh Mộc lĩnh hạch tâm hạt giống, Âm Thần chân nhân chuẩn bị tuyển.

Sau này đi theo Thanh Mộc lão tổ chạy.

Chẳng qua là quanh đi quẩn lại mấy năm, tại bảy đại phái bên kia lẫn vào cũng không tốt.

Dù sao chó nhà có tang sao, dù cho Thanh Mộc lão tổ, đều bị buộc lấy tại cao cấp trong cuộc chiến làm bia đỡ đạn.

Qua mấy lần về sau, vị này Lâm sư huynh thì không chịu nổi, lại nghe nói Phí Dung tại Tự Nhiên Môn lẫn vào không sai, lúc này vạn dặm đến đây tìm nơi nương tựa.

Không đến bao lâu, Phí Dung liền mang theo Lâm sư huynh đi vào một chỗ Man Hoang Chi Địa.

Chỉ thấy một tên ăn mặc da thú thanh niên, đang ở trồng cây.

"Bái kiến lão tổ."

Không chi phí dung mở miệng, Lâm sư huynh lập tức quỳ xuống.

Ân, đáng nhắc tới chính là, hắn lúc này cũng ăn mặc một thân áo da thú, trên đầu mang theo cành liễu biên tán cây, hiển thị rõ dã tính cùng Cổ Phong.

Không chỉ có là hắn, bên cạnh Phí Dung, thậm chí toàn bộ Tự Nhiên Môn, đều là không sai biệt lắm trang phục.

Thậm chí toàn bộ Thanh Mộc lĩnh quản lí bên dưới thế lực, bây giờ đều hết sức lưu hành này loại 'Phục cổ dã thú gió ' còn có tu sĩ cố ý ngồi cưỡi mãnh thú đi ra ngoài, biểu lộ ra mặt mũi.

Đổi thành người ngoài đến, ngược lại muốn cảm thấy không thích ứng.

Phương Tinh đối với cái này cũng là không quan trọng, đây chỉ là đã chứng minh kẻ yếu mới bị hoàn cảnh cải biến, mà cường giả trực tiếp cải biến hoàn cảnh mà thôi.

"Khởi bẩm lão tổ, vị này lâm Côn Lâm sư huynh, nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập ta Tự Nhiên Môn."

Phí Dung tiến lên một bước, khom người bẩm báo.

"Lâm Côn?"

Phương Tinh lúc này vừa mới loại tốt một cái cây, hai tay dính đầy bùn đất, ngẩng đầu nhìn lướt qua lâm Côn: "Ừm. . . Giao cho ngươi."

Đúng

Phí Dung khom người.

Lâm Côn thì là mừng rỡ quỳ xuống đất: "Đa tạ lão tổ. . . . ." .

Phương Tinh khoát khoát tay, để cho hai người rời đi, tự mình trồng cây.

Không đến bao lâu, Phí Dung đi mà quay lại: "Lão tổ. . . . . Cái này người có vấn đề."

"Ồ? Vì cái gì?"

Phương Tinh theo miệng hỏi.

"Mặc dù chúng ta thu nạp nguyên bản Thanh Mộc lĩnh dư nghiệt, nhưng mấy tháng gần đây, nhân số hơi nhiều hơn bình thường. . . Huống chi, ta cùng lâm Côn kết giao nhiều năm, biết rõ cái này người mặt ngoài chất phác, thực tế ngực có sơn xuyên chi hiểm, vô cùng có khả năng chính là nằm vùng tới. . . Thanh Mộc lão quỷ mong muốn xuống tay với chúng ta."

Phí Dung khẳng định nói.

"Cái kia ứng đối ra sao đâu?"

Phương Tinh đi vào Sơn Tuyền một bên, sạch rửa hai tay.

"Dùng bất biến ứng vạn biến. . . Chúng ta ở vào Sát Sinh giáo phía sau, bình thường Dương Thần Chân Quân không dám tới. . . . . Chỉ có cái kia Thanh Mộc lão quỷ, nguyện ý cam mạo kỳ hiểm."

Phí Dung tự tin nói: "Nhưng hắn cũng không dám xông trận, chỉ cần lão tổ tọa trấn Tự Nhiên Môn không ra, không cảm thấy kinh ngạc  chờ hắn từ bại liền có thể."

Thanh Mộc lão tổ đã chết qua một lần, thực lực đại tổn, thậm chí không bằng Bạch Pháp Vương!

Hắn tự nhiên biết ứng đối ra sao tốt nhất.

"Ừm. . . Nhưng cũng không cần như thế phiền toái, tìm một cơ hội dẫn xà xuất động, thủ tiêu Thanh Mộc lão quỷ liền có thể. . ."

Phương Tinh nhìn về phía thanh thuộc tính.

Hắn tranh thủ tới này mấy năm thời gian, đã đủ để khiến hắn thực lực lần nữa bay vọt.

Đồng thời, Thanh Mộc lão quỷ trước đem bọn hắn những người này làm bia đỡ đạn chuẩn bị huyết tế, đằng sau lại tới ngấp nghé Tự Nhiên Môn cơ nghiệp, hai bên sớm đã biến thành kẻ địch.

【  ngươi tiến hành một lần tự nhiên tẩy lễ, thu hoạch được bộ phận 'Tự nhiên tri thức '! 】

【  ngươi Druid nghề nghiệp tăng lên đến cấp 20! Thu hoạch được mới thiên phú... ... Trường sinh bất lão! 】.