Chương 618: Cấp 20 (tăng thêm cầu nguyệt phiếu a)

Chương 618: Cấp 20 (tăng thêm cầu nguyệt phiếu a)

【  trường sinh bất lão: Ngươi thọ nguyên tăng lên rất nhiều, trôi qua tốc độ chậm lại vì một phần mười! 】

"Cuối cùng. . . . ."

Phương Tinh thở sâu: "Cấp 20, tiến vào truyền kỳ lĩnh vực. . . . ."

Lúc này, thân thể của hắn đang tại phát sinh kinh khủng biến hóa, thanh thuộc tính phía trên, từng đạo nhắc nhở giống như dòng số liệu xoạt hạ:

【  ngươi thu hoạch được 'Hoang Dã Biến Thân · Giao Long hình dáng '! 】

Phương Tinh tâm tâm niệm niệm Hoang Dã Biến Thân cao đoạn hình dáng, cũng cuối cùng cũng đến tay.

Nếu như nói Cầu Long chẳng qua là thiếu niên Long, cái kia Giao Long liền đã trưởng thành, có thể hô phong hoán vũ, thực lực mạnh mẽ, đủ để địch nổi thậm chí nghiền ép Dương Thần Chân Quân.

Đương nhiên, nếu như hắn lúc trước lựa chọn động vật lĩnh vực, bây giờ Giao Long biến thân sẽ càng thêm cường đại.

Thậm chí, tại tương lai tấn thăng cao giai truyền kỳ, thậm chí đột phá cấp 30 sử thi thời điểm, sẽ còn thu hoạch được càng cường đại hơn thần thoại sinh vật mô bản.

Tỉ như... ... Chân Long · Ứng Long!

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy chính mình thân thể số liệu:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:110/8900 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 20 】

【  cảnh giới: Âm Thần hậu cảnh 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, Hoang Dã Biến Thân, thực vật sinh trưởng, độc tố miễn dịch, thanh xuân thường trú, bụi gai thuật, vỏ cây thuật, tự nhiên chữa trị, điểm hóa thụ nhân, Mục thụ nhân, bền bỉ, chiến đấu thi pháp, Khải Mông thuật, tái sinh, Bất Lão thân thể, tự nhiên triệu hoán, cao cấp tự nhiên chữa trị, tự nhiên cơn giận, trường sinh bất lão 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (Tông Sư 800/800) gấp giấy thuật (Tông Sư 800/800) Ngự Thú thuật (Tông Sư 800/800) Liễm Khí Thuật (Tông Sư 800/800) Mê Hồn thuật (Tông Sư 800/800) 】

. . .

"Ồ? Druid tấn thăng truyền kỳ  liên đới lấy ta Âm Thần đều tấn thăng, sau khi đột phá cảnh rồi hả?"

Phương Tinh nhẹ nhàng gật đầu.

Đầu hàng hắn Thanh Mộc lĩnh cao tầng vẫn rất nhiều, mặc dù có lâm Côn như thế lừa đảo, nhưng cũng có chân tâm đầu nhập vào người, mang đến đại lượng Thanh Mộc lĩnh nguyên bản cao thâm điển tịch.

Này lệnh Phương Tinh biết được, chính mình tu luyện hướng đi một mực không có sai.

"Chẳng qua là đột phá Dương Thần, tốt nhất cần một viên 'Thuần Dương đan '. . . . ."

"Loại đan dược này cực kỳ hiếm thấy, dù cho tập hợp toàn bộ phương ngoại chi địa lực lượng, mấy trăm năm cũng nhiều nhất chỉ có thể thành một lò, luyện chế mấy viên chính phẩm mà thôi. . . Bây giờ binh hoang mã loạn, liền không nên suy nghĩ nhiều."

"Nhưng không có Thuần Dương đan  đồng dạng có khả năng đột phá. . . . . Thậm chí, còn có một số vật thay thế cùng bí thuật. . .

Trong này liên quan đến kỹ thuật, liền là các đại tông môn bí mật bất truyền, đại khái chỉ nắm giữ tại Thanh Mộc lão quỷ trong tay, liền Thanh Ngọc Tử đều chưa hẳn biết được.

"Thọ nguyên tiếp cận vạn năm?"

"Đại Chu Thần Triều thành lập đến nay, cũng mới mấy ngàn năm a?"

"Bất quá, so với tựa hồ chưa bao giờ chết già qua Chân Thần mà nói, lại là trò trẻ con. . . . ."

Phương Tinh nhìn về phía bên cạnh Phí Dung.

Mới vừa biến hóa cùng cảm khái, bất quá trong lòng một cái chớp mắt, hắn cũng đã leo lên đời này đỉnh tiêm chiến lực chi lâm.

Phí Dung lúc này đang thật sâu cúi đầu, chẳng biết tại sao, cảm giác Phương Tinh mang cho hắn áp lực còn muốn vượt qua Thanh Mộc lão quỷ.

"Cái kia lâm Côn, giao cho ngươi."

Phương Tinh thản nhiên nói.

"Thỉnh môn chủ yên tâm."

Phí Dung đối với cái này rất có lòng tin, mặc dù hắn mới nói cơ trung cảnh, nhưng Tự Nhiên Môn thực lực đã xưa đâu bằng nay, liền đầu nhập vào Âm Thần chân nhân đều có!

. . .

Mấy ngày sau.

Thanh Lê đầm lầy, Độc Long pha.

Hai đạo bóng người màu xanh, đang sừng sững tại trong trời cao.

Thanh Mộc lão tổ tiên nhìn một chút hơi lộ ra rách nát đông phong, lại nhìn một chút bao phủ một tầng sương mù Tây Pha: "Lâm Côn truyền lại tình báo, ngươi cảm thấy thế nào? Nơi này thật sự là cái kia Phương Tinh tử huyệt?"

Tại Thanh Mộc lão tổ bên người, tự nhiên là Thanh Ngọc Tử, chẳng qua là so với mấy năm trước đó, không chỉ tu vi không chỗ tiến thêm, tựa hồ còn nhận qua thương, khí tức có chút suy yếu.

Hắn đôi mắt chỗ sâu có hôi bại chi sắc, tằng hắng một cái: "Nên không sai, người kia quật khởi quá mức quỷ dị, đồng thời chỉ thích trồng cây. . . Thanh Mộc lĩnh thêm ra rất nhiều vạn năm linh mộc, tạo thành đại trận, chúng ta cũng khó khăn cản kỳ phong. . . Không bằng thử một chút, như có thể đem dụ ra tốt nhất, nếu không thành, nhiều nhất tổn thất một cái lâm Côn."

Đối với tông môn cao tầng mà nói, cho dù là hạch tâm đệ tử, cũng bất quá có khả năng tiêu hao tài nguyên, thậm chí chó săn.

"Vậy liền nhờ vào ngươi, trước đem cái kia tiểu gia tộc diệt đi, lại đi Tây Pha phóng nắm lửa đi."

Thanh Mộc lão tổ chuyện đương nhiên nói.

Này loại sức mạnh to lớn quy về một thân thể chất, tầng dưới chót đều là chó săn pháo hôi, mà cao tầng là tầng cao hơn chó săn pháo hôi.

Thanh Ngọc Tử ánh mắt tối sầm lại, nhưng từ nhỏ bị quán chú trung với tông môn tư tưởng, còn có truyền đạo học nghề chi ân, thậm chí chỉ cần hắn còn muốn có một tia Dương Thần chi vọng, liền nhất định phải dựa vào Thanh Mộc lão tổ hiện thực, đều để hắn vô pháp cự tuyệt.

Xuy xuy!

Sau lưng của hắn một thanh kiếm gỗ bay lên, trong nháy mắt biến ảo muôn vàn, từng đạo mộc kiếm giống như mưa kiếm, rơi vào Đông Phong Lữ gia tộc địa phương.

Lữ gia.

Lữ Phong bây giờ đã dần dần già đi, nằm tại trên giường gỗ, nghĩ đến cuộc đời của mình.

Ít lúc thanh mai trúc mã. . . Tính toán không đề cập nữa, nữ nhân kia sau này sinh Phí Dung, đã trở thành Lữ gia nhất thế chi địch.

Trung niên thời điểm, đột phá cảm khí thất trọng, hăng hái. . . . . Sau đó không bao lâu lại bị đánh về nguyên hình.

Ngược lại là vị kia Phương thúc, đi Thanh Mộc lĩnh về sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Bây giờ lại là Tự Nhiên Môn lão tổ, Dương Thần Chân Quân như thế tồn tại.

Mà Lữ gia lại dính không đến mảy may chỗ tốt!

Thiên tài Lữ Thiên sớm chết trận, về sau đơn giản không người kế tục.

Cái gì đến bây giờ Lữ Phong đều mơ hồ biết được, các Phòng gia lão đã vì sau khi hắn chết di sản tại minh tranh ám đấu.

Mặc dù hắn còn sống, nhưng người người đều làm hắn đã chết.

'Ha ha. . . Tranh đi tranh đi, tranh đến cuối cùng, đều là công dã tràng.'

'Ta tốt xấu vẫn tính có chút mặt mũi  chờ đến ta cũng đi, Phí Dung động thủ thật, các ngươi ai có thể ngăn cản?'

'Chẳng qua hiện nay, cái kia Phí Dung chỉ sợ đều chướng mắt Thanh Lê đầm lầy đi?'

Lữ Phong không thể không thừa nhận, mình tại ghen ghét!

Vì cái gì, Phương thúc thúc bên người cái kia đại quản gia, không phải mình đâu?

Đáng tiếc, lại thế nào đố kỵ cũng vô dụng, hắn đã gần đất xa trời.

Xùy

Bỗng nhiên, chân trời kiếm khí lóe lên.

Lữ Phong đôi mắt trừng lớn, một câu 'Có ngoại địch 'Còn chưa hô ra miệng, liền bị một thanh từ trên trời giáng xuống mộc kiếm làm ngực xuyên qua, đóng đinh tại mặt đất.

Phốc phốc!

Lữ gia bên trong, từng đạo mộc kiếm hạ xuống, bình đẳng thu hoạch hết thảy sinh mệnh.

Dùng Lữ gia cảm khí tiểu gia tộc nội tình, căn bản là không có cách ngăn cản Âm Thần hậu cảnh chân nhân tiện tay nhất kích.

Không đến một lát, từ trên xuống dưới nhà họ Lữ liền là chó gà không tha.

Thanh Ngọc Tử không nói nữa, rất nhiều mộc kiếm trở về, lại hình thành một thanh, bị hắn cầm trong tay, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm quang, đâm về phía Tây Pha.

Ba

Mãnh liệt đến cực điểm kiếm quang giống như đâm rách một tầng màn nước, tự nhiên kết giới sụp đổ, hiện ra một mảnh sinh cơ bừng bừng vạn mẫu biển trúc.

Một đầu trên đầu mọc ra một cái sừng Độc Giác mãng ngửa đầu hí lên, bắn ra một ngụm sương độc.

"Ừm? Bên cạnh chẳng qua là cảm khí gia tộc, nơi này vậy mà cất giấu một con đường cơ yêu thú, quả nhiên có kỳ quặc."

Thanh Ngọc Tử tùy ý nhất kiếm bổ ra, sương độc trong nháy mắt bị tách ra, Độc Giác mãng cơ hồ bị chém thành hai đoạn, ngã trên mặt đất rên rỉ.

Trên mặt đất, thanh quang lóe lên, một đầu mập mạp nhân sâm búp bê hiển hiện, tựa hồ hướng về phía Thanh Ngọc Tử mắng rất bẩn.

Nó mập mạp tay nhỏ kéo ra, có một viên xích hồng sâm tử hiển hiện, rơi vào Độc Giác mãng trong miệng.

Độc Giác mãng thương thế một thoáng ổn định lại, bắt đầu cầm máu khôi phục.

"Ồ? Còn có một gốc hoá hình linh sâm?"

Thanh Ngọc Tử nheo mắt, như thế linh dược, không muốn nói hắn, dù cho ở bên cạnh cất giấu Thanh Mộc lão tổ đều sẽ có chút tham lam.

Hắn pháp lực khẽ động, một đầu bàn tay lớn màu xanh hiển hiện, giống như Thanh Sơn đè xuống, liền muốn đem tiểu nhân sâm tinh bắt đi.

Không chỉ như thế, Thanh Ngọc Tử càng là biết rõ cái này hoá hình linh dược thiên phú thần thông, một đạo linh quang đã rơi trên mặt đất, hóa thành bùn vì thạch  khiến cho phụ cận đại địa biến thành một khối to lớn đá hoa cương.

Phốc phốc!

Bỗng nhiên, đại địa phía trên, một đầu to lớn rễ cây hiển hiện, giống như roi sắt, đem bàn tay lớn màu xanh rút bạo!

"Ừm? Vạn niên thụ yêu?"

Thanh Ngọc Tử lần nữa giật mình, chỉ thấy biển trúc chỗ sâu, chậm rãi đi tới một tôn kỳ dị ba đầu thụ nhân, tại thụ nhân bên người, còn có sáu tôn đạo cơ hậu cảnh giấy tướng, mơ hồ tạo thành trận pháp thủ hộ.

"Còn có giấy đem? Quả nhiên, nơi này tới đúng."

Thanh Ngọc Tử thì thào một tiếng, trong cơ thể Thần Thông hạt giống bỗng nhiên kích phát, huyễn hóa ra muôn vàn lưu quang.

Trong tay hắn kiếm gỗ đào bay lên, giống như một đạo Phi Hỏa Lưu Tinh, thẳng tắp hướng về ba đầu thụ nhân.

"Lưu lại thủ đoạn, đem cái kia Phương Tinh dẫn tới nơi này."

Liền đang phi kiếm chảy lưỡi đao như hỏa thời khắc, Thanh Ngọc Tử bên tai truyền đến Thanh Mộc lão tổ truyền âm.

Hết sức rõ ràng, tại nơi này đầu nhập, dù cho chính tà thập đại phái đều muốn thịt đau.

Nơi này đại khái thẳng thắn là cái kia Phương Tinh tử huyệt, đủ để đem hắn dẫn ra!

Trong lòng Thanh Ngọc Tử thở dài một tiếng, ra tay liền chậm ba phần.

Dù là như thế, cũng là nhất kiếm một tôn giấy tướng.

Số nén nhang về sau, ba đầu thụ nhân nổi giận gầm lên một tiếng, tán cây đã bị Thần Thông hỏa diễm bùng cháy hơn phân nửa, thoạt nhìn hấp hối.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, chân trời lưu quang lóe lên, Phương Tinh ăn mặc da thú, cuối cùng chạy tới chiến trường.

"Này người. . . Ngốc sao?"

Thanh Ngọc Tử nhìn thấy Phương Tinh, cũng không khỏi kinh ngạc một chút.

Dù sao bọn hắn đối phương Tinh nghiên cứu sâu nhất, biết Phương Tinh bản thân mới Âm Thần cảnh, hoàn toàn là dựa vào Thanh Mộc lĩnh đại trận, mới có bắt Bạch Pháp Vương thực lực.

Nhưng bây giờ, vậy mà ô quy không rụt đầu, lão hổ xuất động?

"Ha ha. . . . . Phương Tinh! Lão phu ngày đó thật là coi thường ngươi."

Thanh Mộc lão tổ làm một phái lão tổ, xác nhận Độc Long pha phụ cận không có mai phục về sau, lúc này phiêu nhiên hiện thân: "Hôm nay, ngươi như thúc thủ chịu trói, lão phu còn có thể lưu ngươi một mạng, thậm chí bình định lập lại trật tự, tương lai Thanh Mộc lĩnh chưởng môn, vẫn là ngươi."

Hắn không chỉ đánh bại Phương Tinh, càng coi trọng Phương Tinh cùng Sát Sinh giáo minh ước!

Trời có mắt rồi, Thanh Mộc lão tổ nằm mộng cũng muốn muốn như vậy một phần minh ước, kết quả Sát Sinh giáo trở mặt không quen biết.

Về sau rồi lại cùng một tên tiểu bối ký kết điều ước.

Thanh Mộc lão tổ muốn nói không cam lòng, đó là thiên đại không cam lòng a, chẳng lẽ hắn còn so ra kém một vị Âm Thần?

Phương Tinh nhìn xem thụ thương tiểu nhân sâm tinh, Độc Giác mãng, ba đầu thụ nhân, còn có bắt đầu bùng cháy biển trúc, trên mặt lóe lên một tia nguy hiểm ý cười: "Ngươi cho rằng, ta đi xuất tự nhiên Môn đại trận, cũng chỉ là một cái Âm Thần sao?"

Hắn vung tay lên, từng hạt điểm sáng màu xanh lục giống như nước mưa hạ xuống, dập tắt rừng trúc hỏa hoạn, càng rơi vào ba đầu thụ nhân trên thân.

Ba đầu thụ nhân hình thể lần nữa bành trướng, hóa thành bùng cháy ba đầu sáu tay cự nhân, ngửa mặt lên trời gào to.

Một cỗ khí thế kinh khủng bùng nổ  khiến cho Thanh Ngọc Tử sắc mặt đột biến!

... ... Truyền kỳ · bùng cháy thụ nhân thủ vệ!.