Chương 619: Giao Long biến hóa

Chương 619: Giao Long biến hóa

"Ngươi. . . . . Ngươi lại có thể điểm hóa vạn niên thụ yêu vì Dương Thần?"

Thanh Mộc lão tổ vẻ mặt kinh hãi vô cùng, cảm nhận được bùng cháy thụ nhân trên thân khí thế kinh khủng, bỗng nhiên quay đầu liền chạy!

Hắn đã hiểu rõ, chính mình tính sai một điểm.

Cái này Phương Tinh không chỉ trận pháp tạo nghệ kinh người, bản thân thực lực chỉ sợ đã. . . . .

Rống rống!

Tại hắn phía sau, Phương Tinh cười lạnh một tiếng, khởi động Hoang Dã Biến Thân!

Nương theo lấy long ngâm, một đầu hơn ba mươi trượng, tiếp gần trăm mét Trường Bạch ngọc Giao Long hiển hiện.

Ầm ầm!

Chân trời bỗng nhiên mây đen giăng kín, Lôi Đình vũ động.

... ... Giao Long biến hóa!

... ... Hô phong hoán vũ!

Ào ào ào!

Cuồng phong gào thét, giống như vô số màu xanh xiềng xích, đem Thanh Mộc lão tổ định tại chỗ cũ.

"Dùng tự nhiên tên, ngươi chính là tự nhiên chi địch!"

Giao Long nâng lên đầu rồng, hai đầu râu rồng phất phới, dùng trang nghiêm thanh âm tuyên cáo.

Đại địa phía trên bỗng nhiên sinh ra từng đạo hỏa diễm, giống như núi lửa bùng nổ, đánh vào Thanh Mộc lão tổ trên thân.

... ... Tự nhiên cơn giận!

Thanh Mộc lão tổ kêu thảm một tiếng, một kiện to lớn mộc thuẫn pháp bảo trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Tiếp theo. . . . .

Hắn liền thấy một đầu long trảo!

Này long trảo toàn thân bao trùm một tầng như bạch ngọc lân phiến, mang theo khó mà miêu tả long tính, thao túng phong vân, như là Vân Long giơ vuốt.

Một trảo phía dưới, Thanh Mộc lão tổ lần nữa thổ huyết bay ngược.

Phương Tinh thấy thế, lại là sâu hít sâu.

Tiếp theo. . . . .

... ... Giao Long thổ tức!

Một mảnh Sâm bạch hỏa diễm hiện ra hình mũi khoan, đem Thanh Mộc lão tổ chỗ phạm vi bao trùm.

Chờ đến một vòng hơi thở về sau, tại chỗ thanh quang lóe lên, chỉ còn lại có một khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh chùm sáng.

Này chùm sáng khẽ giật mình, đang muốn bay ngược, lại bị Giao Long một phát bắt được.

Theo chùm sáng bên trong, hiện ra Thanh Mộc lão tổ vặn vẹo gương mặt: "Phương Tinh. . . Chúng ta không chết không thôi!"

"Ha ha."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng: "Ngươi Âm Thần thời điểm  đồng dạng ngưng tụ máu thịt diễn sinh Thần Thông, coi ta không biết sao?"

Hắn giải trừ Hoang Dã Biến Thân, khôi phục thành thân người, trong tay nắm lấy cái viên kia màu xanh chùm sáng.

Một cỗ mênh mông khí huyết gợn sóng từ trên người hắn hiển hiện, mang theo trùng trùng điệp điệp võ đạo ý chí.

Trong đó càng tựa hồ xen lẫn một chút không hiểu lực lượng.

Đó là... ... Tâm Chi Lực!

Thân thể tu thành máu thịt diễn sinh về sau, Phương Tinh đã bắt đầu nhặt lên kiếp trước một chút võ đạo tu hành.

Trong đó chủ yếu vẫn là 'Tâm Chi Lực 'Tu hành, dù sao đây là siêu thoát truyền thừa  có thể bỏ qua giới này quy tắc áp chế.

"Ngươi cũng thế. . . Máu thịt diễn sinh?"

Thanh Mộc lão tổ gương mặt một hồi run sợ: "Buông tha ta, ta có khả năng cùng ngươi chia sẻ trở thành Dương Thần bí pháp. . ."

Đồng tu 'Máu thịt Thần Thông 'Người, nói không chừng có khả năng xuyên thấu qua hắn này một tia Nguyên Thần, tìm tới cất giấu tinh huyết!

Mới vừa cái kia một đạo Giao Long thổ tức, dù cho Dương Thần hậu cảnh đại tu sĩ đều không thể ngăn cản, hắn lại có thể lưu lại một tia Nguyên Thần, ban đầu liền vô cùng khả nghi!

"Muốn biết, ta tự mình tới cầm. . . . ."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, một đạo Tiêu Thần Tán liền rơi vào Thanh Mộc lão tổ Dương Thần bên trong.

Dược tề này không chỉ có thể khẩu phục, cũng có thể trực tiếp tác dụng tại thần hồn.

Mà Thanh Mộc lão tổ nhưng không có Bạch Pháp Vương đãi ngộ, bây giờ Dương Thần tại long tức bên trong bị suy yếu đến cực hạn, chỉ còn lại có một luồng, lại càng không có sức hoàn thủ.

"Nói. . . . . Dương Thần chi bí."

Phương Tinh hai con ngươi bên trong có lục quang lóe lên, lạnh nhạt mở miệng.

Ngay tại hắn thẩm vấn Thanh Mộc lão tổ thời khắc, Thanh Ngọc Tử kêu thảm một tiếng, đã bị truyền kỳ bùng cháy thụ nhân một cước giẫm chết.

. . .

"Thì ra là thế sao?"

Một lát sau, Phương Tinh phất phất tay, giải trừ Thanh Mộc lão tổ mê hồn chi thuật.

"Ta. . . . . Tha mạng, lão phu nguyện ý làm nô tỳ. . . . ." .

Thanh Mộc lão tổ tuyệt vọng.

Tại mê hồn trạng thái phía dưới, hắn đã đem chính mình biết che giấu dốc túi dạy dỗ, dù cho tinh huyết giấu giếm địa điểm đều bàn giao.

"Ha ha, muốn làm ta nô tỳ? Nhưng ta chướng mắt a. . . . ."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng: "Bất quá, như lão tổ ngươi nguyện ý phối hợp ta một cái thí nghiệm, có lẽ ta có khả năng đáp ứng."

"Cái gì thí nghiệm?"

Thanh Mộc lão tổ bỗng nhiên sinh ra một chút dự cảm không tốt.

"Này thí nghiệm chính là. . . Nếu là ngươi Chân Linh bị diệt, còn có thể thông qua máu thịt diễn sinh phục sinh sao?"

Phương Tinh cười cười, Tâm Chi Lực hội tụ, hóa thành hủy diệt Ma Lang chi hình.

"Đạo hữu tha mạng. . . . ."

Thanh Mộc lão tổ cho dù là cái kẻ ngu, đều nhìn ra Phương Tinh không có hảo ý.

Đáng tiếc, chỉ có thể rên rỉ một tiếng, liền bị đầu kia hủy diệt Ma Lang nuốt Nguyên Thần.

Trong một chớp mắt, Phương Tinh phảng phất thấy được một tòa bí ẩn thạch thất.

Hắn biết, cái này là Thanh Mộc lão tổ ẩn giấu tinh huyết chỗ.

Thạch thất trên vách tường khắc ấn đầy đủ loại phù lục, ở giữa lại có một đầu bát đá, trong chén thì là một giọt đỏ Hồng Mã Não máu huyết.

Lúc này, cái kia tinh huyết bỗng nhiên run lên, mất đi chỗ có sức sống.

'Quả nhiên. . . . . Chân Linh bị diệt, cái gì phục sinh thủ đoạn đều vô dụng, đây là so ý chí công kích càng khủng bố hơn chiêu số. . .'

Phương Tinh trong lòng hơi động, nghĩ đến mình tại Đại Hạ thế giới thủ tiêu mấy cái kia Pháp Chủ.

Xem ra, dù cho vĩnh hằng tồn tại ra tay, chỉ sợ cũng không phục sinh được.

Bất quá, dù như thế nào, Thanh Mộc lão tổ đều là chết chắc.

Dù cho lần này tâm lực công kích không có giết chết đối phương, hắn cũng đã hỏi tới đối phương giấu kín tinh huyết chỗ, chẳng qua là xảy ra một chuyến xa nhà, có chút phiền phức mà thôi.

Phương Tinh rơi vào Độc Long pha phía trên, chỉ thấy ba đầu thụ nhân đã tắt hỏa diễm.

Vù đến một tiếng.

Tiểu nhân sâm tinh Tiểu Thanh đánh tới, ôm lấy Phương Tinh đùi, y y nha nha tựa hồ tại khóc lóc kể lể cái gì.

Bên cạnh, Độc Giác mãng đã ghép lại tốt thân thể, đầu buông xuống.

Nó cảm nhận được một cỗ vượt xa trước đó uy nghiêm, phảng phất gặp được chính mình Hoàng Giả.

Cái kia một đầu bay lượn với thiên tế bạch ngọc Giao Long, chính là ngày nào đó sau huyết mạch phản tổ mục tiêu cuối cùng nhất.

"Ừm, nơi này ngày sau tiếp tục do ba đầu đóng giữ. . . . ."

Phương Tinh an ủi hạ Tiểu Thanh: "Nếu như ngươi cảm thấy sợ hãi  có thể di cư đi Thanh Mộc lĩnh. . . . ."

Lần này kế hoạch, nhưng thật ra là hắn cố ý tiết lộ, sau đó hấp dẫn Thanh Mộc tổ sư tới Độc Long pha.

Đến mức cái kia tên phản đồ lâm Côn, lúc này đại khái đã bị Phí Dung xử tử. . . . .

"Cái này Thanh Mộc lão tổ quá yếu, so Bạch Pháp Vương còn phải yếu hơn một bậc. . . Đối mặt ta Giao Long biến hóa, tự nhiên không phải là đối thủ, kém chút liền bị miểu sát. . . . ."

"Cũng là hắn nắm giữ một chút đột phá Dương Thần bí thuật, thậm chí nghe đồn. . . Đều rất hữu dụng."

Đây chính là một cái chính tà thập đại phái bí mật bất truyền, Thanh Ngọc Tử chính là vì cái này còn đang một mực làm cẩu.

Phương Tinh mê hồn Thanh Mộc lão tổ, tương đương với thu hoạch được Thanh Mộc lĩnh cao nhất truyền thừa.

"Âm Thần hậu cảnh đột phá Dương Thần, có mấy loại phụ trợ bí thuật. . . Nhưng tương đương huyết tinh, xác xuất thành công không cao."

"Phương ngoại chỗ công nhận, tốt nhất phụ trợ đột phá đồ vật, chính là 'Thuần Dương đan ' bất quá tại Đại Chu Thần Triều, thì còn có một loại phương thức, đó chính là thu hoạch được thần ân, ban cho một điểm thần tính. . . . . Dạng này đột phá cơ hồ trăm phần trăm thành công, rất không có khả năng thất bại, đồng thời hiệu quả so Thuần Dương đan càng tốt hơn."

Thần tính!

Này là Chân Thần một điểm bản chất, tuỳ tiện đều không sẽ ban cho tín đồ.

Dù cho Sát Sinh giáo tứ đại hộ pháp, tả hữu sứ người, cũng đều là không có.

Bất quá, vị giáo chủ kia, Bán Thần · Thi Giải Tiên khẳng định có, dù sao đều Bán Thần. . . . .

'Đột phá Dương Thần chỉ cần một điểm thần tính, xa so với Bán Thần muốn ít. . .'

'Bằng vào ta trước mắt con đường, chẳng lẽ chỉ có thể đi cùng Sát Sinh giáo thông đồng? Không đúng, như thế lấy được thần tính, khẳng định là khuynh hướng hủy diệt, phá hư một loại. . . Ta cũng không phải sa đọa Druid, tốt nhất vẫn là thu hoạch được một điểm tự nhiên thần tính. . . . .'

'Ngưng tụ thần tính về sau, tựa hồ liền có thể đi đến Đại Chu Thần Triều những cái kia Chân Thần Phong Thần Chi Lộ.'

Phương Tinh thở dài một tiếng, mang theo Tiểu Thanh, hóa thành một đạo lục quang, trở lại Tự Nhiên Môn.

"Lão tổ. . . . ."

Trên thân Phí Dung mang theo chút mùi máu tanh, tiến lên nghênh đón.

"Sự tình đều xong xuôi?"

Phương Tinh theo miệng hỏi.

"Lâm Côn, còn có mấy cái gian tế đều đã đền tội. . . . . Chúng ta tìm hiểu nguồn gốc, lại tìm đến mấy cái ám tuyến, lại thanh lý một phiên liền đủ để chấn nhiếp."

Phí Dung trả lời.

"Rất tốt, những thi thể này cũng không cần lãng phí, toàn bộ chôn dưới đất làm cây mập."

Phương Tinh phát hiện, chính mình bây giờ càng ngày càng tiếp cận thiên nhân hợp nhất tự nhiên hài hòa trạng thái.

Người ăn vạn vật, cuối cùng chôn thổ, hóa thành phân bón, kỳ thật đều là một loại đại tuần hoàn, đều là tự nhiên một bộ phận!

Đã như vậy, thi thể kia làm cây mập, còn có thể phúc phận một chỗ, há không đại diệu?

Là

Phí Dung chờ tu sĩ lại là cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, cảm giác vị này Tự Nhiên Môn lão tổ, tính tình tính cách càng ngày càng cổ quái.

. . .

Thanh Mộc lão tổ làm Dương Thần Chân Quân, ngã xuống chính là việc lớn.

Không đến bao lâu, tin tức ngay tại phương ngoại chỗ lưu truyền ra tới.

Bên ngoài những tu sĩ kia, phổ biến cho rằng Phương Tinh có Dương Thần trung cảnh cảnh giới.

Bằng không mà nói, căn bản khó mà tại bên ngoài thủ tiêu Thanh Mộc lão tổ, thậm chí ngăn chặn đối phương hết thảy sinh cơ.

Vì thế, không ít tu sĩ đều cảm thấy Phương Tinh năm đó ẩn giấu quá sâu, càng tâm tư sâu lắng, chính là là khó khăn nhất dùng suy nghĩ một vị Dương Thần Chân Quân.

Làm sao Thanh Mộc lĩnh vị trí đặc thù, có thể tạm thời trốn tránh chiến loạn, như cũ hấp dẫn đại lượng tán tu định cư.

Một ngày này.

Ban đêm.

Phương Tinh đang ở cây trong phòng tu hành, bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác.

Lúc này toàn bộ Thanh Mộc lĩnh, đều tại hắn tự nhiên lĩnh vực bao phủ phía dưới.

Hắn cảm giác khẽ động, thân hình hóa thành một đạo lục quang, đi vào Thanh Mộc lĩnh rìa vị trí.

Tại đây bên trong, một vị dáng người đầy đặn, khóe miệng có một điểm mỹ nhân chí nữ tu, vừa vừa bước vào Thanh Mộc lĩnh phạm vi, sắc mặt liền bỗng nhiên nhất biến!

Bầu trời phía trên, chẳng biết lúc nào hạ xuống từng mai từng mai màu trắng tiền giấy.

Nàng chỗ phương vị, đã không phải là Thanh Mộc lĩnh, mà đi tới giấy phòng động thiên ở trong.

"Linh huyễn giấy phòng động thiên?"

Đào Hồng kinh ngạc nói: "Người nào?"

Ào ào ào!

Từng trương giấy trắng dựng thành vương tọa, Phương Tinh ngồi ở phía trên, nhìn xem vị này người quen biết cũ: "Đào Hồng. . . Ngươi cũng đạo cơ hậu cảnh?"

"Đào Hồng, bái kiến tự nhiên lão tổ."

Đào Hồng uyển chuyển cúi đầu: "Không nghĩ tới. . . Lão tổ ngươi vậy mà đã luyện thành giấy phòng động thiên?"

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, dù cho Dương Thần Chân Quân thọ ngàn năm, nhưng lấy ra tế luyện động thiên, cũng tựa hồ quá mức xa xỉ a?

Đồng thời, vì sao muốn đối nàng sử dụng?

"Xem ra, ngươi cuối cùng vẫn trở về Huyết Ảnh môn."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

"Huyết Ảnh môn bên trong, có Thần Thông căn bản cầu, có rất nhiều tài nguyên. . . .

Đào Hồng thấp giọng trả lời.

"Ừm, vậy là ngươi làm sứ giả, tới tìm ta đàm phán?"

Phương Tinh tầm mắt khẽ động, nhìn về phía Đào Hồng sau lưng: "Hoặc là nói. . . Ngươi chẳng qua là cái hộp quà đóng gói, chân chính sứ giả còn tại trong cơ thể ngươi?"

"Cái gì?"

Đào Hồng ngẩng đầu, trên mặt bỗng nhiên biến sắc..