Chương 620: Bản tôn thức tỉnh

Chương 620: Bản tôn thức tỉnh

"Hì hì. . . . ."

Đào Hồng trên mặt bỗng nhiên thêm ra hai mảnh quai hàm đỏ, nhiều đám tuyết trắng phấn lót bôi đến Lão Hậu.

Tựa hồ trong nháy mắt, liền theo máu thịt người sống, biến thành người giấy gương mặt.

'Tựa hồ là da ảnh chi thuật một loại cao cấp vận dụng, Đào Hồng cũng không bị chế tác thành da ảnh người giấy, nhưng xuống tràng cũng không tốt gì.'

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, trong lòng không vui không buồn.

Hắn cùng Đào Hồng chỉ là người quen mà thôi, cái gì ân cừu đều đã trả.

Bây giờ tái kiến Đào Hồng như thế, chỉ có thể nói là nàng tự mình lựa chọn.

"Làm thật khó có thể tưởng tượng, trăm năm trước Chỉ Nô cốc nhỏ tiểu nô lệ, trăm năm sau vậy mà tấn thăng làm một phương Dương Thần Chân Quân, thậm chí đem gấp giấy bí thuật tu luyện tới tình trạng như thế. . . . ." .

Theo Đào Hồng trên mặt, truyền ra một cái tinh tế thanh âm: "Đây là bản lão tổ thất trách, nếu sớm phát hiện đạo hữu này nhân tài, bản lão tổ nhất định Phong đạo hữu vì tông môn Thánh tử, dốc lòng bồi dưỡng. . . Này chút nho nhỏ lễ vật, liền đưa cho đạo hữu như thế nào?"

Nàng khoát tay, lòng bàn tay phải hiện ra một viên trong suốt quả cầu ánh sáng, tại quang cầu bên trong, còn có lít nha lít nhít gương mặt, đang tại giãy dụa, kêu rên. . . . .

"Chỉ Nô cốc các triều đại quản sự đệ tử, ngoại trừ chết trận bên ngoài, còn lại hồn phách đều ở chỗ này."

"Huyết Ảnh lão tổ. . . Không nhắc tới chút không quan trọng sự tình."

Phương Tinh khoát tay chặn lại, sau lưng phảng phất có một đầu kinh khủng long ảnh bốc lên, mang đến mãnh liệt long uy áp bách cảm giác.

"Ngươi không phải Dương Thần trung cảnh, mà là Dương Thần hậu cảnh? !"

Huyết Ảnh môn lão tổ thanh âm một thoáng biến đến càng thêm bén nhọn: "Cái này sao có thể?"

"Tồn tại tức là hợp lý. . . . . Thái độ của ta, ta đã nói qua rất nhiều lần rồi, ta không sẽ vì các ngươi lấy hạt dẻ trong lò lửa."

Phương Tinh cười cười: "Ngươi cái gì lôi kéo điều kiện, ta một cái đều không muốn nghe, mà các ngươi nếu như trêu chọc đến ta, ta trực tiếp gia nhập Sát Sinh giáo. . . Bằng vào ta bây giờ thực lực, các ngươi cái kia phòng tuyến, chẳng lẽ còn có thể duy trì sao?"

Thực lực đến, là có thể tùy ý hất bàn uy hiếp.

Phương Tinh câu nói này, không thể nghi ngờ lực sát thương rất lớn.

Chờ đến Đào Hồng tỉnh táo lại, liền phát hiện nàng không tại giấy phòng động thiên bên trong, mà là về tới Thanh Mộc lĩnh.

"Tổ sư nàng?"

Đào Hồng nhìn về phía Phương Tinh, có chút chần chờ.

"Nàng một tia thần niệm đã bản thân hủy diệt. . . Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, hoặc là hồi trở lại Huyết Ảnh môn tiếp tục tham chiến, hoặc là lưu tại Tự Nhiên Môn."

Phương Tinh lạnh nhạt mở miệng: "Đây là ta xem ở lúc trước quen biết một trận mức, cho ngươi cơ hội cuối cùng."

Đào Hồng nhìn Phương Tinh, không khỏi ngơ ngẩn.

Vị này lúc trước bị roi quất đến sắp chết thiếu niên, cuối cùng trưởng thành là tu hành giới đại nhân vật sao?

Chỉ tiếc, lúc trước nàng lại là. . . . .

. . .

Thời gian như nước vội vàng.

Tranh thủ tới hòa bình chiến lược địa vị, lại có toàn bộ Thanh Mộc lĩnh tuyên bố quyền về sau, Phương Tinh liền bắt đầu toàn lực trồng cây.

Một cái bật hết hỏa lực truyền kỳ Druid, làm xanh hoá tốc độ là vô cùng khinh khủng.

Vẻn vẹn chẳng qua là mấy năm trôi qua, toàn bộ Thanh Mộc lĩnh liền cơ hồ không nhìn thấy cái gì nhân loại dấu vết, đều biến thành một mảnh Man Hoang rừng cây.

Thậm chí Tự Nhiên Môn một chút đệ tử đều phàn nàn sinh hoạt không tiện, những cái kia đệ tử cấp thấp không có

Trận pháp bảo vệ động phủ, thường thường tỉnh lại sau giấc ngủ liền có thể thấy mãng xà, Hầu Tử, lớn sừng hươu chờ động vật bốn phía du đãng. . . . . Càng có ở khắp mọi nơi côn trùng.

Chẳng qua là này chút phàn nàn, bị Phí Dung cùng Đào Hồng cường lực trấn áp xuống.

Không sai, Đào Hồng năm đó nhiều lần suy nghĩ, vẫn là lựa chọn lưu tại Tự Nhiên Môn.

Dù sao lại hồi trở lại Huyết Ảnh môn, chín thành sẽ bị xem như pháo hôi.

Tiền tuyến cái kia kinh khủng tỉ lệ tử vong, đã sắp trở thành phương ngoại chỗ hết thảy ác mộng của tu sĩ.

Ngược lại là Sát Sinh giáo, hơi có chút thích thú ý tứ, thậm chí càng đánh càng mạnh.

Dù sao bất luận địch nhân hay là chính mình một phương này chết đi, đều có thể cho bọn hắn mang đến thần ân, mang đến đề thăng.

Một ngày này.

"Tính toán tháng ngày, không sai biệt lắm lại muốn tăng lên. . . . ."

"Không phải nói truyền kỳ về sau, mỗi lần tăng lên một cấp sẽ càng thêm gian nan sao?"

"Bất quá, ta trồng cây càng ngày càng nhiều, này đã hình thành quả cầu tuyết. . . Chỉ số nổ tung, thậm chí lấp đầy kếch xù kinh nghiệm chênh lệch?"

Phương Tinh trong lòng hơi động, lại cảm nhận được một cỗ tự nhiên kinh nghiệm rót vào.

Hắn toàn thân chấn động, nhìn về phía thanh thuộc tính:

【  ngươi thu hoạch được một lần tự nhiên tẩy lễ, Druid đẳng cấp tăng lên đến cấp 21! 】

【  ngươi thu hoạch được mới thiên phú... ...'Thần nhãn khó đạt đến '! 】

【  thần nhãn khó đạt đến: Ngươi vận mệnh quỹ tích bị một tầng vận mệnh sương mù bao bọc, thần linh có thể thấy thế gian đại bộ phận khu vực, lại duy chỉ có vô pháp thấy ngươi. 】

"Cái thiên phú này, không kém. . . . ."

Phương Tinh còn không tới kịp mừng rỡ, bỗng nhiên vẻ mặt nhất biến.

Hắn lúc này phảng phất hóa thành Thanh Mộc lĩnh, vượt qua từng cái xuân hạ thu đông. . . . .

Bốn mùa luân chuyển, Thiên Hành có thường.

Một chút xanh biếc hào quang theo cái kia từng cây Trường Thanh mộc, không khí, đại địa, dòng sông bên trong hiển hiện, tự động hướng hắn hội tụ.

Xanh biếc hào quang càng ngày càng loá mắt, cuối cùng hóa làm một điểm giọt nước bộ dáng phỉ thúy thủy tinh, nhỏ xuống tại trán của hắn.

Chẳng qua là nhẹ nhàng tiếp xúc làn da, liền triệt để dung nhập trong đó.

"Đây là. . . . ." .

Phương Tinh cảm nhận được chính mình sinh mệnh bản chất đều phát sinh biến hóa, nhìn về phía thanh thuộc tính:

【  ngươi thu hoạch được một điểm 'Tự nhiên thần tính '! 】

【  ngươi sinh mệnh bản chất tăng lên, tấn thăng 'Thần tính sinh vật ' ngươi có khả năng tiếp nhận tín ngưỡng hương hỏa chi lực. . . . . Tuổi thọ của ngươi cực tăng lên trên diện rộng! 】

【  kiểm trắc đến ngươi có được "Trường sinh bất lão" thiên phú, tuổi thọ của ngươi hạn mức cao nhất gỡ ra! 】

"Thần tính?"

"Quả nhiên, chỉ cần kiên trì bền bỉ trồng trọt cây, liền cái gì cũng có."

Phương Tinh vẻ mặt hưng phấn.

Hắn vận chuyển bí pháp, nhường điểm này tự nhiên thần tính rơi vào chính mình Âm Thần bên trong.

Thần tính chính là thuần túy nhất, cuồn cuộn, dương hòa lực lượng.

Phương Tinh Âm Thần hậu cảnh trong thần hồn, cái kia một điểm Thần Thông Kim Đan hạt giống hiển hiện, cùng xanh biếc tự nhiên thần tính kết hợp.

Trong một chớp mắt, hồn phách của hắn bên trong tràn ngập Sinh Mệnh chi lực, lại không mảy may âm chất.

"Một điểm Thuần Dương nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời."

"Ta. . . . . Dương Thần thành tựu."

"Quả nhiên, này thần tính hiệu quả so 'Thuần Dương đan 'Tốt quá nhiều, cơ hồ là nước chảy thành sông bình thường đột phá."

Phương Tinh thì thào một tiếng, nhìn về phía thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác:115/c 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 21 】

【  cảnh giới: Dương Thần sơ cảnh 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, Hoang Dã Biến Thân, thực vật sinh trưởng, độc tố miễn dịch, thanh xuân thường trú, bụi gai thuật, vỏ cây thuật, tự nhiên chữa trị, điểm hóa thụ nhân, Mục thụ nhân, bền bỉ, chiến đấu thi pháp, Khải Mông thuật, tái sinh, Bất Lão thân thể, tự nhiên triệu hoán, cao cấp tự nhiên chữa trị, tự nhiên cơn giận, trường sinh bất lão, thần nhãn khó đạt đến 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (Tông Sư 800/800) gấp giấy thuật (Tông Sư 800/800) Ngự Thú thuật (Tông Sư 800/800) Liễm Khí Thuật (Tông Sư 800/800) Mê Hồn thuật (Tông Sư 800/800) 】

. . .

"Quả nhiên, ta thực lực lại tăng mạnh rất nhiều!"

Phương Tinh vẻ mặt phấn chấn: "Gỡ ra tuổi thọ hạn mức cao nhất, đại biểu thọ nguyên vô hạn, đây mới thật sự là trường sinh bất lão a. . . . ."

"Đồng thời, thần tính ở mọi phương diện đều có tăng phúc, dù cho ta Hoang Dã Biến Thân · Giao Long hình dáng, có một điểm thần tính, thực lực cũng sẽ tăng vọt."

"Cuối cùng, thì là ta thành tựu Dương Thần?"

"Đời này tiền cổ đạo thống con đường tu luyện, không sai biệt lắm đã bị ta đi đến phần cuối. . ."

"Tiếp đó, chẳng lẽ là yên lặng góp nhặt tín ngưỡng, thần tính. . . . . Cuối cùng xông vào Bán Thần?"

"Bán Thần về sau, thì mưu cầu phong thần, thành vì Chân Thần, phi thăng Thiên Đình sao?"

Tại thời khắc này, đời này con đường tu luyện, tại Phương Tinh trước mặt đã không có mảy may mê hoặc.

"Không đúng, đây cũng là Druid truyền thừa chỗ lợi hại, không phải siêu thoát truyền thừa, làm sao có thể dễ dàng như thế liền ngưng tụ tự nhiên thần tính?"

"Thậm chí nếu như không phải thu hoạch được thần nhãn khó đạt đến thiên phú, lại vừa lúc tại đây phương ngoại chỗ, nói không chừng ta thu hoạch được thần tính, biến thành thần tính sinh vật trong nháy mắt, liền sẽ bị thần linh phát hiện, đến lúc đó mới là phúc họa khó liệu. . . . ."

"Như thế xem ra, ta đầu thai tại phương ngoại chỗ, lúc trước cũng là bản tôn mưu tính sao?"

Nghĩ đến bản tôn, Phương Tinh bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác mãnh liệt.

Thần hồn tấn thăng, đặc biệt là thu hoạch được một điểm tự nhiên thần tính về sau, hắn tựa hồ cuối cùng cảm giác được bản tôn tồn tại!

Qua hơn một trăm năm. . . Ta đều nhanh quên chính mình chẳng qua là một cái phân thân.

Phương Tinh thở dài một tiếng, Dương Thần trùng trùng điệp điệp mà lên, dùng thần tính làm cầu nối, cảm ứng bản tôn.

. . . .

Khoảng cách thế giới phàm tục vô tận chỗ cao.

Thiên Đình!

Nói là Thiên Đình, kỳ thật càng thêm cùng loại một cái không giới hạn vũ trụ.

Vô số Thần Quốc uyển như sao, lại tốt giống như không giới hạn quốc gia, hình thành đủ loại vị diện khác biệt, chiếm cứ tại thế giới phàm tục phía trên.

Một chỗ tràn ngập Hủy Diệt thần lực Thần Quốc bên trong.

"A Tư Tháp. . . . ."

Đại địa đen kịt, ảm đạm. . . Dùng hồ còn có kỳ tịnh giả tồn tại dấu vết.

Một thanh giọng khàn khàn, tại tường đổ nguy nga trong cung điện quanh quẩn.

"Bất diệt thuần trắng mặt trời trầm luân. . . . ."

"Nghênh đón cái kia hủy diệt hết thảy kêu gọi. . . . ."

"A. . . . . A Tư Tháp!"

"Trầm luân chân thực cùng hư ảo. . . . . Vĩnh hằng A Tư Tháp. . . . ."

"A Tư Tháp. . . . ."

Cung khuyết trung tâm nhất, đổ sụp hơn phân nửa vương tọa phía trên.

Một tên đang tại ngủ say ngắn đầu đinh thanh niên bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, mang theo một tia rõ ràng mờ mịt: "A Tư Tháp? Kêu người nào a? Ta sao?"

"Chờ chút. . . Ta giống như ngủ thật lâu, vẫn là tu tiên phân thân đem ta thức tỉnh."

Phương Tinh bản tôn thần sắc nhất biến, vươn tay.

Một cây có chút tàn phá đen kịt đoạn giác phù hiện ở trước mặt hắn.

"Tây Phàm siêu thoát truyền thừa. . . . . Đã tiêu hóa gần nửa, cho nên bắt đầu tàn phá rồi hả?"

"Tu tiên phân thân làm rất tốt, chỉ muốn tiếp tục tiêu hao xuống, một khi tiến độ hơn phân nửa, tiếp xuống liền là quả cầu tuyết, sẽ chỉ càng lúc càng nhanh."

Mượn nhờ bàn tay vàng giao diện thuộc tính cùng Chư Thiên Chi Môn, phân thân hết thảy hắn đều rõ mồn một trước mắt.

Dù sao hắn cùng phân thân đều là một cái ý thức, ban đầu liền không phân khác biệt.

Cơ hồ đang ngủ say thức tỉnh trong nháy mắt, liền hiểu hết thảy.

"Ta. . . Ta nguyên lai là hủy diệt cùng phá hư chi thần... ... A Tư Tháp sao?"

"Cái này bị Đại Chu thần hệ đánh cho ngủ say chết bị vùi dập giữa chợ?"

"Không. . . . . Không đúng!"

"Ta vẫn là ta, chẳng qua là mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn, thay thế nguyên bản 'A Tư Tháp 'Chi mệnh vận, bởi vậy ở đây thế tất cả mọi người thậm chí Chân Thần xem ra, ta chính là A Tư Tháp. . ."

"Này A Tư Tháp tại thần linh bên trong lẫn vào, bất quá còn giấu giếm một cái Chân Thực Chi Thần phân thân, vẫn tính thông minh. . . . ."

"Nhưng trước đó một lần mạo hiểm, tao ngộ Đại Chu thần hệ Chiến Tranh Chi Thần, trực tiếp bị đánh bạo chỗ có thần linh hóa thân, thần lực đại tổn. . ."

"May mắn thần linh tại Thần Quốc bên trong thực lực sẽ tăng nhiều, A Tư Tháp không ngốc, bản tôn gắt gao không có xuất thần quốc một bước, lúc này mới may mắn giữ được một mạng, chỉ là bởi vì thần lực đại tổn mà rơi vào trạng thái ngủ say, sau đó bị ta thay thế rồi?".