Chương 621: Vĩ đại thần tính (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 621: Vĩ đại thần tính (tăng thêm cầu đặt mua)

Hủy diệt vương tọa phía trên.

Tóc đen ngắn đầu đinh, khí chất tinh kiền thiếu niên một tay nâng cằm lên, một tay vô ý thức đập vương tọa lan can: "Như thế nói đến. . . Sát Sinh giáo nguyên lai là chó của ta? Kém chút liền đem phân thân ta làm thịt. . ."

"Được rồi, người không biết không vì tội, tha thứ bọn hắn."

Ngược lại những Sát Sinh giáo đó đồ, động một chút lại hiến tế chính mình một bộ phận cái gì, lại thi triển cái gì hình phạt giống như cũng vô dụng.

"Đây nhất định không phải ta ảnh hưởng, mà là A Tư Tháp trước đó tác phong. . . Cái này nồi ta không lưng."

Phương Tinh chửi bậy một câu, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông Hủy Diệt thần lực, còn có mạnh mẽ vị cách.

Lập tức biết được, chính mình siêu qua phân thân rất rất nhiều.

Bây giờ phân thân dù cho đột phá truyền kỳ, ở trước mặt mình cũng bất quá một đầu lớn một chút sâu kiến mà thôi.

"Ta Hủy Diệt pháp tắc, Chân Ngã pháp tắc đều tại. . . . ."

"Mấu chốt là. . . Bàn Võ Đại Đạo còn tại!"

Hắn trong lòng hơi động: "Ta Bàn Võ Đại Đạo tiểu thành, Đại Đạo lực lượng không nhận bất luận cái gì thế giới quấy nhiễu, lại thêm mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn, thay thế A Tư Tháp vận mệnh, cho nên bản tôn có thể giữ lại đại bộ phận thực lực sao?"

Lực lượng pháp tắc lại nhận thế giới hạn chế!

Mà Đại Đạo sẽ không!

Cái này là bản tôn cùng phân thân khác nhau đãi ngộ chỗ.

Càng then chốt chính là, lúc trước tu tiên phân thân mặc dù chính là thời không Chân Tiên, nhưng vì thoát khỏi dấu vết cùng lạc ấn, chính là trực tiếp nhập diệt, chỉ có một tia Nguyên Thần chuyển thế, ban đầu liền sẽ không mang theo cái gì lực lượng.

Huống chi, đối phương Thời Không Đại Đạo còn chưa tiểu thành!

Dù cho cái kia thanh thuộc tính, đều là chính mình bóp bàn tay vàng, xa còn lâu mới có được bản tôn bàn tay vàng ra sức.

"Giao diện thuộc tính!"

Nghĩ tới đây, Phương Tinh lập tức kêu gọi bản tôn bàn tay vàng:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  nghề nghiệp: Tinh Võ giả / Hủy Diệt Chi Thần / Chân Thực Chi Thần? ? ? 】

【  thứ mười ba cảnh: Pháp Chủ (ngũ giai) 】

【  Bàn Võ đại điển: 11246/40000(đại sư) 】

【  Bàn Võ Đại Đạo: 11246/40000(đại sư) 】

【  Tâm Chi Lực:479/10000(thuần thục) 】

【  Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú: 1888/2000(thuần thục) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

"Bàn Võ Đại Đạo lực lượng, vậy mà lại tăng lên một cái cấp bậc, chẳng lẽ cái thế giới này như ta trước đó định nghĩa như vậy  có thể trợ lực tốc độ cao tấn thăng mười bốn cảnh Đạo Chủ?"

"Ồ? Ta giống như nhiều một cái thần linh nghề nghiệp?"

Làm Phương Tinh ý niệm tập trung tại thần linh nghề nghiệp ký hiệu thời điểm.

Ầm ầm!

Hắn cảm ứng được tự thân viên mãn Hủy Diệt pháp tắc cùng Chân Ngã pháp tắc cao độ ngưng tụ, hóa thành hai đại thần chức, vây quanh thần cách vận chuyển.

Tại thần cách bên trong, lại có thần hỏa cháy hừng hực.

Mượn nhờ những cái kia thần hỏa bên trong tín ngưỡng chi đường, chính mình có thể đem tầm mắt tuỳ tiện nhìn về phía thế tục, có chính mình tín đồ tồn tại, cầu nguyện chỗ, hoặc là miếu thờ tế tự chỗ.

Chỉ có phương ngoại chỗ mảnh đất kia, giống như bao phủ một tầng sương mù, nhưng tình cờ cũng có thể nghe được cầu nguyện, liền là có chút lúc đứt lúc nối, giống như tín hiệu không tốt radio cùng TV. . . . .

Phương Tinh có thể cảm giác được, chính mình tín ngưỡng chi đường bên trong, tráng kiện nhất một đầu  liên tiếp lấy một vị 'Bán Thần '!

Vậy đại khái liền là hắn tại phàm tục tối cường đả thủ, vị kia Sát Sinh giáo chủ, Bán Thần Thi Giải Tiên!

"Ừm? Không đúng. . . Còn giống như có một đầu, cũng là một cái Bán Thần, bất quá là thuộc về Chân Thực Chi Thần. . ."

A Tư Tháp vẫn tính thông minh, biết tại bên ngoài trộn lẫn, bí danh rất trọng yếu, sớm liền chuẩn bị một cái 'Chân Thực Chi Thần 'Bí danh.

Đương nhiên, Đại Chu Thần Triều bên kia mặc dù biết có cái này tín ngưỡng, lại coi là chẳng qua là một cái Ngụy Thần.

Hắn suy nghĩ khẽ động.

Đại Chu Thần Triều nơi nào đó.

Một cái đen kịt trong sơn động.

Trên tế đàn, đại biểu đại phá hỏng tôn ký hiệu bắt đầu lấp lánh hào quang.

Ừm

Một tên toàn thân bao phủ tại trường bào màu đen bên trong, chỉ lộ ra một đôi mắt cao gầy hình người đi vào nơi này, nhìn thấy một màn này, không chút do dự quỳ xuống cầu nguyện: "Ngô chủ A Tư Tháp, ngài là hủy diệt cùng phá hư chi thần, u ám Thần Quốc Chúa Tể, ngài chiếu rọi ta Linh. . . . . Nguyện đạo của ngài đi tại đại địa, chính như đạo của ngài đi với thiên lên. . . . ."

Như là dạng này cầu nguyện, hắn đã làm vô số lần.

Nhưng từ khi trăm năm trước đó, Hủy Diệt Chi Thần trạng thái tựu khiến người bất ổn, hắn không lại trả lời tín đồ.

Bất quá lần này, hết thảy cũng khác nhau.

"Ta biết rồi. . . . ."

Cao gầy bóng người vừa mới cầu nguyện hoàn tất, trước mắt của hắn cũng có chút mông lung.

Làm một vị Bán Thần, hắn phảng phất thấy được vị kia tại vô tận chỗ cao, cùng Thiên Đình cái khác Thần Quốc xa xa ngăn cách 'U ám Thần Quốc ' 'Hủy diệt khu vực '.

Hắn thấy được cái kia rách nát hoàng cung, hủy diệt vương tọa. . . . Cùng với ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, khó nói lên lời uy nghiêm thân ảnh.

Thân ảnh mông lung, chỉ có một cái phiếu miểu thanh âm truyền xuống: "Ta biết rồi. . . . ."

"Ngô chủ. . . . . Ngài cuối cùng thức tỉnh."

Vị này Sát Sinh giáo chủ không khỏi nước mắt tung bay. . . . .

. . .

"Đến mức những cái kia sùng bái 'Chân thực Ma Quân 'Gia hỏa, khẳng định phải cách một quãng thời gian. . . . ."

"Bằng không một phần vạn giáo hội cao tầng có nằm vùng, phát hiện thức tỉnh thời gian nhất trí, ta hai cái bí danh sự tình há không liền bại lộ?"

Phương Tinh đơn giản kiểm tra một hồi chân thực Ma Quân tín đồ tình huống.

Cùng Sát Sinh giáo khác biệt, sùng bái Ma Quân" tại Đại Chu Thần Triều liền cùng chuột một dạng, mười điểm phân tán, đông tránh tây tránh.

Mặc dù tháng ngày trôi qua không bằng Sát Sinh giáo, nhưng nhận quan tâm cũng không lớn.

Dù cho từ khi Ma Quân ngủ say về sau, thanh thế không lớn bằng lúc trước, nhưng ngược lại có thể tại Đại Chu tiếp tục ẩn núp.

Chắc hẳn tiếp qua cái mấy năm, vài chục năm, cũng không có có quan hệ gì.

"Một cái là quân chính quy đấu pháp, một cái là du kích đấu pháp. . . . ."

"Những thần linh này cái khác không biết, nhưng ở tín ngưỡng bên trên cũng là thông minh. . . Trứng gà xưa nay không đặt ở một cái trong giỏ xách a."

Mơ hồ kiểm kê xong vốn liếng về sau, Phương Tinh cũng không khỏi cho A Tư Tháp điểm cái tán.

Đời này thần linh kỳ thật trôi qua hết sức tưới nhuần.

Chỉ cần thành công phong thần, bay lên Thần Quốc, tại Thần Quốc bên trong, dù cho nhỏ yếu nhất thần linh, đều không sợ cường đại nhất thần linh tiến đánh!

Đồng thời, một khi thành vì Chân Thần, liền thọ nguyên vô hạn.

Hắn nhóm duy nhất sợ hãi, liền là mất đi hết thảy tín đồ, trên mặt đất không có người lại ca tụng hắn nhóm tên, bị thế giới di vong.

Kể từ đó, dù cho dự trữ lại nhiều, thần lực chỉ tiêu mà không kiếm, cũng sẽ dần dần dùng hết, cuối cùng lệnh thần linh ngã xuống.

Tốn hao một quãng thời gian, kiểm kê xong các nơi về sau, Phương Tinh an tâm.

"Có khả năng xác nhận, bản tôn an ổn. . . Trước đó dù cho ngủ say, ngoại thần đều không dám tiến đánh hủy diệt khu vực, liền là sợ hãi đem A Tư Tháp bừng tỉnh. . . . ."

"Bây giờ ta tỉnh lại, tự nhiên càng là không sợ. . . ."

"Bất quá này chút Chân Thần lai lịch, hết sức có vấn đề a. . . Lại có thể là theo thế giới khác di chuyển mà đến sao?"

"Nhìn như vậy dâng lên, tiền cổ đạo thống, khả năng mới là này phương thế giới chính thống?"

"Phương ngoại chỗ, tự mang phản công Đại Chu Thần Triều Thiên Mệnh?"

"Làm sao, đối với mạnh mẽ thần linh tới nói, làm trái vận mệnh, vốn chính là thường ngày. . ."

"Có thần linh tại vận mệnh cắn trả phía dưới ngã xuống, cũng có thần linh xảo diệu chống lại vận mệnh, nhưng không có giao ra giá lớn bao nhiêu. . ."

Phương Tinh cười cười, trong tay hiện ra một đầu chén vàng.

Trong chén hiện ra rượu ngon, đây là Thần Quốc trân tàng.

Hắn nhấp một miếng, bắt đầu suy tư tiếp xuống quy hoạch: "Ta trước đó mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn, chủ yếu là vì thoát đi bị Siêu Thoát giả khóa chặt vận mệnh. . ."

"Ở cái thế giới này, ta cần đem này một phần truyền thừa triệt để tiêu hóa. . . Trừ cái đó ra, thì là tận lực tăng lên bản thân, thành tựu Đạo Chủ, thậm chí vĩnh hằng tồn tại. . ."

"Nếu như ta hiện tại liền siêu thoát, tự nhiên là không sợ cái gì Siêu Thoát giả."

"Chư Thiên Chi Môn đem ta đưa tới cái này thế giới kì dị, khẳng định đối ta vô cùng hữu ích."

Làm tỉnh lại thần chỉ, Phương Tinh cũng không lập tức phát hạ Thần Dụ, làm to chuyện.

Ba năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người!

Hắn bây giờ cần trước ẩn núp một thoáng, quen thuộc chính mình nắm giữ hết thảy.

Đồng thời, trọng yếu nhất, vẫn là cái kia một phần siêu thoát truyền thừa.

Ầm ầm!

Trong tay Phương Tinh đen kịt đoạn giác hiển hiện, mượn nhờ thần hỏa thiêu đốt, càng nhiều tin tức hơn nổi lên.

Trong này, đại bộ phận đều là đối với tự nhiên cảm ngộ, còn có 'Druid 'Đến tiếp sau.

Ừm

"Cái kia Siêu Thoát giả, Thần Thượng thần. . . Quả nhiên đã từng là một vị thần linh sao? Druid chi thần?"

Tại thần hỏa cháy phía dưới, lại có đại lượng tin tức theo Hắc Giác bên trong tuôn ra, bị Phương Tinh Thần Linh cấp cái khác đại não vận chuyển, phân tích. . . . .

Hắn vận khí không tệ, này một bộ phận truyền thừa, là liên quan tới như thế nào siêu thoát, thậm chí ngưng tụ siêu thoát đặc thù.

"Muốn siêu thoát, trước hết thành vĩnh hằng, tự thân làm giảm cầu không, sau đó ngưng tụ siêu thoát đặc thù, tiến hành chung cực nhảy lên!"

"Này phần siêu thoát trong truyền thừa siêu thoát đặc thù, lại có ba loại... ... Siêu phàm thần lực, siêu thoát thần cách, vĩ đại thần tính!"

"Nếu như có thể đồng thời ngưng tụ này tam đại 'Siêu thoát đặc thù ' dù cho trói buộc lực kinh người, siêu thoát không nói dễ như trở bàn tay, cũng là có niềm tin rất lớn!"

Phương Tinh ánh mắt chớp động.

Siêu thoát đặc thù!

Trên người hắn kỳ thật đã có hình thức ban đầu, chính là cái kia một vòng bất diệt mặt trời, đến từ Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú.

Trừ cái đó ra, giao diện thuộc tính phía trên, còn có một giọt Siêu Thoát giả huyết dịch  có thể cung cấp hắn ngưng tụ 'Siêu thoát huyết mạch' đồng dạng là một loại siêu thoát đặc thù.

Nếu như còn ngại không đủ, thì có thể đi Chân Tiên giới, học tập Đạo Tôn, ngưng tụ 'Hồng Mông tử khí ' càng là huyền diệu vô cùng.

Lúc này, lại một hơi tới ba loại!

"Mong muốn siêu thoát, siêu thoát đặc thù tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Mỗi nhiều một loại, thành công nắm bắt liền Đại Nhất điểm."

Phương Tinh âm thầm trầm ngâm:

"Trong truyền thừa ba đại siêu thoát đặc thù, đều cùng tín ngưỡng phong thần chi đạo có quan hệ, bất quá ta xem dù cho Đại Chu thần hệ vị Chủ thần kia, chỉ sợ đều không có ngưng tụ bất kỳ một cái nào siêu thoát đặc thù. . ."

Cái gọi là 'Siêu phàm thần lực ' tự nhiên là vượt xa hết thảy chi thần lực, Phương Tinh bây giờ Hủy Diệt thần lực còn lâu mới đủ tư cách.

Mà 'Siêu thoát thần cách ' tự nhiên cũng không phải bình thường vị cách.

'Nói đến, bây giờ phân thân đã ngưng tụ một điểm 'Tự nhiên thần tính ' cũng là đi đang ngưng tụ vĩ đại thần tính trên đường, chẳng qua nếu như dùng con số định lượng, bây giờ phân thân chỉ có 1 điểm thần tính, bình thường Bán Thần có 3 đến 5 điểm, yếu nhất Chân Thần có 10 điểm tả hữu, trên người ta thần tính có 20 điểm tả hữu. . . Chiến Tranh Chi Thần tại 25 điểm, Đại Chu thần hệ Chủ Thần đế chế cùng quân vương chi thần ' nhiều nhất 30 điểm đi lên. . . . . Mà vĩ đại thần tính, ít nhất cần 100 điểm!'

'Thần linh đề bạt tín đồ cũng có đẳng cấp, phổ thông thần ân tiêu tốn thần lực là được, nhưng mong muốn đề bạt Bán Thần, nhất định phải tiêu hao chính mình thần tính đó a. . . Nếu là sắc phong tân thần, làm không tốt thần cách đều sẽ giảm xuống, còn nhất định phải chia ra thần chức. . . . .'

'Ta bây giờ thần chức, đều chỉ có 'Hủy diệt 'Cùng 'Chân thực 'Hai cái đây. . . . .'.