Chương 622: Gặp mặt

Chương 622: Gặp mặt

Phương ngoại chỗ.

Tự Nhiên Môn.

"Nơi này quả nhiên tín hiệu không tốt lắm... Cũng may ta cùng bản tôn thủy chung như một, lại có Chư Thiên Chi Môn liên hệ, xem như duy nhất ngoại lệ."

Phương Tinh tu tiên phân thân cười cười, bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Một giọt u ám đen kịt vầng sáng giọt nước, liền rơi ở trong tay của hắn.

Hắn năm ngón tay khép lại, cái kia một giọt Hủy Diệt thần lực trong nháy mắt bị hấp thu, trên thân thể bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

Thần lực... ... Cải biến hiện thực!

Trong một chớp mắt, hắn phía trước một vùng bình địa đột ngột nhô lên tòa thứ nhất mỏm núi.

Từng cây đen kịt cỏ cây điên cuồng sinh trưởng. . . . .

"Vận dụng Hủy Diệt thần lực trồng cây, có chút được không bù mất. . . . ."

Một lát sau, Phương Tinh lắc đầu: "Bất quá, có thể tùy thời vận dụng thần lực... Ta tại Sát Sinh giáo đẳng cấp, so cái gì đen Bạch hộ pháp đều cao, ít nhất là sứ giả cái kia một ngăn."

"Mà trên thực tế, nhường bản tôn lại cho ta vài điểm thần tính, thành tựu Bán Thần dễ như trở bàn tay. . . . . Làm gì được ta không muốn làm hủy diệt Bán Thần..."

Dù sao hắn nhiệm vụ chủ yếu là tiêu hóa Druid truyền thừa, bây giờ cũng không phải sa đọa hắc ám Druid.

"Bất quá, bây giờ ta đi Sát Sinh giáo, ít nhất có thể trộn lẫn cái Thần Quyến giả thân phận, dù cho 'Thần tử 'Đều không là vấn đề."

"Thậm chí, ta nghĩ để bọn hắn biết ta là Thần Quyến giả, bọn hắn mới biết được, ta không muốn để cho bọn hắn biết, bọn hắn liền vĩnh viễn không phát hiện được... Người nào để bọn hắn dẫn đầu đại ca là ta nằm vùng đâu?"

"Ta bây giờ, liền là Tiết Định Ngạc 'Hủy diệt Thần tử '."

Phương Tinh bỗng nhiên phản ứng lại, lại gắt một cái: "Ta là con trai của ta? Này cái gì quỷ?"

Bất quá chơi thì chơi, Phương Tinh cũng rõ ràng, dạng này một bộ phân thân, dù cho đối với những cái kia Chân Thần tới nói, đều vô cùng quý giá.

Thế giới phàm tục là hết thảy trụ cột, tầm quan trọng thậm chí vượt qua Thiên Đình cùng Địa Phủ!

Mà giới này bản nguyên khá cường đại, sẽ gạt bỏ Chân Thần!

Chân Thần bản tôn thậm chí thần linh hóa thân, đều rất khó hành tẩu phàm tục, tại thế giới phàm tục lại nhận cực lớn áp chế, thực lực bị áp chế đến Bán Thần tả hữu, động một tí liền có ngã xuống nguy hiểm, đồng thời trú lưu vượt qua thời gian nhất định, liền sẽ bị cưỡng chế xa lánh đi.

Dù cho mượn nhờ 'Cử tri 'Tạm thời buông xuống  đồng dạng có thật nhiều hạn chế.

Như là Phương Tinh tu tiên phân thân dạng này một bộ nhận pháp tắc bản nguyên tiếp nhận dung nạp  có thể hành tẩu thế giới phàm tục phân thân, liền lộ ra mười điểm quý giá.

Dù cho cái khác Chân Thần, đều cần trả giá trọng đại đại giới, sớm bố cục, sau đó theo trẻ nhỏ giai đoạn thong thả sinh trưởng, đều không nhất định có thể cuối cùng thu hoạch được pháp tắc bản nguyên tán thành.

"Hoặc là nói. . . . . Ta chính là cái BUG?"

Phương Tinh cười cười, này tự nhiên là mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn đại năng, mới có thể hình thành kỳ tích.

"Nếu là ta nguyện ý dẫn đầu Sát Sinh giáo, không nói lật đổ Đại Chu Thần Triều, cho hắn trọng thương không có một chút vấn đề, nhưng chỗ tốt không đủ lớn, vẫn là trước cất giấu đi."

Phương Tinh chậm rãi suy tư: "Bây giờ Thanh Mộc lĩnh cũng là có thể xong giao tất cả cho Sát Sinh giáo, ta muốn đi Đại Chu Thần Triều đi dạo một vòng."

Đây là thật lâu trước đó liền có ý nghĩ.

Đồng thời, chỉ cần này chút cây ở đâu sợ hắn rời đi rất xa, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ cho hắn cung cấp kinh nghiệm, thậm chí càng ngày càng nhiều!

Mặc dù thần linh bản tôn ánh mắt có khả năng buông xuống Đại Chu Thần Triều, nhưng khẳng định không bằng chính mình tự mình trải qua một phiên!

"Nói đến, bản tôn địch không ít người, toàn bộ Đại Chu thần hệ đều là địch nhân..."

Phương Tinh cái trán có chút đen đường.

Ai bảo Đại Phá Phôi Thần khắp nơi hủy diệt, rõ ràng không có người nào duyên.

Đồng thời, trước đó còn ngấp nghé lực lượng cùng Tử Vong lĩnh vực, ra tay đánh lén qua Đại Chu Thần Triều thần linh, sau đó liền bị Chiến Tranh Chi Thần cho nện cho. . . . .

"Cái thế giới này Tín Ngưỡng lực, thần chức cùng thần cách tiến bộ, tựa hồ đối với tăng lên Bàn Võ Đại Đạo có phần có chỗ tốt..."

"Bản tôn mong muốn phát triển hủy diệt thần chức, liền nhất định phải hủy diệt thế giới phàm tục đại lượng sinh mệnh cùng địa vực, tốt nhất là hủy diệt cái này đến cái khác Chân Thần..."

Phương Tinh suy tư bản tôn Thần Linh trí nhớ, chợt nhớ tới một cái tin đồn: "Chân Thần mong muốn càng tiến một bước, liền là Cổ Thần vị cách, nghe nói vị kia Đại Chu thần hệ Chủ Thần một mực tại nếm thử trùng kích này loại vị cách..."

"Đến Cổ Thần giai đoạn, là có thể sơ bộ thoát khỏi tín ngưỡng gông cùm xiềng xích, dù cho tín đồ chết hết, thế gian không người truyền tụng hắn tên thật, thần linh vẫn như cũ có khả năng vĩnh tồn... Này liền có chút không gian thời gian vĩnh hằng tồn tại Đại La chi ý, đổi Đại Hạ hệ thống, đó chính là... Đạo Chủ sao?"

Phương Tinh bản tôn rất mạnh, cũng không là trước đó A Tư Tháp cái kia bị vùi dập giữa chợ!

Hắn tự nghĩ nếu như đối đầu Chiến Tranh Chi Thần, tuyệt đối sẽ không thua!

Mà Đại Chu thần hệ vị Chủ thần kia... ...'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Lại như thế nào mạnh mẽ, vẫn là tại Chân Thần danh sách bên trong, nhiều nhất xem như lục giai Pháp Chủ!

Tuyệt đối còn chưa tới Đạo Chủ cảnh, bằng không liền là Cổ Thần vị cách.

"Bản tôn thực lực, rõ ràng còn không bằng lục giai Pháp Chủ. . . . ."

"Nhưng có đòn sát thủ chưa hẳn không thể một trận chiến. . . . ."

"Chẳng qua là Đại Chu thần hệ cũng không phải là chỉ có một vị thần linh, vị kia Chiến Tranh Chi Thần cũng là ngũ giai Pháp Chủ thực lực... Còn có cái khác theo thần... Nhất định phải nghĩ cái sách lược vẹn toàn."

Những cái kia Chân Thần mỗi một cái đều là tử trạch, bản tôn tuyệt đối không ra Thần Quốc, tương đương khó giết.

Dựa theo Phương Tinh tính ra, như là Chiến Tranh Chi Thần như thế thần linh, đợi tại chính mình Thần Quốc bên trong, dù cho Đạo Chủ cảnh đều không thể đem hắn giết chết.

Bản tôn tu luyện Bàn Võ đại điển, đối phó này loại xác rùa đen đã nghĩ đến số cái biện pháp, chẳng qua là, còn cần thực địa khảo sát một phiên.

Lúc này mới có tu tiên phân thân nhích người đi tới Đại Chu Thần Triều suy nghĩ.

"Thuận tiện, bản tôn cũng phải nhanh một chút tăng lên đến Cổ Thần cảnh giới... Thuận tiện sưu tập thần tính, ngưng tụ 'Vĩ đại thần tính '!"

...

Vạn Huyết Nguyên.

Nơi này nguyên bản thuộc về Huyết Ảnh môn, sau này bị Sát Sinh giáo đại quân công hãm, làm đại bản doanh.

Bởi vì khoảng cách không xa liền là Huyết Ảnh môn sơn môn chỗ, bởi vậy giao chiến cực kỳ kịch liệt.

Mặc dù đại chiến không có, nhưng ba ngày hai đầu cảm khí, đạo cơ tiểu đội giao chiến cơ hồ nhiều vô số kể.

Thậm chí dù cho Âm Thần chân nhân, đều ngã xuống nhiều vị.

Một ngày này.

Sát Sinh giáo đại doanh.

Phương Tinh ăn mặc áo da thú, đáp xuống đại doanh bên ngoài.

"Là ngươi? Tự nhiên lão tổ?"

Một đen một trắng hai đạo quang mang lập tức lao ra, hiển hóa hai tôn kỳ dị Dương Thần.

Trắng tự nhiên là cái kia một tôn Thiên Thủ trắng Bồ Tát.

Đen thì là một tôn tay cụt Dạ Xoa, tướng mạo dữ tợn, chính là Hắc Pháp Vương cùng Bạch Pháp Vương.

"Tự nhiên lão tổ?"

Nghe được Bạch Pháp Vương giới thiệu, Hắc Pháp Vương lại là vuốt vuốt trong tay bàn cờ, có chút kích động.

Mặc dù không biết vì sao Tả sứ giả cùng Phương Tinh đạt thành hiệp nghị, nhưng hắn cũng không ngại cho đối phương một điểm nếm mùi đau khổ ăn.

"Đây cũng là Sát Sinh giáo đạo đãi khách sao?"

Phương Tinh khẽ cười một tiếng cũng không coi là ngang ngược, dù sao đều là chính mình thuộc hạ thuộc hạ: "Ta muốn gặp Tả sứ giả."

Nếu quyết định muốn đi xa, phương ngoại chi sự tình chung quy muốn giải quyết một cái.

Sát Sinh giáo nếu là chính mình cẩu, vậy cái này một đợt hắn khẳng định phải đến giúp giúp tràng tử.

Đương nhiên, hủy diệt Thần tử cái gì liền không cần đề.

Vẫn là dùng Tự Nhiên Môn lão tổ thân phận gia nhập chiến trường tốt nhất.

Hắc Pháp Vương vuốt vuốt bàn cờ pháp bảo, lại tựa hồ nghĩ đến cái gì, Dương Thần Pháp Tướng hạ xuống đi: "Đi theo ta. . . . ."

Chủ trướng bên trong.

Tả sứ giả độc thủ thư sinh đang xem sách, nhìn thấy Phương Tinh tiến đến vẫn như cũ tay không thả quyển: "Tự nhiên lão tổ, ngươi tìm đến ta, cần làm chuyện gì?"

Phương Tinh lườm chung quanh đen Bạch hộ pháp liếc mắt.

Độc thủ thư sinh nhướng mày, tiếp theo nói: "Các ngươi hai cái đi ra ngoài trước!"

"Sứ giả?"

Hắc Pháp Vương không cam lòng, mặc dù đời này người tu hành sức mạnh to lớn quy về tự thân, càng là cao giai tướng soái, càng không sợ chém đầu chiến thuật, nhưng hắn vẫn là cảm giác không tốt.

Cái này hiển nhiên lão tổ cho là mình là ai?

"Làm theo."

Độc thủ thư sinh nói khẽ.

Hắc Pháp Vương cùng Bạch Pháp Vương liếc nhau, thi lễ một cái, lui ra ngoài.

"Nói đi, ngươi có chuyện gì? Hy vọng là ta nghĩ nghe được, bằng không ta chỉ có thể đưa ngươi hiến tế cho ngô chủ."

Độc thủ thư sinh vừa nhìn về phía Phương Tinh, ngữ khí bình thản.

Mặc dù Dự Ngôn thuật nói Thanh Mộc lĩnh cất giấu kinh khủng uy hiếp, nhưng hắn cũng sẽ không bởi vậy liền vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, trăm phương ngàn kế tránh đi. . . . . Này đồng dạng khả năng nhảy vào vận mệnh một cái khác bẫy rập.

Phương Tinh không nói một lời, chẳng qua là thiết trí một tầng bình chướng, sau đó lấy ra một tấm huy chương.

Huy chương này dùng huyền thiết luyện chế, đen kịt màu nền, phía trên khắc lấy bức tranh các vì sao, chính là Hủy Diệt Chi Thần thánh huy.

Sau một khắc phảng phất lau đi một loại nào đó bụi trần, trên người hắn tràn đầy ra đáng sợ hủy diệt linh quang.

"Thần Quyến giả các hạ?"

Độc thủ thư sinh lập tức đứng người lên, liền sách vở rơi xuống đất đều không có cảm giác, lập tức hành lễ!

Hắn ở trên người Phương Tinh, thấy được nồng đậm thần ân.

Thần Quyến giả!

Này tại những khác giáo hội bên trong, địa vị cũng là vô cùng cao thượng.

Mà không khách khí nói, độc thủ thư sinh thậm chí cảm giác Phương Tinh trên người thần chi chiếu cố, còn muốn vượt qua chính mình giáo chủ.

"Không cần nhiều lời, hướng Thần Kỳ đảo đi."

Phương Tinh một mặt vẻ mặt thần côn.

Đúng

Độc thủ thư sinh lập tức hướng thần linh cầu nguyện.

Làm tả hữu Thần Sứ, có tư cách kêu gọi thần linh, buông xuống thần lực tồn tại, cầu nguyện của hắn ưu tiên cấp rất cao, cho dù ở này phương ngoại chỗ đều là như thế.

Đồng thời, không nói những cái khác, có Phương Tinh tu tiên phân thân tồn tại, tương đương với bên cạnh có thêm một cái tháp tín hiệu, dù cho bình thường nhất Sát Sinh giáo tín đồ, tại đây bên trong cầu nguyện Phương Tinh bản tôn đều có thể nghe được rõ ràng.

Một lát sau, độc thủ thư sinh mừng rỡ: "Ta. . . . . Ta vậy mà tiếp đến Thần Dụ!"

Hắn nhìn về phía Phương Tinh biểu lộ càng thêm cung kính: "Ta sẽ tuân theo ngô chủ ý chí, che giấu các hạ Thần Quyến giả thân phận. . . . . Nhường các hạ ở bề ngoài dùng Tự Nhiên Môn lão tổ thân phận gia nhập chiến trường, mau sớm kết thúc phương ngoại chỗ chiến cuộc."

Ừm

Phương Tinh cảm nhận được độc thủ thư sinh trong giọng nói tôn kính, không khỏi cười một tiếng.

Nếu để cho phương ngoại chỗ những Dương Thần đó Chân Quân thấy cái này tuyệt thế hung nhân ở trước mặt mình biểu hiện, chỉ sợ tròng mắt đều sẽ đến rơi xuống.

Bất quá đây cũng là như thường, đây chính là Chân Thần tồn tại thế giới, càng là giáo hội cao tầng, tín ngưỡng càng kiên định, thậm chí là cuồng nhiệt!

Có lẽ đen Bạch hộ pháp cấp bậc kia, còn có âm thầm phản bội khả năng, nhưng tả hữu sứ người đã bị Đại Phá Phôi Thần thần lực đánh dấu, theo thân thể đến linh hồn đều là như thế, tuyệt đối không có hy vọng chạy thoát.

Trên thực tế, đến Mục sư cấp bậc, liền rất không có khả năng phản bội.

Đại Chu Thần Triều tín ngưỡng hết sức có ý tứ, tín đồ đều tin tưởng sau khi chết linh hồn của bọn hắn sẽ trầm luân Địa Phủ mười tám tầng Địa Ngục chịu khổ.

Nếu như muốn đào thoát, liền nhất định phải trở thành một vị thần linh tín đồ, mới có thể tại sau khi chết hồn phách đi tới Địa Phủ thời điểm, nhận thần linh cứu rỗi, đi tới Thần Quốc hưởng thụ vĩnh hằng vui thích..