Chương 623: Khai chiến

Chương 623: Khai chiến

"Đen Bạch hộ pháp!"

Độc thủ thư sinh kêu gọi một tiếng, đen Bạch hộ pháp lập tức tiến đến, thần sắc mang theo điểm thất vọng.

Bọn hắn còn tưởng rằng độc thủ thư sinh sẽ đem Phương Tinh cái này mạo phạm gia hỏa trực tiếp hủy diệt đây...

Bạch Pháp Vương càng là chuẩn bị đề cử mấy cái trong giáo cực hình, hiện tại xem ra cũng không dùng tới.

"Bắt đầu từ hôm nay, tự nhiên lão tổ gia nhập ta phương, chuẩn bị đối tông phái liên minh bày ra cuối cùng quyết chiến!"

Độc thủ thư sinh ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Các ngươi hai cái, nhìn thấy tự nhiên lão tổ, muốn làm thành nhìn thấy ta một dạng tôn kính..."

"Cái gì?"

Hắc Pháp Vương cùng Bạch Pháp Vương liếc nhau, đều cảm thấy có chút khó có thể tin.

Đặc biệt là Bạch Pháp Vương!

Nàng một mực dùng thua ở Phương Tinh thủ hạ lấy làm hổ thẹn, hiện tại làm sao xoay đầu lại? Phương Tinh liền biến thành cấp trên của nàng?

Bất quá cô gái này cùng Hắc Pháp Vương đều là người thông minh, liếc nhau, đại khái đoán được Phương Tinh đã bí mật nhập giáo.

Đến mức cái này phương ngoại chỗ tiền cổ đạo thống dư nghiệt, bỗng nhiên biến thành Đại Phá Phôi Thần Thần Quyến giả loại chuyện này, đầu óc của bọn hắn căn bản chuyển không đến, sẽ không hướng phương diện này cân nhắc.

"Tốt, tiếp xuống chúng ta tới coi như chiến an bài..."

Độc thủ thư sinh đạt được Phương Tinh ra hiệu, mở miệng nói: "Bây giờ, bảy đại tông phái liên minh dùng Huyết Ảnh môn sơn môn làm căn cơ, cùng bên ta đại quân chu toàn... Sự cao cấp chiến lực, có bảy đại Dương Thần Chân Quân... Trong đó Thượng Thần điện có khả năng thi triển 'Thỉnh Thần Chi Thuật ' mời đến một tôn Dương Thần hậu cảnh giới khôi lỗi tổ sư, cùng ta dây dưa."

"Mà Phi Tiên tông, Hạo Dương cung chờ tông phái mặc dù lão tổ chỉ có Dương Thần sơ cảnh tả hữu, nhưng cũng có trấn phái bảo vật... Cùng một chỗ tiếp cận cái 'Tĩnh Thiên Lục bảo ' đủ để dây dưa thần khí..."

"Phe ta Đại Ti tế có sáu người, cần sớm bố trí nghi thức, mới có thể miễn cưỡng có được Dương Thần chiến lực. . . . ."

"Quân trận phương diện, phe ta chức nghiệp giả tiểu đội chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng nhân số ít, cưỡng ép tiến công đối phương trận pháp, vẫn là tổn thất quá đại. . . . ."

Phương Tinh nghe đến liên tục gật đầu.

Tu hành giới trận pháp, thì tương đương với cổ đại tường thành, bất luận thời điểm nào, tiến đánh có tường thành bảo vệ kẻ địch, đều phải phải trả cái giá nặng nề.

Bởi vậy mới có câu kia công tâm là thượng sách, công thành là hạ sách.

Đương nhiên, tại tu hành giới, chủ yếu vẫn là xem đỉnh chiến lực thắng bại.

"Chúng ta trước đó không phát lên quyết chiến, chỉ là bởi vì thiếu khuyết giải quyết dứt khoát chi công, bây giờ tự nhiên lão tổ gia nhập, tu vi có thể so với Dương Thần hậu cảnh, đủ để đánh giết vài vị Dương Thần Chân Quân, đặt vững toàn cục..."

Độc thủ thư sinh nói.

"Dương Thần hậu cảnh?"

Hắc Pháp Vương lấy làm kinh hãi, Bạch Pháp Vương càng là trong lòng thở dài, biết mình khả năng vĩnh viễn đều không thể báo thù rửa hận.

... .

Chân chính đại chiến buông xuống, đối với hai bên mà nói cơ hồ đều là minh bài.

Sát Sinh giáo đại quân đủ loại dị động, rất nhanh liền thông qua thám tử đem tình báo truyền lại cho tông môn liên minh.

Bất luận là thật là giả ở vào chiến lược thủ thế chúng nó đều không có lựa chọn, chỉ có thể đi theo tiến hành chuẩn bị chiến đấu.

Thậm chí, chuẩn bị cuối cùng quyết chiến.

Mà ở trong quá trình này, các tông nhân viên tình báo phát sinh nhiều ít xúc động lòng người sự tích, thậm chí từng cái chiến tuyến phía trên thương vong nhiều ít, cuối cùng chỉ có thể hóa thành từng cái con số, tập hợp tại quyết sách người trước bàn.

... .

Huyết Ảnh môn sơn môn.

Một chỗ hí lâu bên trong.

Trò vui Yêu chân nhân tự mình lên đài hiến hát các loại da ảnh, người giấy vui ban khua chiêng gõ trống, vô cùng náo nhiệt.

Nhưng đối với phía dưới các vị Dương Thần Chân Quân mà nói, này bất quá bác trò vui chi nhạc thôi.

Bọn hắn nhìn như hưởng thụ yến hội, trên thực tế đủ loại thần niệm đang bay nhanh xen lẫn, nghiên cứu thảo luận:

"Sát Sinh giáo có dị động. . . . . Ba thành khả năng chính là Đại Chu bên kia lại tới viện quân!"

"Phải chết Đại Chu, cái kia Tam Tuyệt quan, còn có Trường Viên phòng tuyến đều là mù lòa sao?"

"Hừ, Đại Chu hận không thể đem hết thảy dị giáo đồ lưu vong đến tận đây, đại gia cũng không phải không biết..."

"Còn có bảy thành có thể là như thế nào?"

Huyết Ảnh môn lão tổ bề ngoài thoạt nhìn giống như một cái gốm búp bê, ghim hai cái trùng thiên biện, ăn mặc đại hồng y áo, lộ ra mười điểm ăn mừng.

Nghe vậy trả lời: "Bảy thành khả năng, chính là vậy dĩ nhiên môn chủ gia nhập trong đó... Cái này người vô cùng lợi hại, ta thậm chí hoài nghi hắn đã tấn thăng Dương Thần hậu cảnh!"

"Không có khả năng..."

Một tên ăn mặc màu xám tên ăn mày bào, mập mạp lão giả lại lắc đầu: "Phương ngoại chỗ tài nguyên có hạn, có thể nhiều một vị Dương Thần Chân Quân chúng ta đều muốn kinh ngạc nửa ngày. . . . . Thần hậu cảnh? Hắn làm sao tu hành?"

"Đồng thời. . . . . Vẫn là tại Thanh Mộc lão quỷ ngay dưới mắt? Ha ha. . . . . Lão quỷ này làm thật vô dụng..."

Hạo Dương tông Tông chủ nho sinh cách ăn mặc, mặt như ngọc, tướng mạo uy nghiêm, lắc đầu nói: "Thanh Mộc đạo hữu Thần Thông ngoại trừ bảo mệnh bên ngoài, cũng không có bao nhiêu chỗ đặc thù, cũng khó trách Thanh Mộc lĩnh thứ nhất bị chạy tới phương ngoại chỗ..."

"Bây giờ thanh Mộc thí chủ đã chết, chúng ta vẫn là thảo luận tiếp xuống chiến sự đi."

Một tên tướng mạo khô héo, tựa như một đoạn Khô Mộc lão tăng chắp tay trước ngực: "Chúng ta đã cắt thịt tự ưng, dùng lục phái thơm hỏa cung phụng Thượng Thần điện, không biết có thể hay không mời ra càng nhiều Dương Thần chiến lực?"

Thượng Thần điện điện chủ cách ăn mặc cùng loại một vị cổ đại Vu nghiên mực, thanh âm khàn khàn: "Phương ngoại chỗ dù sao quá nhỏ, nhân khẩu cũng quá ít. . . . . Gần nhất tích lũy hương hỏa nguyện lực, chỉ có thể thỉnh động tam đại tổ sư miễn cưỡng chuyển động một quãng thời gian..."

Thượng Thần điện dùng Thỉnh Thần thuật nổi tiếng, am hiểu nhất mời đến đủ loại thần linh" trợ lực.

Trên thực tế, liền là dùng đủ loại bí pháp bảo tồn lại chính mình tổ sư Dương Thần, cái gọi là thần linh hoàn toàn là hướng trên mặt thiếp vàng.

Đặt ở Đại Chu Thần Triều, chắc là phải bị Khâm Thiên giám hành hung.

Thậm chí, loại bí pháp này giữ lại Dương Thần suy nghĩ, căn bản không thể tính phục sinh hoặc là trường sinh, càng tương đương với một loại 'Thần hồn luyện thi ' khởi động điều kiện cũng hết sức hà khắc.

Ngay cả như vậy, Thượng Thần điện nội tình không cạn, nếu để cho hắn đầy đủ tín ngưỡng hương hỏa nguyện lực, nói không chừng có thể mời ra một tôn Bán Thần tinh hồn... ... Nếu như nó lịch đại Tổ Sư bên trong, có người có thể đi đến cảnh giới như thế!

"Hắc hắc. . . . ."

Bên cạnh một tên ăn mặc màu đen vũ y, mang theo đạo quan đạo sĩ lắc đầu: "Vu huynh lời ấy không thành a... . Ta 'Tam Nhãn xem 'Cùng ngươi Thượng Thần điện đánh gần một ngàn năm quan hệ, tự nhiên sẽ hiểu ngươi Thượng Thần điện nội tình không cạn, mỗi lần giúp người chứng kiến minh ước, đều muốn thu lấy hương hỏa phù tiền... Bây giờ cái kia bát bảo công đức nguyện lực trong ao 'Hương hỏa tiền tài ' cũng không biết tích súc nhiều ít, chúng ta đã bị buộc đến tuyệt cảnh, liền tổ tông bảo vật đều quyên ra tới gom góp thành 'Tĩnh Thiên Lục bảo ' Vu huynh ngươi còn muốn tàng tư sao?"

Thần Đạo chỉ cần có tín ngưỡng hương hỏa, là có thể không ngừng tích lũy nội tình.

Nói đến, trở lên Thần Điện cổ lão, sẽ để cho Phi Kiếm môn làm Lão Đại, vốn chính là một kiện chuyện rất kỳ quái.

Mấy Đại Dương thần Chân Quân liếc nhau, đều cảm giác Thượng Thần điện tại giấu dốt.

"Ai... Hương hỏa tiền tài có thể là chúng ta Thần Điện cuối cùng tiền vốn, một khi động tới nhiều, vô pháp duy trì hương hỏa Linh cảnh, không thể nói trước tổ sư thần hồn Pháp Tướng đều có tiêu tán nguy hiểm..."

Vu điện chủ vẻ mặt vô cùng khó coi: "Đây chính là ta Thượng Thần điện năm đó theo Đại Chu Thần Triều mang ra nội tình, bao nhiêu lần đứng trước diệt phái oai, đều không cam lòng vận dụng a. . . . ."

"Bây giờ chúng ta còn có thối lui chỗ sao?"

Búp bê bộ dáng Huyết Ảnh lão tổ quát to một tiếng: "Sau trận chiến này, ta Huyết Ảnh môn địa bàn cho ngươi Thượng Thần điện truyền giáo trăm năm! Còn có. . . . . Lão thân trên tay còn có mấy đạo da ảnh người giấy chiến lực, cũng là tông môn nội tình, lần này liền toàn bộ bóc ra. . . . ."

"Tốt, Huyết Ảnh đã tỏ thái độ lão phu cũng không thể keo kiệt."

Tên ăn mày bộ dáng Dương Thần Chân Quân nói: "Trong bổn môn, có mấy đạo thượng cổ ngọc phù phù bảo, đến lúc đó cùng nhau đánh ra, luôn có thể lệnh kẻ địch luống cuống tay chân một phiên..."

"A Di Đà Phật... Bên trong Kim Cương tự, còn có ba trăm kim thân la hán  có thể duy trì lần này đại chiến."

Khô Mộc lão tăng chắp tay trước ngực.

"Đã như vậy, bản quán còn có một cái tổ sư lưu lại nội tình, lão đạo cũng mang lên tốt."

Hắc Vũ đạo nhân đồng dạng cắn răng: "Đây là Sát Sinh giáo không để cho chúng ta sống a.. . Còn Vu huynh, chúng ta mấy đại phái như bị diệt, ngươi cảm thấy chính mình có thể có quả ngon để ăn?"

Vu điện chủ nhìn chung quanh một vòng, biết các nhà đều bị buộc ra cuối cùng át chủ bài.

Mà Huyết Ảnh lão tổ cũng không phải là không biết mình cuối cùng bóp một thanh chất béo ý tứ, làm sao chính mình địa bàn đều bị đánh hạ hơn phân nửa, bởi vậy tối vi khẳng khái.

Hắn thở dài: "Đã như vậy, ta Thượng Thần điện cũng bất quá... Đến lúc đó hương hỏa tiền tài bất kể đại giới sử dụng, đủ để lại thức tỉnh một tôn Dương Thần hậu cảnh tổ sư... Vậy dĩ nhiên lão tổ nếu dám tới, khẳng định phải cho hắn một kinh hỉ."

... .

Sau mấy tháng.

Huyết Ảnh môn sơn môn.

Phương Tinh bay qua một chỗ Chỉ Nô cốc, trong lòng không khỏi cảm khái.

Trăm năm trước đó, chính mình là tại đây bên trong giãy dụa cầu sinh.

Không nghĩ tới mấy trăm năm về sau, là chính mình tự mình mang binh, đạp bằng nơi này.

Hắn tập trung ý chí, đi vào tuyến đầu.

Huyết Ảnh môn dựa vào đại trận mà thủ hộ, càng có một tòa giấy phòng động, một tòa hí lâu sừng sững tại trận pháp bên ngoài, hiện ra thế đối chọi.

Theo Phương Tinh, thật giống như công thành chiến thời điểm, đột xuất Vệ Thành, thành lũy nhất lưu...

Phối hợp phía dưới, có thể cho phe tấn công mang đến càng nhiều sát thương.

Phương Tinh tầm mắt thâm thúy, trông thấy ở bên trong đại trận lít nha lít nhít Huyết Ảnh môn đệ tử, cùng với trò vui trong lầu một kiện lại một kiện da ảnh, còn có giấy phòng động thiên bên trong tầng tầng lớp lớp người giấy. . . . .

Mà Sát Sinh giáo kẻ địch, xa xa không chỉ Huyết Ảnh môn một cái!

Sát Sinh giáo đại quân đồng dạng xếp thành từng cái đội hình sát cánh nhau, hạch tâm tự nhiên là năm ngàn hộ giáo vệ sĩ.

Trừ cái đó ra, còn có thu phục Phi Kiếm môn, Cản Thi tông Phó Tòng Quân, tán tu tạo thành lính đánh thuê. . . . .

Người thoáng qua một cái vạn, vô biên vô hạn, mà bây giờ Sát Sinh giáo đại quân thoạt nhìn đâu chỉ mấy vạn?

"Chuẩn bị bắt đầu đi."

Độc thủ thư sinh đứng tại một chỗ trên đài cao, nhàn nhạt hạ lệnh.

Ầm ầm!

Từng chiếc công thành xe bị đẩy lên trước trận, này công thành xe thoạt nhìn hết sức cổ lão, mặt trên còn có xứng nặng máy ném đá.

Từng người từng người ăn mặc Đại Ti tế áo choàng Sát Sinh giáo đồ, đang đứng tại từng khối bị đánh mài thành viên cầu hình cự thạch trước cầu nguyện.

Giết

Không chỉ như thế còn có từng cái tù binh, tại bọn hắn cầu nguyện về sau liền bị chém giết, dùng máu tươi tại khổng lồ quả cầu đá phía trên khắc họa chú văn.

Phương Tinh thấy tại công thành xe còn có cự thạch phía trên, đều tản mát ra nhàn nhạt linh quang.

Hết sức rõ ràng, đi qua một phiên nghi thức gia trì, huyết tế cầu nguyện về sau, này chút khí giới công thành đã biến thành tạm thời kỳ vật, có thể cho trận pháp mang đến càng giết nhiều hơn thương.

"Phóng ra!"

Nương theo lấy một tiếng mệnh lệnh, đại lượng máy ném đá phát ra gầm thét.

Từng mai từng mai Thạch Phi đánh giống như sao băng, nhập vào Huyết Ảnh môn trận pháp về sau, vậy mà ầm ầm nổ tung!

Vô số năng lượng kinh khủng cùng sóng xung kích quét ngang, dĩ nhiên khiến Phương Tinh liên tưởng đến 'Lưu Tinh bạo '!

Chiến tranh, bắt đầu!.