Chương 624: Phỉ cùng cây (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 624: Phỉ cùng cây (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Không được! Kẻ địch khí giới công thành quá mạnh, bản môn trận pháp chống đỡ không được bao lâu!"

Huyết Ảnh môn chủ phong bên trên, búp bê Huyết Ảnh lão tổ rít gào lên.

"Trong dự liệu, Đại Chu Thần Triều bên kia chiến tranh chi pháp, ban đầu liền thắng qua chúng ta phương ngoại chỗ không ít..."

Thượng Thần điện Vu điện chủ thở dài một tiếng: "Trước đó Phi Kiếm môn, Cản Thi tông đều có đại trận, xuống tràng lại tốt hơn chỗ nào rồi?"

Cảm thấy còn có chút tiếc nuối, nghe nói tự nhiên lão tổ chính là là chân chính trận pháp cao thủ, chỉ tiếc duyên khan một mặt, người kia vậy mà đầu Sát Sinh giáo!

Hắn xoay chuyển ánh mắt, liền gặp được tại một tòa kỳ dị bát bảo hồ sen bên cạnh, từng người từng người Thượng Thần điện trưởng lão đang tay cầm Thần Đăng, yên lặng cầu khẩn.

Nương theo lấy bọn hắn mỗi lần niệm tụng kinh văn, trong hồ thật dày một tầng hương hỏa tiền tài liền bắt đầu không hiểu tan biến...

Một màn này thấy hắn lại là trong lòng đau xót: "Đòn sát thủ không thể khinh động, Kim Cương tự ba trăm La Hán cũng giống như thế, vậy thì mời 'Thần Cái 'Ngươi xuất thủ trước đi."

"Chính hợp ý ta."

Ăn mặc tên ăn mày phục Đại Hán cười lớn một tiếng, một đạo trùng trùng điệp điệp Dương Thần suy nghĩ trực tiếp bay ra Huyết Ảnh môn đại trận.

Hắn không dám đi sâu trận địa địch, trực tiếp phất tay đánh ra ba đạo ngọc phù.

Ngọc phù bên trong, có mấy cái tàn khuyết màu vàng kim hoa văn, lúc này bỗng nhiên bộc phát ra hào quang óng ánh.

Tại trong ánh sáng, có ba tôn Kim Giáp thần nhân hiển hiện, nổi giận gầm lên một tiếng, phóng tới xe bắn đá.

"Ừm? Dương Thần chiến lực?"

Hắc Pháp Vương nhìn lướt qua, có chút khinh thường ra tay.

Đây không tính là đối diện tầng cao nhất chiến lực, độc thủ thư sinh có ý định khác.

Quả nhiên!

Cái kia sáu vị Đại Ti tế đồng thời gào thét một tiếng, xé rách ra trên người quần áo, biến thành từng con có tường thành cao như vậy chiến tranh cự thú.

Này loại cự thú hình thể giống như trâu, chỉ có chỉ có một con mắt, mọc ra mãng xà cái đuôi, có chút cùng loại trong truyền thuyết thần thoại "Phỉ" !

Càng then chốt, là tại chúng nó quanh người, có màu vàng xanh lá mây mù hiển hiện mang theo dịch bệnh khí tức.

Hết sức rõ ràng, chỉ muốn tới gần, liền sẽ cưỡng chế tiến hành thể chất kiểm định, một khi không thông qua, liền gặp phải đủ loại ôn dịch cùng tật bệnh. . . . .

Cái kia ba tôn Kim Giáp thần nhân rõ ràng có nhất định thời hạn, chẳng qua là bóc ra vài toà công thành xe, hình thể liền biến đến có chút hư ảo, bị sáu đầu phỉ thú xông lên liền bị tách ra, mấy con rắn đuôi bao phủ, trong nháy mắt liền đem một đầu Kim Giáp thần nhân phân thây. . . . .

Rống rống!

Trong đó hai đầu phỉ thú tiếp tục đối địch Kim Giáp thần nhân, còn lại bốn đầu phỉ thú lại là nổi giận gầm lên một tiếng, hướng trận pháp đánh tới!

Huyết Ảnh môn bên trong, cái kia một tòa giấy trong phòng bộ, xông ra một nhánh giấy đại quân người, vô số tiền giấy bay lượn, từng sợi giấy tiễn rơi vào phỉ thú trên thân, nhưng thật giống như cạo gió, vô pháp mang đến quá mức nghiêm trọng thương thế.

Không chỉ như thế, cái kia màu vàng xanh lá ôn dịch khói mây, còn đang điên cuồng hướng trong trận pháp ăn mòn.

Dù cho có trận pháp lực lượng thủ hộ, một chút tu vi đê giai đệ tử cũng bắt đầu xuất hiện ôn dịch triệu chứng.

"Này tính là gì? Cự thú cuộc chiến? Sinh hóa chiến?"

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, đều có chút vô lực chửi bậy.

"Lại tới, loại kia chiến tranh cự thú."

Huyết Ảnh môn bên trong, Vu điện chủ nhìn về phía Hắc Vũ đạo sĩ: "Ván này còn mời đạo huynh ra tay!"

"Ừm, bản môn vừa vặn còn có một cái Linh bảo..."

Hắc Vũ đạo sĩ mỉm cười, vừa mới chuẩn bị bay ra, bỗng nhiên biến sắc: "Sát Sinh giáo những cái kia mãng phu, mảy may không tuân theo quy củ!"

Chỉ thấy nương theo lấy hét dài một tiếng, độc thủ thư sinh đã bay ra!

Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, cho tới bây giờ cũng không phải là gặp chiêu phá chiêu!

Càng không khả năng cùng đánh bài một dạng, ngươi ra bài gì, đối phương nhìn lại ra bài gì!

Được a. . . . .

Càng có khả năng Sát Sinh giáo đều là một đám tên điên, cho tới bây giờ liền mặc kệ cái gì tối ưu giải pháp.

Độc thủ thư sinh thuần túy liền là đầu óc nóng lên, sau đó liền lên.

"Dùng hủy diệt tên. . . . ."

"Vì ngô chủ dâng lên tế phẩm!"

Độc thủ thư sinh thân hình một thoáng tản ra, hóa thành thông thiên triệt địa Dương Thần bản tướng.

Hắn ban đầu liền không có thân thể, thân hình một thoáng tản ra, thuận tiện vô cùng, lúc này trong tay liền hiện ra một thanh màu đen chùy nhỏ.

Kinh khủng Hủy Diệt chi lực quanh quẩn tại chùy nhỏ phía trên, mang đến làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

"Không tốt, độc thủ thư sinh trực tiếp ra tay rồi."

Huyết Ảnh môn, Vu điện chủ hét lớn một tiếng: "Cho mời tam đại tổ sư ra tay!"

Trong một chớp mắt, một vệt kim quang hạ xuống, hiện ra một pho tượng bùn Kim Thai chi thân.

Vị này tam đại tổ sư hiện ra ba đầu sáu tay Pháp Tướng, toàn thân vàng ròng, có chút cùng loại trước đó Kim Giáp cự nhân.

Hắn mỗi một cánh tay phía trên, đều cầm lấy một kiện bảo vật.

Mỗi một kiện bảo vật linh quang, đều có thể cùng Hắc Pháp Vương trong tay bàn cờ cùng so sánh, tuyệt đối đi đến chính tà thập đại phái bảo vật trấn phái đẳng cấp.

Sáu cái bảo vật nở rộ riêng phần mình vầng sáng, bỗng nhiên hòa làm một thể, giống như một thanh lọng che trở nên to lớn hủy diệt chi chùy ngăn trở.

Ầm

Tại độc thủ thư sinh trong tay hủy diệt chi chùy biến đến so mỏm núi còn muốn khổng lồ, cùng lục sắc lọng che chạm vào nhau.

Kinh khủng dư ba quét ngang  khiến cho toàn bộ Huyết Ảnh môn sơn môn đều tầng tầng nhảy một cái, phảng phất như gặp phải rung chuyển địa mạch động đất.

"Tả sứ giả đều ra tay rồi, chúng ta cũng nên xuất chiến."

Hắc Pháp Vương trong đôi mắt bộc phát ra tinh quang: "Sau trận chiến này, không thể nói trước bản tôn là có thể đụng chạm đến Dương Thần hậu cảnh bình cảnh."

Nói xong câu này, hắn khiêu khích trừng Phương Tinh liếc mắt, hóa thành một đạo ô quang: "Hắc Pháp Vương ở đây, người nào đến đánh với ta một trận?"

"A Di Đà Phật!"

"Vô Lượng thiên tôn!"

Nương theo lấy phật hiệu đạo hiệu vang lên, một tên như gỗ khô lão tăng cùng Hắc Vũ đạo sĩ hiển hiện.

Đạo sĩ trong tay hiện ra một đầu kỳ dị vòng tay, miệng lẩm bẩm.

Ba

Cái kia Kim Cương trạc nhẹ nhàng thoáng qua, lại xuất hiện thời điểm, vậy mà rơi vào trên bàn cờ, đem Hắc Pháp Vương trong tay pháp bảo gắt gao giam cầm.

Khô Mộc lão tăng thoạt nhìn gầy trơ cả xương, lại mang theo  nhàn nhạt kim quang, lúc này hai tay nhấn một cái, liền có to lớn màu vàng kim chữ Vạn ký hiệu hiển hiện.

Phối hợp với đạo sĩ, vậy mà cùng Dương Thần trung cảnh Hắc Pháp Vương tương xứng.

Bạch Pháp Vương thấy này, lúc này hiện ra Thiên Thủ trắng Bồ Tát Pháp Tướng, liền muốn đi giúp tay.

Nhưng Huyết Ảnh môn bên trong sơn môn, liên tục bay ra từng tôn Dương Thần Pháp Tướng  khiến cho nàng khó mà tiến lên nửa bước.

"Ừm? Đều là tinh anh ra hết a."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi cảm thán.

Có trận pháp thủ hộ, hai bên trung hạ tầng lực lượng còn chưa tiếp chiến, nhưng tầng cao nhất phương diện chiến lực đã đó có thể thấy được mánh khóe.

Cái kia sáu vị Đại Ti tế hóa thân phỉ thú, hoàn toàn có thể làm thành lục đại Dương Thần chiến lực.

Chỉ cần giải quyết đi cái kia ngọc phù Kim Nhân, lập tức liền có thể dùng tụ hợp, trùng kích trận pháp.

Mà cái kia một tăng một đạo, lại thêm cái kia lão khất cái, miễn cưỡng ngăn trở đen Bạch hộ pháp.

"Cũng chính là, còn thừa lại tứ đại Dương Thần Chân Quân phái chủ chiến lực... Đối đầu lục đại tư tế. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu lại lắc đầu, nhìn về phía độc thủ thư sinh chiến trường.

Hắn có khả năng rõ ràng nhìn ra, độc thủ thư sinh chiếm thượng phong, cái kia nắm lấy "Tĩnh Thiên Lục bảo" tam đại tổ sư chẳng qua là miễn cưỡng chống đỡ.

Đến mức vì sao bảy đại phái cuối cùng chỉ kiếm ra sáu cái bảo vật?

Vậy dĩ nhiên là có một nhà gom góp không ra. . . . .

"Muốn thả thắng bại tay."

Không hiểu, Phương Tinh sinh ra một loại trực giác.

Rống rống!

Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy từng con kỳ dị yêu thú, theo Huyết Ảnh môn trong trận pháp vọt ra.

Này chút yêu thú giống như hổ giống như báo, từng cái hung tàn vô cùng, tốc độ kinh người.

Trên bầu trời, lại có từng con bạch cốt tạo thành cự điểu, hóa thành mây đen đánh tới.

"Này chút rõ ràng là ngự linh phái thủ bút... Đồng thời, đều là pháo hôi!"

Phương Tinh con ngươi khẽ động, thấy tại vô số ngự thú sau lưng, còn có ba trăm tôn kỳ dị kim thân la hán.

"Nên ta ra tay rồi, bằng không Sát Sinh giáo như thực lực đại tổn, không có ta chỗ tốt gì."

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên bầu trời hiện ra hai mảnh trùng vân.

Vù vù!

Vô số Hàn Bạch kiến ngưng tụ, phun ra hàn khí  khiến cho thiên địa phảng phất trở lại thời đại băng hà.

Trên bầu trời vô số bạch cốt phi điểu bị đông thành tượng băng, từng con đập xuống tại đàn yêu thú bên trong, không ngừng đập tan.

Những cái kia yêu thú thì là kêu thảm, bị thanh ngọc giáp trùng gặm nuốt. . . . .

Phương Tinh bay đến quân trận phía trước, trên thân Tự Nhiên Linh ánh sáng không ngừng lấp lánh.

... ... Quần thể tự nhiên triệu hoán!

Ầm ầm!

Từng dãy thụ nhân hiển hiện, giống như đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Một tôn ba đầu sáu tay thụ nhân ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, kinh người lửa giận vậy mà hình thành thực chất  khiến cho nó cháy hừng hực dâng lên.

... ... Truyền kỳ · bùng cháy thụ nhân thủ vệ!

Nó một quyền nện xuống, ba trăm kim thân la hán bên trong, lúc này liền có mười cái La Hán trong nháy mắt hóa thành một đoàn kim bánh.

Kim thân la hán công kích trận hình dừng lại, nhìn cái kia từng tôn cao hơn bọn họ mười mấy lần, mạnh mấy chục lần, tường đồng vách sắt thụ nhân, từng cái trên mặt không khỏi hiện ra kinh khủng cùng vẻ tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Từng tôn thụ nhân sánh đôi tiến lên, ven đường những nơi đi qua, bất luận kim thân la hán, yêu thú, người giấy, da ảnh, thậm chí thân thể máu thịt tông môn đệ tử, đều đều hóa làm thịt nhão...

"Lại còn có Dương Thần Thụ Yêu? Nhiều như vậy?"

Huyết Ảnh môn một phương, Vu điện chủ nhìn một màn này, cơ hồ tuyệt vọng.

Không

Búp bê Huyết Ảnh lão tổ càng là muốn rách cả mí mắt.

Tiếp theo, bọn hắn đều nhìn về Phương Tinh: "Đây là triệu hoán chi thuật, chỉ muốn xử lý ngự chủ, nhất định có thể xua tan  khiến cho trở về!"

"Vu điện chủ?"

Huyết Ảnh môn chủ hóa thành một đạo huyết quang lao ra, bên người bỗng nhiên thêm ra một miếng da Ảnh Nhất chỉ có chút tàn phá người giấy.

Tại người giấy trên thân, thậm chí còn có một luồng thần niệm: "Nghĩ không ra tại thời thế hiện nay, còn có xuất sắc như thế hậu bối..."

Rõ ràng là một tôn Huyết Ảnh môn nội tình, đem chính mình thần hồn hoàn toàn ký thác tại người giấy tồn tại!

"Ồ? Huyết Ảnh môn nội tình không kém, còn cất giấu hai Đại Dương thần chiến lực. . . . ."

Phương Tinh đối với cái này đều là không quan trọng.

Đồng thời, như thế tông môn diệt tuyệt thời khắc, từ tổ sư, cho tới đệ tử đem hết toàn lực giãy dụa, còn thật thú vị.

Nghiền nát bọn hắn thời điểm, cũng sẽ cho người ta đạp diệt tổ kiến, hoặc là đá hủy cồn cát thành bảo khoái cảm.

"Chỉ tiếc. . . . . Còn thiếu rất nhiều a."

Một đạo linh quang hiển hiện, Phương Tinh thân hình đột biến.

Vù vù!

Gió nổi mây phun, Lôi Đình gào thét.

... ... Giao Long biến hóa!

... ... Hô phong hoán vũ!

Trong một chớp mắt, Phương Tinh liền biến thành một đầu dài trăm thước bạch ngọc Giao Long, đầu có hai sừng, bụng sinh bốn trảo, thân rắn mà đuôi cá, có râu rồng!

Càng thêm kinh người, thì là Giao Long trên thân một cỗ vượt xa trước đó uy nghiêm!

Đây là cái kia một điểm tự nhiên thần tính mang tới gia trì cùng biến hóa.

Phương Tinh thở sâu, bỗng nhiên phun ra trắng xóa hoàn toàn hỏa diễm.

... ... Giao Long thổ tức!

A

Kêu thảm bên trong, Huyết Ảnh môn chủ trước tiên bị trọng thương, một con kia người giấy cùng da ảnh càng là không nói tiếng nào, ngay tại màu trắng long diễm bên trong hóa thành tro tàn!.