Chương 625: Đại chiến

Chương 625: Đại chiến

Hừng hực!

Sâm Bạch Long Diễm phía dưới, Huyết Ảnh môn lão tổ thân hình một thoáng ngưng trệ.

Nàng trong nháy mắt hóa thành một tấm kỳ dị người giấy, lại có một bộ da ảnh, một kiện đồ sứ búp bê đồng thời vỡ vụn.

... ... Thế Tử Chỉ Nhân!

... ... Đại Kiếp Bì Ảnh!

... ... Huyết Từ Oa!

Này rõ ràng là Huyết Ảnh môn bên trong ba loại cao cấp nhất bảo mệnh chi thuật đồng thời thi triển.

Thế Tử Chỉ Nhân Phương Tinh rất quen thuộc, mà Đại Kiếp Bì Ảnh cần lột bỏ tự mình cõng bộ lớn nhất khối da, dùng tự thân tóc bện, là chân chính tu hành da ảnh thuật ngoan nhân mới có thể thi triển phương pháp bảo vệ tính mạng.

Cuối cùng Huyết Từ Oa, càng là cần huyết tế sứ hầm lò không biết bao nhiêu lần, mới có thể có ra một đầu trân quý 'Huyết Từ '.

Mà lúc này, vậy mà đều vỡ vụn!

Cách đó không xa Huyết Ảnh môn lão tổ thân hình hiển hiện  đồng dạng mang theo một tia ngạc nhiên.

Rõ ràng nghĩ không ra chính mình bảo mệnh đồ vật cũng chỉ là bị công kích đến một lần liền toàn bộ đập tan!

Càng không nghĩ tới tiêu hao ba kiện trân quý như thế bảo mệnh đồ vật, nàng lại còn chưa thoát đi chiến trường!

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, Lôi Đình bao phủ!

Ở trong lại có như bạch ngọc Giao Long lóe lên liền biến mất, Vân Long giơ vuốt, không có tung tích.

Ba

Một đầu long trảo đột ngột hiển hiện, bắt lấy búp bê Huyết Ảnh môn chủ, đột nhiên dùng sức.

A

Vị này Huyết Ảnh môn lão tổ, Dương Thần Chân Quân kêu thảm một tiếng, như vậy hình thần câu diệt!

Dù cho Thượng Thần điện Vu điện chủ, đều không kịp cứu viện!

"Là bọn hắn quá yếu sao?"

"Không! Là ta quá mạnh!"

Phương Tinh hóa thân Giao Long, chiếm cứ trong mây mù, ẩn hiện vụn vặt, trong lòng tự nói:

"Ta chính là song chức nghiệp giả, Dương Thần tu vi tăng thêm cấp 21 Druid, biến hóa Giao Long cũng đủ để so sánh Dương Thần hậu cảnh Đại Chân Quân. . ."

"Huống chi, còn có một chút thần tính!"

Thần tính cho phàm vật mang tới, là toàn phương vị tăng phúc!

Thậm chí, cái kia một điểm tự nhiên thần tính, cùng Giao Long đơn giản hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Giao Long vốn chính là thần tính sinh vật, nếu không có điểm này thần tính, luôn có chút vẽ hổ khó vẽ xương ý vị.

Mà lúc này, thì là bổ túc nhược điểm, có hướng Bán Thần sinh vật tiến phát xu thế!

"Cho nên. . . . Ta đã là chuẩn Bán Thần chiến lực rồi hả?"

"Lại càng không cần phải nói, ta kỳ thật vẫn là ẩn giấu Tiết Định Ngạc hủy diệt Thần tử, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là có thể thu hoạch được thần ân, thu hoạch được thần lực gia trì. . . Đến lúc đó liền là cử tri mô bản Bán Thần Giao Long, đầy đủ Bán Thần vị cách, dù cho Bán Thần · Thi Giải Tiên đều chưa hẳn đánh thắng được ta!"

"Chân chính ép, cuối cùng thần hàng cũng không phải không được, cái này là thế giới phàm tục cực hạn chiến lực."

"Bất quá, thu thập này một đám chó nhà có tang đều không cần làm đến nước này."

Phương Tinh mắt rồng mang theo siêu tự nhiên linh quang, trực tiếp xuyên thấu một tầng Huyết Ảnh môn đại trận thủ hộ, thấy được cái kia bát bảo hoa sen công đức trì.

Còn có công đức trong ao, không ngừng tan biến hương hỏa tiền tài.

"Nghiệt súc!"

Một cái giống như tiếng sét đánh thanh âm vang lên, nương theo lấy Vu điện chủ không tiếc bất cứ giá nào, mấy tên Thượng Thần điện trưởng lão trong nháy mắt thổ huyết, tựa hồ lập tức tinh huyết thiệt lớn, thọ nguyên có hại.

Mà nguyên bản tựa như ảo mộng hương hỏa nguyện lực thì là một thoáng ngưng tụ, theo bên trong đi ra một tôn Kim Giáp thần nhân.

Hắn tướng mạo uy mãnh, cưỡi một thớt biết phi hành Thiên Giới chiến mã, trong tay nắm lấy một thanh cung tên thật lớn.

Một cỗ trùng trùng điệp điệp dương hòa suy nghĩ, cơ hồ là thoáng qua bùng nổ!

"Bốn đời tổ sư?"

Vu điện chủ nhìn thấy một màn này, không khỏi mừng rỡ.

Thượng Thần điện cũng không có Bán Thần nội tình, bằng không cũng sẽ không bị chạy đến phương ngoại chỗ.

Hắn cung phụng lịch đại Tổ Sư bên trong, chỉ có ba đời, bốn đời đột phá Dương Thần hậu cảnh.

Đồng thời, tại một trận đại chiến bên trong đồng thời thỉnh động hai lớn Dương Thần hậu cảnh tổ sư, đối với pháp mạch cũng là to lớn tiêu hao.

Hắn hôm nay mạo hiểm thử một lần, nghĩ không ra vậy mà thành công!

"Uống! Xem tiễn!"

Bốn đời tổ sư giương cung như trăng tròn, Tây Bắc nhìn, bắn Thiên Lang!

Hưu

Một đạo mũi tên bay vào, giống như sao băng lộng lẫy mà sáng chói, rơi vào trong mây mù, chuẩn xác trúng đích hóa thành bạch ngọc Giao Long Phương Tinh!

Xoẹt xẹt!

Trên mũi tên bộc phát ra kinh khủng kim quang, rơi vào Phương Tinh lân phiến phía trên.

Tiếp theo, mấy cái bạch ngọc lân phiến phá toái, cái kia một nhánh màu vàng kim trường tiễn lại phảng phất hao hết chỗ có thần lực, chậm rãi tiêu tán.

"Cái gì?"

Không chỉ bốn đời tổ sư, dù cho Vu điện chủ nhìn thấy một màn này đều khó mà tiếp nhận.

Này Tự Nhiên Môn lão tổ, không chỉ có thể biến hóa Giao Long, thậm chí mạnh hơn Tả sứ giả?

Cái này sao có thể?

Không

Có lẽ chỉ có dạng này, mới có thể nói xuôi được năm đó vì sao Sát Sinh giáo bỏ Thanh Mộc lĩnh!

"Ha ha. . . Tự nhiên lão tổ làm được tốt!"

Đen Bạch Pháp Vương hợp lại đại chiến tam đại Dương Thần Chân Quân phái chủ, ban đầu liền thành thạo điêu luyện.

Đang bị Phật Đạo hai tôn Dương Thần vây công Hắc Pháp Vương nhìn thấy một màn này, lại là thoải mái cười to, tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ lúc trước Tả sứ giả chần chờ.

Đến mức Bạch Pháp Vương, thì là trong lòng triệt để tuyệt lại tìm Phương Tinh phiền toái suy nghĩ.

'Kẻ này khủng bố như vậy, ngày sau nói không chừng có thể tấn thăng Bán Thần?'

'Oan gia nên giải không nên kết, được rồi. . . . .'

Trong lòng nàng, một cái u ám suy nghĩ dẫn đến, nhanh chóng trưởng thành. . . . .

. . .

"Vì tự nhiên!"

Mọi người ở đây ngây người thời khắc, giống như hành tẩu cự nhân tường thành cây đại quân người, đã xông vào Huyết Ảnh môn đại trận.

Cầm đầu ba đầu sáu tay bùng cháy thụ nhân nổi giận gầm lên một tiếng, so phòng ốc còn lớn hơn nắm đấm trực tiếp ném ra.

Ào ào ào!

Lần này, Huyết Ảnh môn đại trận bên trong không biết bao nhiêu đệ tử trong nháy mắt miệng phun máu tươi.

Từng đạo linh quang sụp đổ, đại lượng sương mù màu máu tản ra, hiện ra Huyết Ảnh môn sơn môn cùng với đại lượng đình đài lầu các.

"Ta tuyên bố. . . . . Các ngươi vì Tự Nhiên Chi Địch!"

Phương Tinh xoay quanh bầu trời  đồng dạng phát ra pháp lệnh uy nghiêm thanh âm.

Ầm ầm!

Hắn vừa dứt lời, Huyết Ảnh môn vậy mà trực tiếp 'Nứt ra '!

Ầm ầm!

Lúc này, Vu điện chủ mới run sợ nhìn thấy, Huyết Ảnh môn chỗ chủ phong vậy mà buông xuống một trận khủng bố chấn động!

Địa mạch chấn động phía dưới, nguyên bản trận pháp trong nháy mắt tàn phá hơn phân nửa!

Lại thêm một hàng kia vạn năm Dương Thần Thụ Yêu, còn có phỉ thú, công thành xe. . . Hôm nay này một trận chiến, ít nhất Huyết Ảnh môn là diệt định!

Thậm chí, liền Huyết Ảnh môn lão tổ, đều là cái thứ nhất chết trận!

"Rút lui!"

Vu điện chủ lập tức cho trưởng lão một cái màu sắc, làm cho đối phương di chuyển bát bảo công đức trì, đây chính là bọn hắn Thượng Thần điện căn cơ, nếu như không phải là vì tiền tuyến đại chiến, đều sẽ không cố ý di chuyển tới.

Mà lúc này Huyết Ảnh môn phế vật đã vô dụng.

Cũng may làm người quyết định, hắn sớm có toàn diện cân nhắc, dù cho Huyết Ảnh môn đại bại, không ít môn đồ đệ tử, tu sĩ cấp cao còn có thể lui hướng đạo thứ hai phòng tuyến, nếm thử tập hợp lại.

Mặc dù, về sau hòa hay chiến  khiến cho vị này Vu điện chủ trong lòng tràn ngập mây đen.

Nhưng rút lui trước lui tổng không có có cái gì không đúng.

"Muốn chạy?"

Phương Tinh chiếm cứ không trung, trực tiếp phát hiện địch quân dị động.

"Mới vừa tên kia, không chỉ mắng ta còn bắn ta một tiễn, bây giờ còn muốn chạy?"

Hắn cười lạnh một tiếng, hóa thành một đạo dây trắng, thẳng tắp hướng về Huyết Ảnh môn sơn môn.

Giao Long thân thể không chỉ có Long lực, càng có một tầng thiên sinh hộ giáp.

Lại thêm thần tính tăng phúc, hắn Giao Long hộ giáp Dương Thần Chân Quân đều không thể phá phòng.

Lúc này tự nhiên không sợ hãi.

Phanh phanh!

Huyết Ảnh môn đệ tử còn chưa chạy mất, liền gặp được một đầu dài trăm thước khủng bố Giao Long rơi vào phe mình đại trận bên trong.

Hắn như bạch ngọc cái đuôi tùy ý hất lên, liền đều biết mười hơn trăm người trực tiếp mất mạng.

... ... Thần Long Bãi Vĩ!

Phương Tinh tùy ý một cái vung đuôi, dọn sạch trước mặt kẻ địch, lập tức quyết định bốn đời tổ sư hướng đi, sâu hít sâu.

Rống rống!

Trong một chớp mắt một tiếng kéo dài long ngâm hiển hiện!

Này long ngâm không chỉ mang theo tự nhiên long uy, càng có thần tính áp chế, ý chí áp chế, Chân Linh áp chế!

Dù cho Dương Thần hậu cảnh đại cao thủ, bị đột nhiên như vậy tập kích một thoáng, cũng phải ngốc ngốc kinh ngạc.

Thừa cơ hội này, Phương Tinh một ngụm Thương Bạch long diễm bắn ra.

Hừng hực!

Sâm bạch hỏa diễm trong nháy mắt bao bọc vị kia bốn đời tổ sư, đem hắn cùng Thiên Giới chiến mã trong nháy mắt đốt vì từng sợi khói xanh.

Không chỉ như thế!

Phương Tinh mắt rồng lóe lên, liền thấy bát bảo hoa sen công đức trì, trực tiếp lao đến.

"Hưu đụng đến ta điện chí bảo!"

Nhìn thấy một màn này, Vu điện chủ lúc này muốn rách cả mí mắt.

Hắn cùng còn lại vài vị phái chủ hóa thành lưu quang, đột nhiên xông lên, các loại vầng sáng xen lẫn pháp bảo, rơi vào trên người Phương Tinh, lại bị một tầng bạch ngọc Long Lân ngăn lại, căn bản không đau không ngứa.

Phương Tinh biết, này bỗng nhiên tăng lên 'Hoang Dã Biến Thân 'Năng lực, vẫn có chút ảnh hưởng đến chính mình.

Rõ ràng trên chiến trường đáng giá đánh chết mục tiêu rất nhiều, chính mình thế mà nhiệt huyết xông lên đầu, liền hướng về phía này bát bảo hoa sen công đức trì tới.

Mặc dù này ao đích thật là Thượng Thần điện tử huyệt, đồng thời trong đó chồng chất đại lượng hương hỏa tiền tài cũng rất có sức hấp dẫn. . . . .

"Được rồi, ngược lại đánh như thế nào cũng không tính là sai. . . . ."

"Này ao, ta liền đoạt đi."

Ào ào ào!

Hắn một cái lên xuống, Giao Long thân thể liền rơi vào bát bảo hoa sen công đức bên cạnh ao một bên, đè chết không ít hơn Thần Điện tu sĩ.

Tiếp theo, một đầu như bạch ngọc long trảo bắt bỏ vào ao nước, liền mò lên một thanh công đức tiền tài, lại là trong nháy mắt luyện hóa!

"Ừm? Đây là. . . Tín Ngưỡng lực? Không đúng, muốn hỗn tạp một chút, xem như kém hơn một bậc hương hỏa chi lực đi. . . Không thừa thãi vẫn còn lớn."

"Thỉnh Thần Chi Thuật, hương hỏa chi lực. . . . ."

Phương Tinh trong cơ thể, cái kia một điểm thần tính chớp động, vậy mà như có loại khỏe mạnh trưởng thành cảm giác.

"Quả nhiên là đồ tốt. . . . ."

Phương Tinh con mắt to sáng lên.

Làm vì Chân Thần, hắn dĩ nhiên biết đạo Tín Ngưỡng lực chỗ tốt.

Huống chi này trong hồ hương hỏa tiền tài đã đi qua gột rửa, cũng không có cái gì lạc ấn cùng Nghiệp lực  có thể nói chỉ cần có thần tính sinh vật cũng có thể sử dụng.

'Thượng Thần điện tổ sư đều là phế vật. . . Tích súc nhiều như vậy hương hỏa chi lực, đều không có người đi ra một bước kia, trở thành thần tính sinh vật!'

Một khi trở thành thần tính sinh vật, kết hợp với tín ngưỡng này, hương hỏa. . . Nhóm lửa thần hỏa, trở thành Bán Thần cũng không tính quá khó khăn.

Nếu là Thượng Thần điện có tổ sư có thể làm được điểm này, nó cũng sẽ không bị chạy tới phương ngoại chỗ.

Phương Tinh chịu lấy pháp bảo đánh tung, một cái vươn mình, hơn phân nửa thân rồng trực tiếp rơi vào trong ao.

Từng thanh từng thanh hương hỏa tiền tài bị hắn luyện hóa, trong khoảnh khắc chỉ thấy đáy.

Nhìn thấy một màn này, dù cho Vu điện chủ, đều có loại thổ huyết xúc động.

A

Tiếng kêu thảm thiết lóe sáng.

Nguyên lai là độc thủ thư sinh trên chiến trường, cái kia một tôn tam đại tổ sư hương hỏa Kim Thân một thoáng không ổn định.

Thừa cơ hội này, độc thủ thư sinh nhẹ nhàng một búa hạ xuống.

Hủy diệt chi chùy nặng như thái sơn áp đỉnh, bỗng nhiên đánh tan Tĩnh Thiên Lục Bảo, rơi vào tam đại tổ sư trên thân.

Vị này tam đại tổ sư lúc này hình thần câu diệt, cũng không còn cách nào tồn tại nửa điểm dấu vết. . . . ..