Chương 626: Nhất thống

Chương 626: Nhất thống

Mấy ngày sau.

Một cái có tính chấn động tin tức truyền ra  khiến cho toàn bộ phương ngoại chỗ đại động!

Huyết Ảnh môn cuộc chiến, bảy phái liên minh thất bại thảm hại!

Không chỉ bị ngay tại trận trảm Huyết Ảnh môn lão tổ, Huyết Ảnh môn sơn môn cũng sau đó cáo phá, chính thức tuyên cáo cái này chính tà thập đại phái một trong triệt để xoá tên!

Trừ cái đó ra, Tự Nhiên Môn lão tổ tên vang vọng phương ngoại chỗ.

Bây giờ không ai không biết, vị lão tổ này tâm tính kiên nhẫn, tại Thanh Mộc lão tổ thủ hạ pha trộn thời điểm thâm tàng bất lộ.

Chờ đến thời cơ đến, liền nhất phi trùng thiên!

Một tay Hóa Long chi thuật, lại có Dương Thần hậu cảnh chiến lực!

Mà tại Huyết Ảnh môn đại chiến bên trong, không chỉ đánh giết Thượng Thần điện dùng thỉnh thần bí pháp kêu gọi ra bốn đời tổ sư, càng cướp đi Thượng Thần điện 'Bát bảo hoa sen công đức trì ' này cùng đào đi đối phương yêu thích đều không khác nhau quá nhiều.

Dù cho Thượng Thần điện điện chủ miễn cưỡng thoát đi, cuối cùng Thượng Thần điện vẫn là sẽ suy sụp xuống.

Trừ cái đó ra, Kim Cương tự Hoang mộc thiền sư, ngự linh phái Hứa lão tổ  đồng dạng được chứng thực chết trận chiến dịch này!

Kể từ đó, phương ngoại chỗ chính tà thập đại phái: Cản Thi tông, Huyết Ảnh môn, Hạo Dương tông, Phi Tiên cung, Thượng Thần điện, Thanh Mộc lĩnh, Phi Kiếm môn, ngự linh phái, Kim Cương tự, Tam Nhãn xem đã tuần tự hủy diệt bốn nhà.

Mà Kim Cương tự, ngự linh phái chết Dương Thần lão tổ, dù cho tông môn trụ sở còn tại, đại trận còn tại vận chuyển, một đám Âm Thần chân nhân cùng đạo cơ tu sĩ cũng chạy sạch sẽ.

Ngoại trừ một phần nhỏ trung tâm người thay hình đổi dạng, chuẩn bị ẩn núp bên ngoài, đại bộ phận vậy mà đều đầu Sát Sinh giáo!

Không có cách nào!

Phương ngoại chỗ ba mặt đều là tuyệt cảnh, cuối cùng Tam Tuyệt quan phòng đường càng không khả năng thả người.

Vì vậy đối với nơi này chiến bại tu sĩ mà nói, hoặc là mai danh ẩn tích, sau đó khẩn cầu cả một đời không muốn lộ ra chân tướng, hoặc là cũng chỉ có thể đầu hàng, không có con đường thứ ba tạm biệt.

Sát Sinh giáo lần này tại 'Tự nhiên lão tổ 'Dưới đề nghị, đối với quy hàng người cũng là đều tiếp nhận, không có chút nào trước đó tàn nhẫn chính sách.

Trong lúc nhất thời, tự nhiên lão tổ nhân từ tên truyền khắp phương ngoại chỗ.

Sau đó, Phương Tinh liền đem này chút mới quy hàng tu sĩ sắp xếp Phó Tòng Quân, tiếp tục tiến đánh Thượng Thần điện chờ tông phái trụ sở.

Đại chiến đánh đến một bước này, bốn phái liên minh vẫn như cũ lựa chọn liều chết, tại thượng thần điện sơn môn tổ kiến cuối cùng tu sĩ liên quân.

Nhưng lần này, bọn hắn bị bại càng nhanh, thảm hại hơn. . . . .

Tại Phương Tinh triệu hoán vạn năm thụ nhân phía dưới, vô luận cỡ nào kiên cố phòng tuyến, đều là ầm ầm sụp đổ.

Thượng Thần điện Vu điện chủ, Tam Nhãn xem Hắc Vũ đạo sĩ tại chỗ chết trận, mặt khác hai Đại Dương thần Chân Quân triệt để mai danh ẩn tích, dù cho sau này tông môn bị diệt, đều chưa từng xuất hiện.

Đến tận đây!

Sát Sinh giáo triệt để chinh phục chính tà thập đại phái, thống nhất phương ngoại chỗ!

. . .

Tại đây Thần Điện sơn môn.

Một trận tiệc ăn mừng đang ở cử hành.

"Chúc mừng Tả sứ giả, hoàn thành này đại công nghiệp!"

Đen Bạch hộ pháp, sáu vị Đại Ti tế, thậm chí quy hàng chính tà tán tu đại biểu đều tại.

Bọn hắn từng cái cười rạng rỡ, hướng ghế đầu một vị thanh sam thư sinh chúc mừng, nâng cốc chúc mừng.

Độc thủ thư sinh vẻ mặt có chút tái nhợt, lại là rượu đến chén làm.

Dương Thần tu luyện tới hắn trình độ này, ban đầu liền cùng thân thể máu thịt không có bao nhiêu khác nhau.

Phương Tinh nhưng lại không tham gia loại rượu này sẽ, cũng mặc kệ người khác ánh mắt kinh ngạc, tránh tại thượng thần điện trong Tàng Thư các, yên lặng quan sát một bản lại một bản kinh văn.

"Này Thượng Thần điện nội tình, cảm giác mạnh hơn Phi Kiếm môn. . . Đồng thời am hiểu sâu bo bo giữ mình chi đạo."

"Nếu như không phải Sát Sinh giáo bỗng nhiên đến, then chốt vẫn là có ta ra tay, không nhất định rơi xuống kết cục này."

Phương Tinh đem một quyển thỉnh thần kinh văn thả lại giá gỗ, âm thầm lắc đầu nói.

Từ khi hắn liên lạc với bản thể về sau này một trận chiến liền không có chút nào lo lắng.

Dù sao, dù cho đến tối hậu quan đầu, hắn đều có thể nhường chính mình đảm đương tháp tín hiệu cùng trạm trung chuyển, sau đó do bản tôn tự mình ra tay.

Mặc dù chỉ vung vãi một đợt Hủy Diệt thần lực, cũng là phương ngoại chi gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

"Thậm chí, tại phương ngoại chỗ cái này đặc thù trong hoàn cảnh, Sát Sinh giáo ưu thế vô cùng mạnh đại. . . Dù cho mặt đối Chiến Tranh Chi Thần mấy cái kia Truyền Thuyết cấp chiến tranh quân đoàn, đều nhất định có thể thắng a. . . . ."

Chân Thần quân đội có thể bách chiến bách thắng, tự nhiên là bởi vì có theo quân mục sư, người coi miếu. . . Thi triển đủ loại chữa thương, tăng thêm loại thần thuật.

Nhưng phương ngoại chỗ thiên sinh tín hiệu không tốt, Chân Thần mong muốn ban cho thần thuật đều cần tiêu hao càng nhiều lực lượng.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, nơi này lại là trăm phần trăm chuyển hóa.

Dù cho đối đầu Đại Chu quân đội, đều có thể mập kéo gầy, gầy kéo chết!

"Binh pháp độc nhất, không gì bằng cạn lương thực!"

"Thần chiến bên trong, độc nhất tự nhiên chính là chặt đứt tín ngưỡng!"

Phương Tinh có chút hiểu được, lại mở ra một cái hộp.

Đây là theo vị kia Thượng Thần điện Dương Thần Chân Quân... ...'Vu điện chủ 'Trong tay tịch thu được.

Hộp trang trí đến tráng lệ, mở ra về sau, đã thấy bên trong là một phần quốc thư.

"Đây là cho Đại Chu Thần Triều quốc thư. . ."

"Xem ra Sát Sinh giáo đã đem Thượng Thần điện bức đến tuyệt cảnh, Thượng Thần điện liền đầu hàng Đại Chu Thần Triều chiêu đều muốn dùng. . . Mặc dù Đại Chu Thần Triều không nhất định ưa thích này chút tiền cổ đạo thống tông phái, nhưng khẳng định càng không thích Sát Sinh giáo thống nhất phương ngoại chỗ."

Phương Tinh cười cười: "May mắn dễ động thủ rất nhanh!"

"Đúng vậy a."

Chẳng biết lúc nào, độc thủ thư sinh đi vào sau lưng Phương Tinh, phụ họa một tiếng: "Bất quá. . . Ta vẫn có chút mong đợi, như Đại Chu điều động quân viễn chinh tới đây, ta sẽ đem bọn hắn toàn bộ mai táng, làm hiến cho ngô chủ tuyệt vời nhất tế phẩm."

Phương Tinh: ". . . . ."

Hắn quên Sát Sinh giáo đều là một đám người điên.

Nếu như không phải mình mãnh liệt yêu cầu, làm không chuyện tốt thật đúng là sẽ như này phát triển.

"Ngươi trước mặt mở tiệc chiêu đãi kết thúc?"

"Không thú vị yến hội, trộn lẫn lấy đủ loại thăm dò cùng nịnh nọt. . . . ." Độc thủ thư sinh trong đôi mắt lập loè u ám sáng bóng: "Nếu như không phải Thần Quyến giả các hạ phân phó, ta càng muốn trực tiếp mở ra Sát Sinh giáo khánh điển. . ."

"Sát Sinh giáo khánh điển. . . . ."

Phương Tinh cái trán có chút đen đường, đây chính là tuyệt đối không thích hợp thiếu nhi nghi thức a.

Sát Sinh giáo tên điên bắt đầu vui vẻ, mong muốn hiến tế chính mình mục sư, hộ pháp, thậm chí giáo chủ cũng có thể!

Bất quá, hắn rất nhanh liền không xoắn xuýt cái vấn đề này.

"Bây giờ chính tà thập đại phái tông môn trụ sở, đều tại trong tay chúng ta đúng không?"

"Đúng là như thế, muốn đưa chúng nó đều hủy diệt sao?" Độc thủ thư sinh có chút chờ mong.

"Không cần, ta chuẩn bị đi cái khác tông môn bên kia loại chút cây trúc, ngươi nhớ kỹ chiếu khán tốt là được. . . . ."

Phương Tinh cười cười: "Nếu là dám phá hư ta rừng trúc, cái kia chính là Tự Nhiên Môn cùng Sát Sinh giáo chi địch  có thể tùy ý hủy diệt. . . Này đồng dạng là Thần Dụ!"

Thần Dụ!

Nghe đến chữ đó mắt, độc thủ thư sinh lập tức sắc mặt nghiêm nghị: "Ta hiểu được, nhất định vì các hạ làm tốt việc này!"

Một vị Thần Quyến giả, chắc chắn sẽ không cầm Thần Dụ nói dối.

Mà Phương Tinh hoàn toàn chính xác không có nói sai.

Hắn, hoàn toàn chính xác liền là Thần Dụ tới.

"Rừng trúc là lại không ngừng mở rộng  chờ sinh trưởng đến nhất định niên đại, cây trúc sợi rễ hội trưởng ra măng, sau đó sinh ra mới cây trúc. . ."

Độc Long pha Tây Pha vạn mẫu biển trúc, chỉ tại không ngừng đang mở rộng dần.

Đồng thời, này loại do Phương Tinh tự tay gieo xuống thực vật đến tiếp sau sinh trưởng linh thực  đồng dạng sẽ vì hắn cung cấp kinh nghiệm!

Chính là bởi vì như thế, Phương Tinh mới quyết định làm tốt quy hoạch, từng cái gieo xuống cây trúc, thúc đến nhất định giai đoạn, sau đó liền đợi đến thu hoạch là được.

'Druid thực vật lĩnh vực, một khi đến đại hậu kỳ, hình thành quả cầu tuyết. . . . Lấy được kinh nghiệm có thể xưng lượng lớn!'

'Truyền kỳ về sau, ngược lại có thể mấy năm liền tăng lên một cái cấp bậc, chính là dựa vào loại này.'

Trong lòng Phương Tinh suy nghĩ.

Chờ đến hoàn thành cái này gieo trồng quy hoạch về sau, hắn là có thể yên tâm đi Đại Chu Thần Triều du lịch.

Ngược lại, bất luận hắn tại bên ngoài như thế nào ăn chơi đàng điếm, hoang phế tu hành. . . Druid đẳng cấp vẫn là sẽ yên lặng tăng lên.

"Đúng rồi, Thần Quyến giả các hạ, còn có một cái việc nhỏ."

Độc thủ thư sinh đang muốn rời khỏi, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt hiện ra mỉm cười.

"Những Phó Tòng Quân đó bên trong, có Âm Thần chân nhân góp lời. . . Mặc dù hết sức mịt mờ, nhưng bọn hắn tựa hồ tại hợp lại, châm ngòi Sát Sinh giáo cùng Tự Nhiên Môn quan hệ."

"Trong dự liệu, tám phần mười là hai vị kia lẩn trốn Dương Thần Chân Quân thủ bút."

Phương Tinh cười cười.

Một cái cường thịnh thế lực, rất ít là bị theo bên ngoài trực tiếp hủy diệt.

Phần lớn là bản thân phân liệt, mâu thuẫn, mục nát. . . . .

Hiện tại, Sát Sinh giáo thống nhất phương ngoại chỗ về sau, đang đưa mắt nhìn bốn phía tìm kiếm kẻ địch, bỗng nhiên liền phát hiện Tự Nhiên Môn.

Không thể không nói, những cái kia tàng trong bóng tối chuột, vẫn rất có một bộ.

Chẳng qua là, bọn hắn không có khả năng nghĩ đến, Phương Tinh cùng Sát Sinh giáo chân chính quan hệ.

Mà xem như 'Đồng minh ' bất luận phương nào quá mạnh, đều sẽ rước lấy kiêng kỵ.

"Mặc dù hiến nói Âm Thần chân nhân, đã bị ta lấy đi hiến tế, nhưng việc này vẫn là muốn giải quyết một cái."

Độc thủ thư sinh nói.

Làm Sát Sinh giáo khó được có đầu óc người, hắn dĩ nhiên biết quản lý độ khó, muốn vượt xa phá hư.

Mà trên thực tế, hắn kỳ thật cũng không muốn làm sao quản lý.

Gặp được loại phiền toái này, chỉ cần đem Phó Tòng Quân cùng lính đánh thuê toàn bộ thanh tẩy, làm thần tế phẩm không được sao sao?

Không giải quyết được vấn đề, liền giải quyết đề xuất vấn đề người.

Ngược lại Sát Sinh giáo cũng không quan tâm cái này.

Ngươi

Phương Tinh có chút im lặng cảm giác vẫn là muốn chính mình vai gánh trách nhiệm nặng nề: "Vẫn là ta tới đi. . . Phải giải quyết việc này, có hai loại biện pháp, một là Vương Đạo, cái kia chính là không cảm thấy kinh ngạc, hắn trách từ bại. . . Nhưng muốn đầu nhập tâm huyết quá nhiều, còn nhất định phải lôi kéo, vô vi. . . Mười điểm phiền toái, hao tổn lúc cũng quá dài, không bằng đi bá đạo kế sách!"

"Như thế nào bá đạo? Đem phương ngoại chỗ đều hủy?" Độc thủ thư sinh nghe được cái này liền đến hứng thú.

Phương Tinh lườm hắn một cái: "Rắn không đầu không được, chỉ cần đem người khởi xướng cầm ra đến giải quyết, chẳng phải vấn đề gì cũng không có?"

"Dương Thần Chân Quân một lòng muốn tránh, phương ngoại chỗ rất lớn, vẫn còn có chút phiền toái."

Độc thủ thư sinh nói: "Có lẽ. . . Chúng ta nên chuẩn bị một chút cao tầng thứ tế phẩm, sau đó thỉnh thần hàng trước khi lực lượng, tiến hành một lần 'Thần chi tiên đoán '!"

"Được rồi, không cần phiền toái như vậy."

Phương Tinh lắc đầu: "Tả hữu bất quá hai con chuột ta đã cầm tới bọn hắn thiếp thân khí tức đồ vật, vừa vặn toàn bộ nguyền rủa chết!"

Ngược lại hắn bây giờ thọ nguyên đã triệt để không đáng giá, đại giới tự nhiên nguyện ý trả giá.

Huống chi, mong muốn triệt tiêu lời nguyền này, ngoại trừ cao vị ô vuông hộ thể bên ngoài, thỉnh cầu thần linh mục sư tiến hành tịnh hóa là biện pháp tốt nhất, làm sao phương ngoại chỗ ngoại trừ Sát Sinh giáo bên ngoài liền không có Chân Thần mục sư, bởi vậy có thể xưng tuyệt sát!.