Chương 627: Chui vào (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 627: Chui vào (tăng thêm cầu đặt mua)

Mấy năm sau.

Nương theo lấy hai lớn đang lẩn trốn Dương Thần Chân Quân ly kỳ tử vong, phương ngoại chỗ xem như triệt để an ổn xuống.

Mặc dù Sát Sinh giáo tùy theo mà đến bảo vệ môi trường chính sách, lộ ra là như vậy kỳ quái.

Nhưng đối với tán tu cùng với tháng ngày người mà nói, chỉ cần Sát Sinh giáo không nghĩ hủy diệt thế giới, tháng ngày còn có thể vượt qua được, cái kia liền không có cái gì.

Một ngày này.

Tam Tuyệt quan ngoại.

Phương Tinh ăn mặc một thân áo da thú, phảng phất một vị bình thường tán tu, xa xa nhìn chăm chú lấy cái kia cao vút trong mây cửa ải.

"Tam Tuyệt quan, Trường Viên phòng tuyến chi bên trên một cái đột xuất điểm. . . . ."

"Này Trường Viên. . . Dù cho ta nhìn thấy, đều có chút rung động a."

Phương Tinh phóng tầm mắt nhìn tới, liền gặp được một tòa Trường Thành, hắn độ cao càng thêm cùng loại kiếp trước kỳ huyễn kịch trông được đến Bắc Cảnh Trường Thành, chẳng qua là cũng không bao trùm băng tuyết.

Hắn nguy nga cao lớn, liên miên Vô Nhai.

"Mẹ nó. . . Cao như vậy tường thành, cái gì kỵ binh gặp được đều muốn khóc a."

"Không đúng. . . . . Đại Chu Thần Triều mới thật sự là ưu thế phương, đến mức hao phí món tiền khổng lồ, tu kiến này loại tường thành sao?"

Phương Tinh đi vào một chỗ, vuốt ve tường thành, vẻ mặt không khỏi nhất biến: "Âm Dương Ngũ Hành phương thuật lực lượng. . . Còn có thần lực ẩn giấu trong đó. . . . ."

Mấy năm này ở giữa, hắn ngoại trừ quy hoạch tại phương ngoại chỗ trồng cây bên ngoài, liền là đọc đủ loại tịch thu được chính tà thập đại phái điển tịch.

Bây giờ tự xưng một câu tiền cổ đạo thống Đại Tông Sư cũng không đủ.

"Như thế mạnh phòng tuyến, Sát Sinh giáo ban đầu là làm sao qua được? Nha. . . Trực tiếp mua đường đi Tam Tuyệt quan tới. . . . ."

Phương Tinh có chút chửi bậy không có năng lực.

Tam Tuyệt quan đối với mong muốn tới phương ngoại chỗ tu sĩ, đó là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Nhưng mong muốn nghịch đi, liền dị thường khó khăn.

"Cũng may, cũng không phải không có khả năng. . . . ."

Phương Tinh liếc mắt chính mình thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 120/∞ 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 22 】

【  cảnh giới: Dương Thần trung cảnh 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, Hoang Dã Biến Thân, thực vật sinh trưởng, độc tố miễn dịch, thanh xuân thường trú, bụi gai thuật, vỏ cây thuật, tự nhiên chữa trị, điểm hóa thụ nhân, Mục thụ nhân, bền bỉ, chiến đấu thi pháp, Khải Mông thuật, tái sinh, Bất Lão thân thể, tự nhiên triệu hoán, cao cấp tự nhiên chữa trị, tự nhiên cơn giận, trường sinh bất lão, thần nhãn khó đạt đến, miễn dịch tức tử 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (Tông Sư 800/800) gấp giấy thuật (Tông Sư 800/800) Ngự Thú thuật (Tông Sư 800/800) Liễm Khí Thuật (Tông Sư 800/800) Mê Hồn thuật (Tông Sư 800/800) Phi Kiếm thuật (Tông Sư 800/800) Thỉnh Thần thuật (Tông Sư 800/800) Họa Bì thuật (Tông Sư 800/800) Bát Thần rủa (Tông Sư 800/800). . . 】

. . .

"Ừm, bây giờ mấy năm tăng lên một cái truyền kỳ đẳng cấp, ta đã là cấp 22 Druid, thức tỉnh 'Miễn dịch tức tử 'Thiên phú. . . Này thiên phú cũng là, chủ yếu là có thể miễn trừ những cái kia tức tử loại hình pháp thuật, tỉ như 'Tử vong nhất chỉ '. . . . ."

"Trừ cái đó ra, Dương Thần vậy mà cũng tấn thăng."

Dương Thần Chân Quân thọ ngàn năm, mấy trăm năm tăng lên một cái tiểu cảnh giới cũng có thể.

Này mấy năm liền tăng lên một tầng tiểu cảnh giới, ngoại trừ tự nhiên thần tính bên ngoài Phương Tinh nghĩ không ra cái khác nói rõ lí do.

Bất quá, Dương Thần tiến bộ cũng là chuyện tốt.

Hắn song nghề nghiệp ưu thế phía dưới, bất luận cái nào nghề nghiệp đột phá, đều có thể mang đến khả quan tiền lời.

Trừ cái đó ra, liền là dùng Dương Thần trung cảnh tu vi, lại đến học tập những cái kia thỉnh thần, phi kiếm loại hình tiểu thuật, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Tùy tiện xoạt quét một cái, đã đến Tông Sư viên mãn cấp bậc.

Bởi vậy Phương Tinh tự phong 'Tiền cổ đạo thống Đại Tông Sư ' cũng không có người sống có thể phản bác.

"Đại Chu Thần Triều vẫn rất có thú. . . . Từ bên ngoài đến thần hệ chiếm cứ chủ lưu, này chút tiền cổ đạo thống, ngược lại là bản địa thổ dân, có nhất định Thiên Mệnh."

"Ta hủy diệt chính tà thập đại phái, ngược lại sưu tập đến bọn chúng dư khí cùng bóng mát. . . . ."

"Đổi thành thiên phú, ít nhất cũng là 'Anh hùng may mắn 'Thậm chí 'Sử thi may mắn '. . . . ."

Phương Tinh lại nhìn về phía trước tường thành.

Này tường thành không chỉ cao, càng có cấm chế giấu giếm, ác độc nhất chính là cấm chế phía dưới, còn có thần lực!

Nếu là nghĩ trực tiếp bay qua, liền là tìm cái chết.

Đến lúc đó nhận cả đoạn tường thành sức phòng ngự vây công, dù cho Dương Thần Đại Chân Quân đều phải tao ương!

"May mắn, ta còn có không thuộc về cái thế giới này Druid hệ thống."

Phương Tinh cười cười, thân hình một thoáng biến ảo.

... ... Hoang Dã Biến Thân!

... ... Thanh Ngọc Giáp Trùng hình dáng!

Bây giờ hắn biến thân Thanh Ngọc Giáp Trùng không chỉ toàn thân trong suốt như cùng một khối thanh ngọc, phần lưng còn có một điểm kim quang, thật giống như khảm nạm một khối vàng thỏi.

Này đồng dạng là cái kia một điểm tự nhiên thần tính gia trì!

Bây giờ Thanh Ngọc Giáp Trùng, đã biến thành thần tính sinh vật, đủ loại kỹ năng thiên phú lại có tăng lên.

Phương Tinh hóa thân Thanh Ngọc Giáp Trùng, nguyên bản có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lúc này run lắc một cái, liền biến thành hạt bụi nhỏ, khí tức thu lại đến không bay về phía Trường Viên.

So với tường thành độ cao, hắn hóa thân Thanh Ngọc Giáp Trùng liền lộ ra hết sức khổ cực.

Bất quá tới gần về sau, Phương Tinh trong lòng hơi động: "Không có có nhận đến phản chế? Có thể được!"

"Druid truyền thừa, không hổ là siêu thoát truyền thừa. . . Đều có không tầm thường chỗ a."

Mặc dù hắn lúc trước thiên về thực vật lĩnh vực, nhưng động vật lĩnh vực cũng có liên quan đến.

Tỉ như này Hoang Dã Biến Thân, liền là động vật lĩnh vực hạch tâm kỹ năng, bây giờ cũng một mực tại dùng.

Thậm chí đến truyền kỳ về sau, Druid lĩnh vực lớn hơn, so như tinh cầu, sinh mệnh, tử vong. . . Đều có thể đặt vào Druid 'Tự nhiên 'Bên trong.

Một câu đơn giản, liền là tâm lớn bao nhiêu, lĩnh vực liền lớn bấy nhiêu!

"Ta bay!"

"Ta Phi Phi bay!"

Không biết qua bao lâu, Phương Tinh cuối cùng bay lên tường thành, thấy được một hàng lại một hàng tượng binh mã.

Chúng nó phần lớn hiện ra tượng bùn kiểu dáng, có nửa quỳ nâng nỏ, có cầm trong tay binh khí, nhắm ngay phương ngoại chỗ.

Cách xa nhau không có có bao xa, liền có một cái lỗ châu mai, đằng sau là từng trương sàng nỏ.

Cái kia tên nỏ có người lớn bằng cánh tay, trên đó lấp lánh các loại linh quang, hiển nhiên là cao giai kỳ vật.

Không chỉ như thế!

Ngoại trừ định thời gian tuần tra thủ thành quân tốt bên ngoài, Phương Tinh còn chứng kiến từng tôn kỳ dị pho tượng.

Tỉ như Bạch Trạch, Toan Nghê, Tất Phương, Trọng Minh điểu. . . . .

Này chút pho tượng từng cái thần thái khác nhau, rất sống động, có hiện ra tinh thiết màu sắc, có hiện ra màu đồng xanh, vậy mà đều là có thể hoạt động ma tượng!

Chờ đến chiến tranh tiến đến, khởi động thời điểm, chỉ sợ đều có Âm Thần chân nhân thực lực!

"Tam Tuyệt quan phòng giữ quân tốt, hẳn là chẳng qua là Đại Chu Thần Triều hạng hai binh mã. . . . . Vậy mà đều tinh nhuệ như vậy sao?"

"Đại Chu Thần Triều chân chính tinh nhuệ quân đoàn, lại nên là như thế nào bộ dáng?"

Trong lòng Phương Tinh hiện ra một cái ý niệm trong đầu, sau đó liền nghĩ đến Chiến Tranh Chi Thần dưới trướng binh đoàn.

"Được a. . . Người ta quân đoàn cũng rất mạnh. . ."

"Ta nói làm sao bản tôn Thần Quốc bên trong, kỳ tịnh giả đều không có mấy cái. . . Nguyên lai đều bị đánh chết a. . . . ."

Trong lòng của hắn chửi bậy một câu, bất quá vẫn như cũ cẩn thận, không có tiết lộ tí nào khí tức.

Thần tính Thanh Ngọc Giáp Trùng giống như một hạt tro bụi, chậm rãi từ từ, bay qua tường thành, chân chính tiến vào Đại Chu Thần Triều ranh giới.

"Đại Chu Thần Triều a. . . Cái này vô số phương ngoại chỗ tu sĩ vừa yêu vừa hận địa phương, ta đến rồi!"

Phương Tinh suy nghĩ đều có một ít sục sôi.

. . .

Ngay tại Phương Tinh hóa thân Thanh Ngọc Giáp Trùng vi phạm cái kia một cái chớp mắt.

Tam Tuyệt quan bên trong.

Một chỗ trong miếu thờ.

Vô số trưng bày vũ khí nổ vang một tôn được cung phụng Thành Hoàng tượng thần phía trên, có ánh sáng nhạt lóe lên.

Cơ hồ là dị tượng sau khi phát sinh ba mươi hô hấp bên trong, bên ngoài liền truyền đến áo giáp kéo thanh âm.

Một tên lang cố ưng thị, uy vũ bất phàm Đại tướng đi vào miếu thờ, bốn phía tựa hồ còn có không ít thân binh đứng sừng sững.

Hắn nhìn về phía Thành Hoàng pho tượng, dâng một nén nhang: "Tang Thành hoàng, ngài hiển lộ linh dị, có thể là Tam Tuyệt quan khác thường?"

Vị này Thành Hoàng, đã từng cũng là triều đình Dương Thần Chân Quân, còn là một vị tướng lĩnh.

Sau khi chết được sắc phong làm Tam Tuyệt quan Thành Hoàng, có thể điều động một bộ phận tượng binh mã cùng thần thú pho tượng, càng mơ hồ có thể cảm giác tường thành bên trong thần lực.

Nếu có người vi phạm, nhất định có thể cảm ứng được!

"Không có chuyện gì. . . . ."

Tang Thành hoàng mở miệng: "Cũng là gần nhất, phương ngoại chỗ do Sát Sinh giáo nhất thống, không biết tướng quân chuẩn bị ứng đối ra sao?"

Bọn hắn loại người này ở giữa chỉ, thực lực đều tại Bán Thần phía dưới, đối mặt Sát Sinh giáo vẫn là muốn bỡ ngỡ.

"Việc này. . . Ta cũng không cách nào."

Tướng quân thở dài một tiếng.

Sát Sinh giáo tiến vào phương ngoại chỗ, hắn là vui thấy hắn thành, bởi vì dùng Sát Sinh giáo tính tình, khẳng định sẽ máu chảy thành sông, đem phương ngoại chỗ thanh tẩy một lần.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Sát Sinh giáo thống nhất phương ngoại chi tốc độ vậy mà lại nhanh như vậy  khiến cho hắn liền nhúng tay chỗ trống đều không tìm được.

"Tiếp xuống. . . Chỉ sợ chỉ có dâng thư triều đình, xem các vị đại nhân như thế nào quyết định."

. . .

Đại Chu Thần Triều cuồn cuộn vô cùng.

Tối vi tới gần Tam Tuyệt quan, chính là Phượng Ngô Châu.

Một ngày này.

Phương Tinh đi thẳng tới một chỗ huyện thành bên ngoài đại trạch bên trong.

Tại đại trạch phía sau trong mật thất, có một cái bí mật pháp đàn.

Một tên người mặc viên ngoại chịu già người, đang ở tế bái cái gì, thỉnh thoảng liền có chú ngữ tiếng truyền ra:

"Vô Không lão tổ, Chân Ma quê quán. . . Thế gian hết thảy, đều là loại hư ảo!"

Vị này viên ngoại, rõ ràng là một vị sùng bái chân thực Ma Quân tín đồ!

Khi hắn kết thúc cầu nguyện về sau, lại run sợ phát hiện tế đàn bên cạnh, chẳng biết lúc nào đứng đấy một vị người áo đen.

Đối phương toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen phía dưới, làm hắn không phân rõ dung mạo.

Nhưng tế đàn bị thêm vào linh quang, nhưng lại chưa cảnh báo cùng cháy cái này người.

"Ta chính là 'Chân thực chi chủ 'Sứ giả. . . Cần ngươi vì bản giáo dâng hiến."

Phương Tinh nghiêm trang mở miệng.

Nói như vậy, có muốn không tiếc bất cứ giá nào thời điểm, ngươi chính là cái kia đại giới.

Hắn lại là lựa chọn ăn ngay nói thật.

Cùng Sát Sinh giáo khác biệt, chân thực chi chủ tín đồ đều là hiện ra điểm hình dáng phân bố, lẫn nhau ở giữa cũng không cách nào liên hệ.

Dù cho cái giờ này bại lộ, đối với chân thực Ma Quân tổn thương cũng cực nhỏ.

Lão giả khẽ giật mình, tiếp theo trong mắt lóe lên một tia tinh quang, liền thấy trên thân Phương Tinh tràn đầy khinh nhờn linh quang, vội vàng quỳ xuống: "Thần Sứ đại nhân. . . . ."

"Ừm, ta cần một bộ lộ dẫn cùng chứng minh thân phận, ngươi đi làm ra."

Phương Tinh khàn khàn tiếng nói mở miệng.

Đại Chu Thần Triều thực hành 'Lộ dẫn 'Chế độ không có hộ tịch cùng lộ dẫn, lặn lội đường xa mười điểm phiền toái.

Bất quá, hắn đi bên này chân thực chi chủ con đường, cũng là có thể tránh cho cùng Sát Sinh giáo liên hệ với nhau.

"Bản tôn lĩnh hội chân ngã cùng Hủy Diệt pháp tắc viên mãn, liền có hủy diệt cùng chân thực hai đại thần chức. . ."

"Cũng không biết, nếu như chiếm lấy càng nhiều thần chức, lại là cái tình huống như thế nào?"

Nhìn cái này người cung kính lui ra, Phương Tinh lại là âm thầm nghĩ đến..