Chương 628: Thiên Đình cùng Địa Phủ

Chương 628: Thiên Đình cùng Địa Phủ

Bên trên Ngô Thành.

Phương Tinh hơi sửa đổi một phiên ngũ quan, càng có vẻ quân tử như ngọc, ăn mặc một bộ tẩy tới trắng bệch thanh sam, cõng một cái hơi cũ trúc chất sọt sách, đi vào cửa thành.

"Dừng lại, nghiệm truyền ở đâu?"

Cửa thành vị trí, mấy tên binh lính lười biếng nói.

Phương Tinh nhìn ra được, những binh lính này từng cái nội tình đều rất không tệ, đồng thời lúc này uể oải thật giống như lão hổ ngủ gật, tại nghỉ ngơi dưỡng sức, càng có một cái đội trưởng bộ dáng gia hỏa, ánh mắt như là chim ưng, quét qua mỗi một vị vào thành người.

'Này Đại Chu Thần Triều võ đức vẫn là tương đối dư thừa a. . . . .'

Hắn trong lòng hơi động, đưa qua thẻ căn cước của mình sáng cùng lộ dẫn.

"Phương Vân, bản châu nhân sĩ, tạp gia đệ tử, đang ở du học?"

Binh sĩ kia nhìn lướt qua, liền thấy phía trên miêu tả cùng Phương Tinh không thể nói tương tự, đơn giản liền là giống như đúc.

"Đúng vậy. . . . ."

Phương Tinh ra dáng hành lễ một cái, rất có người đọc sách khí chất.

"Miễn đi, vào thành đi."

Binh sĩ tránh ra con đường.

Đại Chu Thần Triều thành trì, tiến vào đều là không muốn lệ phí vào thành.

Phương Tinh đi vào trong đó, liền gặp được một đầu đủ để dung nạp số cỗ xe ngựa song hành đường đi, đủ loại cửa hàng san sát nối tiếp nhau, người đi đường người đông chen chúc, vô cùng náo nhiệt.

"Cũng là tốt một cái khói lửa. . . ."

Hắn cười cười, dung nhập dòng người.

Cái này 'Tạp gia đệ tử Phương Vân 'Thân phận, tự nhiên là thông qua nhà kia Tà Thần tín đồ thu vào tay.

Cái này người đúng là có người này nhưng đã chết một thời gian, chỉ có chứng minh thân phận rơi vào tà ma ngoại đạo tay.

Phương Tinh chỉ phải hiểu được thuật dịch dung, ngụy trang cái này người cũng không có cái gì độ khó, còn không chê vào đâu được. . . Ách, chỉ cần nhà kia con không bại lộ.

'Bất quá bại lộ cũng không có quan hệ, ta am hiểu nhất sáo oa. . . . .'

'Này tạp gia tử đệ thân phận phía dưới, là một cái âm thầm tu luyện gấp giấy thuật tà giáo yêu nhân. . . . .'

Gấp giấy chi thuật lưu truyền rất rộng, Đại Chu Thần Triều bên trong tình cờ có tà ma ngoại đạo học được, là chuyện lại không quá bình thường.

Đồng thời, Phương Tinh trong tay Linh huyễn giấy phòng động thiên, đủ để chứng minh chìm đắm con đường này thật lâu.

'Như lột ra ta tà giáo yêu nhân da, liền sẽ phát hiện ta vẫn là phương ngoại chỗ đại Druid. . .'

'Lại lột ta đại Druid da, mới có thể phát hiện được ta thần linh thân phận. . .'

'Mấu chốt là ta thần linh thân phận phía dưới, còn có một cái dị giới khách đến thăm thân phận. . .'

'Giống như cũng không cần như thế, chỉ bằng trên người của ta 'Thần nhãn khó đạt đến 'Thiên phú, còn có anh hùng may mắn, đều không đến mức bị lột đi tầng thứ nhất da. . . . .'

'Huống chi, thân phận này chẳng qua là lấy ra tùy ý đùa nghịch một đùa nghịch, qua đi liền ném. . . . .'

Phương Tinh nắm thật chặt trên người giỏ trúc.

Cái này Phương Vân cũng là không may, ban đầu làm tạp gia đệ tử, là chuẩn bị vân du tứ phương, tích lũy hiểu biết, sau đó thi vào châu học cung.

Đại Chu Thần Triều gặp tiến vào nhất định kiểm tra, nhất định phải thi vào châu học cung, thu hoạch được 'Học tịch ' mới có chân chính 'Thi pháp quyền' có thể học tập đủ loại siêu tự nhiên năng lực, không đến mức bị đánh vào tà ma ngoại đạo nhất lưu.

Mà tại các châu trong học cung biểu hiện xuất sắc người, là có thể đi thi ở vào Đại Chu Thần Triều thủ đô "Thái học" !

Một khi tiến vào bên trong, thuận lợi sau khi tốt nghiệp giữ gốc cũng là cao giai chức nghiệp giả.

Ách, này cao giai chức nghiệp giả, đặt ở phương ngoại chỗ, liền là Âm Thần chân nhân cấp độ.

Không chỉ như thế, thái học tốt nghiệp về sau, còn có khả năng trực tiếp làm quan!

Làm Đại Chu Thần Triều quan viên phúc lợi rất nhiều, mấu chốt nhất là sau khi chết có truy phong  có thể đạp đất trở thành Thành Hoàng, thổ địa các vùng chỉ Linh.

Nếu như 'Thân thể phong thần ' sống sót thời điểm liền đem tuổi thọ chuyển hóa làm âm thọ, cái kia càng là có thể kéo dài tuổi thọ mấy lần, huyền diệu vô cùng.

'Đây mới là những cái kia phương ngoại chỗ tu sĩ ngưỡng mộ Đại Chu Thần Triều nguyên nhân, không ở ngoài có lợi ích mà thôi. . .'

'Này thần triều  đồng dạng đường có người chết đói, có đủ loại thảm không đành lòng nói sự tình. . .'

Cổ đại vương triều, cho dù là khoác lác thịnh thế, kỳ thật cũng là như thế.

Còn kém rất rất xa gần hiện đại, lại càng không cần phải nói thời đại vũ trụ sức sản xuất.

Đại Chu Thần Triều có thần linh, có siêu tự nhiên năng lực, tình huống muốn khá hơn một chút, nhưng giống như. . . . . Liền phá hủy ở này thần linh lên.

Phương Tinh bỗng nhiên sờ tay vào ngực, lấy ra một cây côn gỗ, đập vào một đầu bẩn thỉu tay nhỏ lên.

Tay này mới vừa kém chút liền muốn vươn vào bên hông hắn, đưa hắn túi tiền lấy đi.

Ba

Tay nhỏ giống như bị chạm điện lùi về, Phương Tinh nhìn sang, liền gặp được mấy tên ăn mày bộ dáng tiểu gia hỏa chui vào đám người, lợi dụng sự quen thuộc địa hình, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

'Bất quá. . . . . Nghĩ giấu diếm ta một vị truyền kỳ Druid cảm giác?'

Hắn cười cười, bước chân cũng không tăng tốc, tốc độ lại quỷ dị tăng lên không ít, đi vào một đầu trong ngõ nhỏ.

Không đến bao lâu, phía trước liền truyền đến mơ hồ thanh âm:

"Tên kia, đánh cho ta đau quá!"

"Phải chết, nhìn lầm, vẫn là một cái người luyện võ!"

"Hôm nay không đủ tiền, Hổ gia sẽ không tha chúng ta."

. . .

Phía trước, mấy tên ăn mày nhỏ đang ở hội nghị, từng cái trên mặt đều có chút sầu khổ.

Mà bên trong một cái tiểu ăn mày trên thân, vậy mà mang theo một điểm siêu tự nhiên linh quang.

Phương Tinh nhìn lướt qua, liền phát hiện đối phương nắm giữ một cái loại pháp thuật năng lực, hiệu quả cùng loại 'Linh xảo hai tay' có thể nói là làm Tiểu Thâu tài liệu tốt.

"Thú vị!"

"Vậy mà tu thành một cái tiểu pháp thuật. . . Không, đây càng thêm cùng loại có người ban cho?"

"Không nghĩ tới nho nhỏ một tòa thành thị bên trong, liền có đạo tặc công hội một loại tổ chức "

Nếu là chỉ có Phương Tinh cái này phân thân, khẳng định không hiểu.

Nhưng Phương Tinh còn có bản tôn, bởi vậy liếc mắt liền nhận ra, cái kia Tiểu Thâu trên người loại pháp thuật năng lực, đến từ thần linh ban cho!

Đối phương là 'Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần 'Tín đồ!

Vị này 'Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần ' chính là Đại Chu thần hệ bên trong một vị Chân Thần, thực lực không được tốt lắm, bị A Tư Tháp chùy qua.

'Đối phương thần chức là 'Âm Ảnh ' 'Đạo tặc '. . . Bởi vậy liền cần tồn tại xã hội âm u mặt. . .'

Dù cho bản địa quan phủ tổ chức, xem ở hắn sau lưng Chân Thần mức, đều sẽ không dễ dàng can thiệp.

Mà đạo tặc, lại dễ dàng dẫn đến đủ loại tội ác.

Tỉ như trộm cướp hài đồng, dạy bảo ăn cắp tay nghề, thậm chí đánh cho tàn phế hài đồng, ngụy trang ăn xin chờ chút. . . . .

Cùng loại cổ đại "Ngắt sinh xếp cắt" tại Đại Chu liền cùng đạo tặc công hội hợp lưu.

"Đây không thể nghi ngờ là khối u ác tính, trở ngại xã hội phát triển, nhưng Đại Chu lại không thể đánh rụng. . . . . Vì cái gì? Bởi vì 'Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần 'Là người một nhà a. . . Dù cho vị kia Đại Chu thần hệ Chủ Thần cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể nhượng bộ!"

'Đại Chu thần hệ bên trong, dù cho yếu nhất một vị Chân Thần, chỉ cần trốn ở Thần Quốc bên trong, tự thân an nguy liền rất có bảo đảm, không cần quá chim Chủ Thần. . . Hoặc là nói, thần hệ là công ty, Chủ Thần cùng loại chủ tịch, Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần tốt xấu là vị tiểu cổ đông. . .'

'Mặc dù chủ tịch thoạt nhìn bình thường nắm hết quyền hành, nhưng nếu như dám uổng chú ý tiểu cổ đông lợi ích, cũng có bị mặt khác tiểu cổ đông liên hợp lại lật tung khả năng. . . . .'

'Bởi vậy, Đại Chu Thần Triều căn bản là không có cách cùng này chút cắt đứt. . . . . Tương tự còn có tình dục cùng Thần tình yêu. . .'

Phương Tinh yên lặng đi ra, không có đi giúp một cái tay đánh tính.

Này một ít trộm thoạt nhìn trôi qua vẫn được, thậm chí trong đó đã có người quy y vị kia Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần.

Chính mình qua khứ trừ bại lộ chính mình bên ngoài, cũng không có có chỗ tốt gì.

'Thần linh quy tắc, lúc này lại ngược lại biến thành Đại Chu càng tiến một bước trở ngại sao?'

Trong lòng Phương Tinh thì thào một tiếng lại đi tới một chỗ miếu thờ trước.

Đây là bên trên Ngô Thành Thành Hoàng miếu  có thể thấy người qua lại như mắc cửi, khói hương rất thịnh vượng.

Vô số cầu nguyện, hương hỏa, tiền giấy bùng cháy khói xanh hội tụ, hình thành đủ mọi màu sắc pháp võng, trải rộng thành trì mỗi một chỗ.

Trung tâm nhất vị kia Thành Hoàng, vậy mà mơ hồ có Dương Thần chiến lực.

'Càng then chốt chính là. . . Hắn chỉ cần một ý niệm, là có thể liên hệ Đại Chu cái khác Địa Linh. . . Thậm chí thượng bẩm Thiên Đình.'

'Khổng lồ như vậy trên mặt đất thần triều, lại có ai có thể lật đổ đâu?'

Ít nhất, trước đó cái kia A Tư Tháp, là căn bản xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Dù cho lén lút chuẩn bị đi săn một chút chỗ tốt, cũng bị đánh đến gần như không thể tự gánh vác.

Đổi thành vào ngay hôm nay Tinh bản tôn, đương nhiên sẽ không như thế lỗ mãng.

"Đại Chu thần hệ, Thiên Đình thực lực mạnh mẽ, trấn áp hết thảy đầu trâu mặt ngựa. . . Rất không may, ta chính là cái kia đầu trâu mặt ngựa bên trong một cái. . . . ."

"Trên mặt đất, Địa Chích hình thể giống như cạm bẫy, mặc dù có mấy con con sâu làm rầu nồi canh tại, còn có mấy cái khối u ác tính. . . Nhưng trên thực tế cũng không trở ngại cái gì."

Dù sao trên thế giới nhiều nhất liền là tháng ngày người, chỉ cần tháng ngày còn vượt qua được, liền sẽ không tạo phản.

Bây giờ Đại Chu Thần Triều danh xưng 'Địa Thượng Thần quốc ' có thần duệ trị thế.

Mặc dù có chút không đủ, nhưng tháng ngày tuyệt đối vượt qua được, thậm chí nghèo khó người sinh bệnh, đều có thể đi giáo đường thử thời vận, gặp được hảo tâm mục sư là có thể được cứu.

So với chân chính không có siêu phàm lực lượng cổ đại xã hội phong kiến, đã tốt quá nhiều.

Mà giai cấp thống trị cực kỳ cường đại, không có khả năng có người nguyện ý lúc này tạo phản.

Có thể nói, ngoại trừ phương ngoại chỗ chờ rải rác chảy máu một chút ra, cũng không cái gì nhược điểm, ngược lại cường thịnh vô cùng.

"Tuy chỉ một lá, nhưng ta đã biết thu. . . . ." .

Phương Tinh cũng không tiến vào Thành Hoàng miếu, ngược lại tìm cái địa phương ra khỏi thành: "Thiên Đình, nhân gian. . . Đều cơ hồ không có kẽ hở."

"Có lẽ nên tìm cơ hội, đi xem một chút Địa Phủ?"

Nếu như nói Thiên Đình là thượng tầng vị diện, nhưng Địa Phủ liền là tầng dưới vị diện.

Đời này Địa Phủ có điểm đặc sắc, cùng sở hữu mười tám tầng, danh xưng 'Mười tám tầng Địa Ngục ' chính là chuyên môn dùng để trừng phạt không tín người.

Chân chính Thiện Tín, sẽ lên thẳng thần linh Thần Quốc.

'Cho nên. . . Cái thế giới này không có luân hồi nói đến? Mỗi cái thai nhi đều là toàn tân sinh linh. . . Làm đi hết cả đời thời điểm, liền y theo tín ngưỡng nơi quy tụ, hoặc là lên thiên đường, hoặc là xuống địa ngục?'

Dù cho đi Địa Ngục, cũng không có cái gì đầu thai làm heo cẩu súc sinh ý nghĩ.

Liền là hung hăng tra tấn, tra tấn. . . Sau đó đợi đến hồn phách tiêu vong, cũng chính là hồn phi phách tán, coi như siêu thoát Khổ Hải.

Bất quá, hồn phách đi tới Địa Phủ rất đơn giản, người sống nghĩ muốn đi trước sẽ rất khó.

Không có Dương Thần cảnh thực lực, căn bản là vọng tưởng.

Dù cho Dương Thần Chân Quân, đều có khả năng rất lớn một đi không trở lại.

'Cũng may ta bản tôn chính là là Chân Thần như thế nào đi Địa Phủ moi người vẫn là hết sức lại. . . . .'

'Bằng không mà nói, những Sát Sinh giáo đó, chân thực Ma Quân tín đồ cũng quá khổ cực. . .'

Mặc dù có Tà Thần không giữ chữ tín, nhưng Phương Tinh vẫn là rất có thương nghiệp uy tín.

Ít nhất chính mình đáp ứng, khẳng định sẽ tận lực làm đến..