Chương 629: Nạn châu chấu

Chương 629: Nạn châu chấu

Y Sơn quận.

Nơi này đã rời xa Phượng Ngô Châu.

Trong núi lớn, Phương Tinh chân trần mà đi, khoác lên da thú, bất ngờ lại không phải trước đó Phương Vân tướng mạo.

Phương Vân thân phận, cũng là tại Phượng Ngô Châu dùng một chút.

Một khi Càng châu, kiểm tra liền càng ngày càng nghiêm ngặt, rất dễ dàng lộ tẩy.

Dù cho không có, nương theo thời gian trôi qua, sơ hở chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Hắn lấy ra khảo sát một phiên Đại Chu trong thành trì phong thổ, còn đi dạo xóm làng chơi, tìm hiểu một chút tình yêu nữ thần những địch nhân kia về sau, liền trực tiếp đem chứng minh thân phận mất đi, khôi phục Druid cách ăn mặc, hành tẩu ở tự nhiên ở giữa.

"Khác biệt địa khu tự nhiên, hoàn toàn chính xác có khác biệt phong quang. . . . ."

"Mặc dù nhân văn đồng dạng là tự nhiên một bộ phận, nhưng ta hiện tại còn chưa đứng lên cao như vậy độ. . . . ." .

Druid đạo của tự nhiên  có thể bao dung hết thảy, nhưng điều kiện tiên quyết là tự thân đủ mạnh!

Mạnh đến có khả năng định nghĩa này chút!

Bằng không mà nói, ngay từ đầu khẳng định vẫn là thành thành thật thật đi thực vật, động vật lĩnh vực tương đối thuận lợi một điểm.

Hơi hiếu kỳ một điểm, còn có khả năng nếm thử hắc ám sa đọa.

Nhưng vô luận phương hướng nào, mong muốn đem 'Nhân văn 'Hoàn toàn bao dung tại tự nhiên bên trong, đều không thể thiếu đủ thực lực.

Thậm chí lấy trước mắt Phương Tinh đẳng cấp, đều có chút không quá đủ.

"Druid Tự Nhiên Chi Tâm, đối ta ảnh hưởng hết sức hết sức đại. . . . ."

"Bằng không ta hẳn là rất khó thoát ly trước đó Tần Lâu sở quán khảo sát kế hoạch, tại bên ngoài ăn gió nằm sương. . . . ."

Phương Tinh đang đang tự hỏi đi ra một vùng núi non, liền gặp được một đầu quan đạo.

Tại trên quan đạo, có một đám người, thoạt nhìn quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, lại là một đám dân chạy nạn!

"Chuyện gì xảy ra?"

Phương Tinh thân hình khẽ động ngăn ở này chút dân chạy nạn trước mặt, tùy ý mở miệng hỏi thăm.

Tùy tâm sở dục, tự nhiên tự tại, liền là hắn bây giờ tôn chỉ.

Dùng loại tâm tính này làm việc, tựa hồ càng thêm gần sát Tự Nhiên Chi Tâm.

"Ngươi là ai?"

Một tên nam nhân ngăn tại Phương Tinh trước người.

Phương Tinh nhìn một chút hắn gầy như que củi thể phách, lại nhìn một chút phía sau lão ấu phụ nữ, âm thầm gật gật đầu.

"Ta sao? Một cái đại tự nhiên chăn thả người thôi."

Phương Tinh trả lời: "Kề bên này tao tai rồi hả?"

"Đúng vậy a. . . Náo nạn châu chấu đây."

Hán tử thần sắc trên mặt ảm đạm: "Ngươi không cần hướng phía trước đi, bằng không tiến vào khu vực thiên tai, có ngươi khóc, liền cà lăm cũng không tìm tới. . ."

"Nguyên lai là nạn châu chấu."

Phương Tinh gật gật đầu, Druid quan niệm là cân bằng, phương nào nhiều lắm cũng không tốt.

Nếu bị chính mình nhìn thấy tự nhiên là muốn giải quyết một cái.

"Bất quá, các ngươi nhiều người như vậy, liền gặp được một lần nạn châu chấu, liền không có cách nào sao? Tồn lương đâu?"

Không bị bức đến tuyệt xử, nông dân chắc chắn sẽ không vứt xuống thổ địa chạy nạn, Phương Tinh liền có chút kỳ quái.

Dựa theo Đại Chu Thần Triều giàu có trình độ, bọn hắn không đến mức tao ngộ một lần nạn châu chấu liền rơi xuống tình trạng như thế.

"Ngươi vì sao hỏi cái này chút, ngươi đến tột cùng là ai?"

Tráng niên trên mặt lại mang theo một tia cảnh giác.

"Ta nói, ta là tự nhiên chăn thả người."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, ném ra một hạt giống.

Một vệt lục quang rơi vào hạt giống phía trên.

... ... Thực vật sinh trưởng!

Trong một chớp mắt, một gốc to lớn cây bánh mì liền dài đi ra, kết xuất từng cái to bằng đầu người trái cây.

Phương Tinh hái xuống một cái, tùy ý câu thông hỏa nguyên tố, liền cho nướng chín: "Nướng chín cây bánh mì, mùi vị cùng bánh mì không sai biệt lắm. . . Được a, các ngươi thật giống như không biết cái gì gọi là bánh mì, liền là một loại cùng loại hướng mặt điểm. . . . ."

Tráng hán ngửi được thức ăn hương khí, yết hầu giật giật, nhưng vẫn là không có động thủ.

Dù sao một màn này thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Nhưng sau lưng hắn, một cái con mắt đói đến xanh lét tiểu nữ hài đã liền xông ra ngoài, ôm lấy một ổ bánh bao quả liền gặm.

"Ăn ngon. . . . ."

Đại lượng tro cặn bắn tung toé đồng thời, Đại Hán cũng nhịn không được đưa qua túi nước, sợ nàng nghen chết.

Một lát sau.

Chi này tạm thời đội ngũ nhỏ ngừng lại, mỗi người trong tay đều cầm lấy một cái cây bánh mì, ăn như hổ đói ăn.

"May mắn các ngươi thể chất cũng tạm được, nhưng cũng không thể ăn quá nhiều, bằng không ta đều sợ trực tiếp nghẹn chết chết no mấy cái. . . . ."

Phương Tinh cười cười.

"Có thể trước khi chết làm quỷ chết no cũng tốt."

Tráng hán vuốt ve cái bụng, một mặt thoải mái chi sắc.

Mà lúc này, Phương Tinh chú ý tới trong đội ngũ mấy cái lão nhân, theo bao khỏa bên trong trân trọng mời ra từng cái điện thờ, thần linh huy hiệu. . . Sau đó đem thức ăn tốt nhất bộ phận đặt ở huy chương trước đó.

Nhìn thấy một màn này, Phương Tinh như có điều suy nghĩ, cũng là không cần hỏi nữa.

"Ta đã nhìn ra, khí chất của ngươi, nhất định là một cái nào đó giáo hội Khổ Hành người a?"

Tráng hán cười khổ một tiếng: "Kỳ thật cũng không có gì khó mà nói, trong thôn không có lương thực dư, chúng ta thôn tích súc, đều cho những thần điện kia, dạy cho. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu, đoán được.

Đại Chu thần hệ nhiều như vậy giáo hội, nhân viên thần chức không sự tình sinh sản, tự nhiên cần người cung cấp nuôi dưỡng.

Đồng thời, người ta nhưng là chân chính nắm giữ tuyệt đối vũ lực!

Huống chi, nhiều khi, đều không cần phát triển đến một bước này.

Đời này có thể là thật sự có lấy mười tám tầng Địa Ngục, chuyên môn tới đe dọa không tín người.

Những cái kia ngu phu ngu phụ, khẳng định chính mình không nỡ bỏ ăn, đều muốn đem cuối cùng một ngụm lương thực cung phụng cho thần, tránh cho sau khi chết còn muốn xuống địa ngục vận rủi.

Dù cho có tri thức trí thức, đều nói không nên lời cái gì phản đối tới.

Dù sao dựa theo tín đồ lời giải thích nhân sinh chẳng qua là nhất thế, mà Địa Ngục nỗi khổ cùng Thần Quốc chi nhạc, có thể là đời đời kiếp kiếp a.

Đối với này loại, Phương Tinh không có chuyện gì để nói.

Cùng chi này dân chạy nạn đội ngũ phân biệt về sau, hắn liền hướng về gặp tai hoạ khu tiến lên.

Càng đi khu vực thiên tai, thảm thực vật càng ít, lộ ra càng ngày càng hoang vu.

"Nạn châu chấu nguyên nhân gây ra, đại khái là có Hạn Tai cùng thủy tai, nói trắng ra là liền là khí hậu dị thường, không lại đột nhiên xuất hiện. . . . ."

"Nhưng này chút nạn dân đều nói chỉ có nạn châu chấu, là tai hoạ bị giải quyết hết? Vẫn là. . . . ."

Phương Tinh tầm mắt u ám.

Nếu là cùng tai hoạ lĩnh vực có liên quan thần linh, cái kia sợ rằng sẽ hết sức ưa thích vận dụng đủ loại thiên tai nhân họa thư đe dọa đồ, thu hoạch được tín ngưỡng.

Đại Chu thần hệ bên trong, có kẻ như vậy sao?

Ong ong!

Lại tiến lên mấy trăm dặm về sau, Phương Tinh thấy được từng mảnh từng mảnh mây đen bầy trùng.

Châu chấu nguyên bản không tính là gì, một khi lên số lượng, lại là phô thiên cái địa, cho người ta khó mà ngăn cản cảm giác.

Thậm chí những nơi đi qua, đại địa trống rỗng, giống như mới tăng thêm vết thương.

"Ta Tự Nhiên Chi Tâm tại rục rịch. . . . ."

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Đúng lúc này, có một mảnh châu chấu tựa hồ cảm ứng được khí tức của hắn, trực tiếp bay nhào tới.

Tại cái kia đầy khắp núi đồi châu chấu bên trong, thậm chí có từng sợi yêu khí tồn tại, rõ ràng có siêu phàm đẳng cấp yêu trùng ở giữa tọa trấn.

"Dùng tự nhiên tên!"

"Ta tuyên bố. . . Các ngươi chính là Tự Nhiên Chi Địch!"

Phương Tinh giơ cao trong tay mộc trượng.

Vù vù!

Trong một chớp mắt, xung quanh trăm dặm chỗ đều bao phủ mây đen, hạt mưa lớn chừng hạt đậu trực tiếp hạ xuống.

... ... Hô phong hoán vũ!

Cái kia giọt mưa bên trong, phảng phất mang theo cực hạn lạnh lẻo.

Từng cái châu chấu trực tiếp bị đông cứng, rơi tại mặt đất, hóa thành thi thể.

Chúng nó hư thối về sau, sẽ là đại địa rất tốt phân bón.

Ừm

Druid cảm giác  khiến cho Phương Tinh cảm nhận được cái kia bầy trùng bên trong mấy con yêu trùng nghĩ phải thoát đi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Phốc phốc phốc!

Từng sợi nước đá hạ xuống, ở giữa yêu trùng.

Trong đó mang theo siêu Tự Nhiên Chi Lực, trực tiếp phá vỡ yêu Trùng Linh ánh sáng hộ giáp, đem hắn gắt gao đính tại mặt đất.

"Làm một cái giống loài sinh sôi quá nhiều thời điểm, hủy diệt đi hắn đại bộ phận số lượng, này đồng dạng là đang bảo vệ tự nhiên. . . .

"Chỉ tiếc, cân bằng định nghĩa quá mức nhỏ hẹp. . . Thế nhưng công hiệu nhanh nhất."

Phương Tinh bình tĩnh tiến lên, thu hoạch yêu trùng trên thân tài liệu, thuận tiện cảm tạ lớn tự nhiên ban tặng.

. . .

Ngoài trăm dặm.

Ừm

Một tên ăn mặc minh quang khải, trong tay cầm trường kiếm Thần Điện võ sĩ đang ở chém giết yêu trùng, bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa mây đen: "Mưa này tới kỳ quặc, chỉ sợ có người làm yêu!"

Hắn tên là 'Lục Trung ' chính là một vị phụng dưỡng Cứu Thục Chi Thần Thần Điện võ sĩ.

Cứu Thục Chi Thần chính là truyền thống trên ý nghĩa thiện thần, ưa thích giúp đỡ nhỏ yếu, phù nguy cứu khốn.

Hắn dưới trướng 'Thần Điện võ sĩ 'Đều phải phát hạ kỵ sĩ thệ ngôn, vĩnh viễn chấp hành chính nghĩa cùng thiện hạnh.

Đương nhiên, Thần Điện võ sĩ làm thần linh sườn đặc thù nghề nghiệp, so cái khác nghề nghiệp mạnh mẽ rất nhiều, còn có rất nhiều chiêu bài kỹ năng.

Tỉ như... ... Trinh sát tà ác!

Chẳng qua là, này tà ác định nghĩa, tự nhiên là do Cứu Thục Chi Thần phán quyết.

Mà tại vị này Cứu Thục Chi Thần hệ thống bên trong, phàm là vi phạm Đại Chu pháp lệnh, không kinh học cung, thần miếu hệ thống mà có được siêu phàm lực lượng, đặc biệt là tiền cổ đạo thống, bất luận làm không làm ác, hết thảy đều là "Tà ác" !

Lục Trung làm một vị cao giai Thần Điện võ sĩ, thậm chí kém chút liền muốn đột phá cực hạn, chạm đến truyền kỳ lĩnh vực, đối tà ác cảm giác tự nhiên mười điểm nhạy cảm.

Hắn nhìn một chút phía trước phô thiên cái địa châu chấu bầy, còn có từng chồng bạch cốt, dứt khoát quay người.

So với này chút châu chấu, có càng lớn tà ác chờ lấy hắn trừng phạt!

. . .

Ừm

Đang ở hô phong hoán vũ, tiêu diệt châu chấu Phương Tinh, bỗng nhiên cảm giác được có người nào đó xông vào hắn tự nhiên lĩnh vực.

"Cái kia tràn đầy siêu tự nhiên linh quang, còn có khiến người chán ghét khí tức, là Thần Điện võ sĩ sao?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, trước ở trên mặt vuốt một cái.

Hình tượng của hắn tùy theo biến hóa, biến thành một vị mặt trắng trung niên người đọc sách hình ảnh, trong tay hiện ra một tòa giấy phòng động thiên.

Tại Đại Chu Thần Triều bên này trộn lẫn, hắn vào tay khẳng định vẫn là tới trước Tà tu bí danh.

Nếu là Thần Điện này võ sĩ có thể xé toang hắn Tà tu mặt nạ, mới có thể cảm nhận được cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng.

Không đến bao lâu, hắn liền thấy một tôn tại màn mưa bên trong dạo bước áo giáp!

Áo giáp phía trên, các loại linh quang lấp lánh  khiến cho giọt mưa tự động bắn ra, lại là thủy hỏa bất xâm kỳ vật!

Này tôn áo giáp bên trong, truyền đến Thần Điện võ sĩ sục sôi thanh âm, đưa tay liền thả một cái pháp thuật: "Trinh sát tà ác!"

Một đạo linh quang rơi vào trên người Phương Tinh.

Trong một chớp mắt!

Một đoàn nồng đậm đến cơ hồ biến thành màu đen huyết quang hiển hiện.

"Quả nhiên, ác đồ nhận lấy cái chết!"

Nhìn thấy một màn này, Lục Trung đôi mắt một thoáng trở nên đỏ như máu, trong tay cự kiếm vung vẩy, có Thánh Quang hạ xuống.

... ... Cực Thánh Trảm!

'Thật sự là ra cửa không xem hoàng lịch, thế mà gặp được Thần Điện võ sĩ đám này chết đầu óc. . .'

'Dùng bọn hắn thần chỉ định nghĩa 'Tà ác 'Mà nói, ta đích xác xem như tội ác chồng chất. . .'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, từng trương tiền giấy bỗng nhiên từ trên bầu trời vung vãi.

Nương theo lấy chiến mã tê gáy thanh âm, một nhánh người giấy quân đội theo trong tay hắn giấy phòng trong động thiên giết ra..