Chương 630: Mười tám tầng Địa Ngục (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 630: Mười tám tầng Địa Ngục (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Tí tách!

Tí tách!

Vân Tiêu mưa tễ, giọt giọt máu tươi rơi xuống đất, hỗn tạp tại trong nước mưa, sái nhập khô cạn đại địa, trong khoảnh khắc liền bị đại địa hấp thu.

Nguyên bản khí thế hung mãnh Thần Điện võ sĩ Lục Trung, lúc này nửa quỳ trên mặt đất, đại kiếm hai tay chặt đứt một nửa, khóe miệng chảy máu.

Mà tại chung quanh hắn, một tầng lại một tầng người giấy tựa hồ vô tận bát ngát. . . . .

"Tà ma!"

Lục Trung nhìn Phương Tinh, muốn rách cả mí mắt: "Dù cho ta hôm nay chết trận, nhưng chính nghĩa tất thắng! Luôn có một ngày, đội hữu của ta sẽ thay thế ta gỡ xuống đầu lâu của ngươi, tại thần linh nhìn chăm chú phía dưới. . .

"Ồ? Ngươi sẽ không nhìn thấy ngày đó."

Phương Tinh tựa hồ hứng thú, đứng tại Lục Trung trước mặt: "Thần Điện võ sĩ. . . Ta còn chưa hỏi thăm tên của ngươi, ngươi liền không phân tốt xấu công kích ta. . . Ta quyết định, ta muốn thu đi linh hồn của ngươi, nhường ngươi phụ thân tại người giấy phía trên, vĩnh viễn gặp tra tấn."

Đây đương nhiên là lời nói dối loại tầng thứ này kẻ địch, căn bản không đáng hắn làm như thế.

Phương Tinh sở dĩ như vậy, là cảm nhận được Thần Điện này võ sĩ trên thân, còn có một cái át chủ bài.

Đồng thời, hắn vẫn rất hứng thú, vừa vặn thử một chút.

"Sẽ không! Dù cho linh hồn của ta sa đọa Địa Phủ, ta đều sẽ kiên trì tín ngưỡng. . . Mà ta thần linh, cuối cùng rồi sẽ cứu rỗi ta!"

Lục Trung trên mặt có thành kính cùng tín ngưỡng.

Bỗng nhiên, hắn nhìn xem đến gần Phương Tinh bản tôn, trong mắt hiện ra một tia đạt được chi sắc: "Mà ngươi, đem cùng ta cùng một chỗ bị trục xuất!"

Trong một chớp mắt, Lục Trung xé rách ra trên cổ một kiện bùa hộ mệnh.

Đây là Cứu Thục Chi Thần dạy bảo ban cho hắn một kiện cao giai kỳ vật... ... Trục xuất bùa hộ mệnh! Ở trong đó chứa duy nhất một lần trục xuất pháp thuật, đồng thời nhận qua thần linh chúc phúc, ưu tiên đẳng cấp rất cao!

Trong một chớp mắt, một tầng linh quang liền bao trùm Phương Tinh cùng Lục Trung.

Cơ hồ là nháy mắt, hai người liền bị trục xuất ra thế giới phàm tục, thân hình biến mất không còn tăm tích.

. . . . .

Địa Phủ.

Bốn phía hoàn toàn đỏ đậm, mang theo nóng bỏng cùng nhiệt độ cao.

Đại địa khô cạn, nứt ra. . . . .

Tình cờ có khả năng thấy từng cái không cam lòng hồn phách, đang nằm trên mặt đất kêu rên, thân hình không ngừng biến đến hư ảo. . . . .

Có U Hồn tựa hồ lại cũng không chịu nổi này loại khổ sở, trực tiếp hóa thành hư vô, hồn phi phách tán.

Nơi này là mười tám tầng Địa Ngục tầng thứ nhất... ... Nóng bỏng Địa Ngục!

Bởi vì không cần cân nhắc luân hồi cùng cái khác, chỉ cần tra tấn hồn phách liền tốt, bởi vậy trong địa ngục cơ hồ không có địa phủ thần chỉ, có chỉ có đủ loại cực hình.

Xuy xuy!

Linh quang lóe lên.

Phương Tinh cùng Lục Trung thân hình, gần như đồng thời xuất hiện tại nóng bỏng Địa Ngục một chỗ.

"Nóng quá a. . . . ."

Phương Tinh lấy tay làm cây quạt, quạt hai lần.

Hắn đều cảm giác như thế  có thể tưởng tượng những cái kia hồn phách nên thừa nhận bực nào cực hình.

Mà tại cách đó không xa, Lục Trung đã hơi thở mong manh, tựa hồ sau một khắc sẽ chết đi.

"Thần. . . Ta đến rồi!"

Lục Trung mặc dù sắp tử vong, nhưng đôi mắt rất sáng, tựa hồ thấy được hướng tới Thần Quốc.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

... ... Cao cấp tự nhiên chữa trị!

Một đạo xanh biếc linh quang rơi ở trên người hắn  khiến cho thương thế trên người hắn nhanh chóng phục hồi như cũ.

Lục Trung khó có thể tin vươn mình đứng lên, nhìn Phương Tinh.

Đây tuyệt đối là một tôn Dương Thần cảnh ma đầu, chẳng biết tại sao, vậy mà lại động thủ trị liệu hắn.

Hết sức rõ ràng, đối phương khẳng định đang suy nghĩ cái gì tra tấn hắn cực hình!

Vừa nghĩ đến đây, Lục Trung trên mặt lập tức hiện ra thà chết chứ không chịu khuất phục thần sắc.

Nếu như không phải Cứu Thục Chi Thần giáo nghĩa cấm chỉ tự sát, sớm tại sa đọa Địa Phủ trong nháy mắt đó, hắn liền bản thân kết thúc, sau đó thần hồn đi tới Thần Quốc.

Bất quá lúc này cũng không muộn, dùng hắn ở giáo hội bên trong đẳng cấp, chẳng mấy chốc sẽ có Thần Sứ buông xuống, cứu rỗi hắn thoát ly khổ hải.

Nhưng không đến bao lâu, Lục Trung trên mặt liền hiện ra một tia nghi ngờ không thôi chi sắc.

Hắn vội vàng quỳ xuống, lớn tiếng cầu nguyện: "Cứu rỗi chi chủ, ngài là cứu vớt hóa thân, thế gian chính nghĩa tài quyết giả. . . Ta khẩn cầu ngài chiếu cố, khẩn cầu ngài lắng nghe, khẩn cầu ngài tập trung tiếp theo tơ tầm mắt. . . . ."

Qua nửa ngày, vẫn là không có mảy may đáp lại.

Lục Trung bỗng nhiên quay người, dùng muốn ăn thịt người tầm mắt nhìn Phương Tinh: "Tà ma, là ngươi?"

"Ha ha. . . Ngươi chẳng qua là bị động nhận ta một cái thiên phú ảnh hưởng mà thôi."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng.

Nghĩ không ra 'Thần nhãn khó đạt đến 'Hiệu quả tốt như vậy, cùng mở chiến trường sương mù một dạng.

Không chỉ là chính hắn, cùng mệnh vận hắn sinh ra gút mắc, hoặc là khoảng cách quá gần thần chức người  đồng dạng sẽ bị ảnh hưởng tín hiệu.

Nhưng, cái tình huống này thật là hắn thúc đẩy chính là.

Dù sao, Phương Tinh đã sớm nghĩ đến Địa Phủ mở mang kiến thức một chút mười tám tầng Địa Ngục.

Trước đó càng thông qua cảm giác, phát giác được Lục Trung trên thân mang theo 'Vé xe ' cái kia liền không khách khí chút nào cọ xe, không đúng, phải nói là Lục Trung cưỡng ép kéo hắn lên xe.

Mà lúc này, Lục Trung thần sắc thì là có chút sụp đổ, trong miệng lầm bầm: "Ngô chủ. . . Vì sao ngài sức mạnh to lớn khó mà chạm đến nơi này? Không không. . . Ta không thể dao động. . . . . Tín ngưỡng của ta. . . . ."

Phương Tinh mặc kệ hắn, tự mình buông ra cảm giác.

"Ừm, mười tám tầng Địa Ngục, đích thật là tầng dưới vị diện kết cấu, nơi này là tầng thứ nhất nóng bỏng Địa Ngục, tầng thứ hai là Hàn Băng Ngục. . . Chỉ có tại đây băng hỏa lưỡng trọng thiên Luyện Ngục tra tấn còn không chết hồn phách, sẽ chủ động đi hướng càng tầng dưới chót Địa Ngục. . . . ."

"Tầng thứ ba, tựa hồ là xâu gân ngục? Kế tiếp là rút lưỡi ngục, lột da ngục, đối đảo ngục, xe băng ngục. . . Mãi cho đến cuối cùng vô gian Địa Ngục!"

"Nói tóm lại, rơi ở chỗ này không tín người hồn phách, dù cho sống qua đằng trước tầng mười bảy Địa Ngục, cũng nhất định phải tại tầng thứ mười tám vô gian trong địa ngục tiếp nhận vĩnh hằng cực hình cùng tra tấn. . . Dùng cái này tới đe dọa những cái kia không tín người."

"A? Không đúng. . . Này mười tám tầng Địa Ngục kết cấu, có chút quái dị a. . . Chủ thể cùng loại đảo kim tự tháp. . . Linh tính lại ở trong đó chảy xuôi. . . Này là thông qua không gãy lìa mài hồn phách, nắm lấy trong đó tinh hoa trận pháp sao?"

Phương Tinh không khỏi kinh ngạc tán thán.

Chư thần đối với tín ngưỡng, làm thật chơi ra hoa tới, cho dù là không tín người linh hồn, sau khi chết đều muốn bị một hòn đá ném hai chim, làm ra cống hiến to lớn.

Bất quá không tín người linh hồn theo thường lệ muốn bị khét tường, bây giờ chẳng qua là phế vật lợi dụng, giống như cũng không có cái gì.

"Đói. . . Ta thật đói. . . . ."

Ngay tại Lục Trung sụp đổ, Phương Tinh suy nghĩ thời khắc, một đạo hồn phách phiêu đãng tới.

Hắn hiện ra trung niên hình ảnh, mặt mũi tràn đầy gió sương, trên hai tay quấn đầy băng vải, tựa hồ lúc còn trẻ là một vị kinh nghiệm phong phú chiến sĩ.

Nhưng lúc này, này hồn phách chi dưới hư ảo, rõ ràng đã bị tra tấn tới trình độ nhất định, liền ý niệm đều có chút mơ hồ.

"Mười tám tầng Địa Ngục, tự nhiên là không thể nào có thức ăn."

"Bởi vậy sa đọa nơi này hồn phách, còn nhất định phải thời khắc tiếp nhận đói khát làm phức tạp. . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Này mười tám tầng Địa Ngục bên ngoài, còn có một cái vô hình Ngạ Tử quỷ Địa Ngục đây.

May mắn, Druid đi tới chỗ nào đều không đói chết.

Vừa nghĩ đến đây, hắn từ trong ngực lấy ra mấy hạt hạt giống, trồng ở đại địa phía trên.

Nhắc tới cũng kỳ!

Này nóng bỏng Địa Ngục đại địa nhiệt độ cực cao, hạt giống rơi xuống đất hẳn là sẽ bị nướng chín.

Nhưng lúc này, cái kia mấy hạt hạt giống chẳng qua là biểu xác biến đến đỏ một chút, vậy mà bắt đầu mọc rễ, nảy mầm. . . . .

Không đến bao lâu, từng sợi đỏ rực như lửa cây trúc liền dài đi ra, từng đoạn từng đoạn cất cao.

Này 'Hỏa ngọc trúc 'Là Phương Tinh gieo trồng Thanh Linh trúc thời điểm phó sản phẩm, tính là một loại biến dị linh thực, đồng thời cực kỳ cần hỏa linh khí.

Hết lần này tới lần khác nóng bỏng trong địa ngục, cái khác không có, nhiệt lượng lại là đầy đủ.

Này hỏa ngọc trúc không ngừng sinh trưởng, tráng đại. . . Tiếp theo vậy mà phát ra bạo liệt thanh âm.

Ba

Một tiết cây trúc nứt ra, rơi vào Phương Tinh trong tay.

Phương Tinh đẩy ra, chỉ thấy trong đó tràn đầy hồng ngọc Linh mễ, bây giờ vậy mà đã bị chưng chín.

Hồng ngọc Linh mễ từng hạt trong suốt như ngọc, lại dẫn một cỗ thuần hương khí.

Dù cho bên cạnh đang ở sụp đổ Lục Trung, đều vô ý thức giật giật cổ.

"Cho ngươi đi."

Phương Tinh lúc này không đói bụng, trực tiếp cầm trong tay chứa cây gạo trúc ống trúc ném cho cái kia U Hồn.

U Hồn vươn tay, vậy mà có thể bắt lấy ống trúc, sau đó lập tức bắt đầu ăn như gió cuốn dâng lên.

"Không nên gấp gáp. . . . . Nơi này có rất nhiều."

Phương Tinh cười cười, lại gieo xuống một gốc kỳ dị dây leo.

Chờ đến dây leo phía trên kết xuất từng cái thanh hồ lô thời điểm, liền có một cỗ ý lạnh bùng nổ.

Phương Tinh lấy xuống một ngụm vô lại hồ lô, mở ra miệng hồ lô, trong nháy mắt có một cỗ cam tuyền mãnh liệt mà ra.

Làm một tên truyền kỳ Druid, chỉ cần hắn nghĩ, cho hắn thời gian nhất định đem này mười tám tầng Địa Ngục đều đủ loại đủ loại thực vật  khiến cho Địa Ngục hóa thành thiên đường, đều chẳng qua dễ như trở bàn tay.

Lúc này, quỷ chết đói kia chiến sĩ bình thường U Hồn, đã đã ăn xong mười mấy tiết cây gạo trúc, vẻ mặt tựa hồ biến đến thanh tỉnh một chút.

"Tốt, ăn cơm của ta, liền phải cho ta làm việc."

Phương Tinh bắt lấy U Hồn trong hai mắt mê hồn chi thuật lóe lên.

Tại thu hoạch được chính tà thập đại phái đạo thống, bù đắp Mê Hồn thuật pháp về sau, hắn bây giờ sưu hồn chi thuật đã trò giỏi hơn thầy.

Rất nhanh, này trung niên chiến sĩ một tiếng ngay tại trước mắt hắn hiển hiện.

Này bách chiến lão binh tên là 'Ngô Dũng ' là Chiến Tranh Chi Thần thành kính tín đồ, vì thần linh sự nghiệp, hắn đã từng có khả năng từ bỏ hết thảy, còn gia nhập qua Chiến Tranh Chi Thần binh đoàn tinh nhuệ, mấy chục lần trở về từ cõi chết, sau đó xuất ngũ trở lại nông thôn, lấy vợ sinh con.

Nói đến, đây cũng là cái rất bình thường chuyện xưa, nhưng hết lần này tới lần khác hắn cưới được thê tử quá mức mỹ lệ, mà chiến tranh giáo hội bên trong thần chức người, cũng không phải là mỗi một cái đều là thanh tâm quả dục Thánh Nhân. . . . .

Đương sự tình sau khi phát sinh, Ngô Dũng đã mất đi thê tử cùng hài tử, phát điên hắn trực tiếp đem trên chiến trường mang về rỉ sét chiến đao mài đến vô cùng sắc bén, lấy đi vị kia mục sư tính mệnh.

Sau đó, hắn liền bị đánh vì 'Không tín người ' không chỉ bị giết, sau khi chết còn muốn xuống địa ngục  chờ đợi hồn phi phách tán. . . . .

"Hắn kỳ thật còn có tín ngưỡng, nhưng Chiến Tranh Chi Thần giáo hội lại từ bỏ hắn."

Phương Tinh lắc đầu, đem này U Hồn ném một cái.

Lục Trung toàn thân run lên bị U Hồn phụ thể, tựa hồ cảm nhận được này U Hồn một đời: "Không. . . . ."

Hai hàng huyết lệ theo hắn trong hốc mắt chảy ra, dù sao làm Thần Điện võ sĩ, nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt chính nghĩa: "Vì sao lại dạng này?"

"Rất đơn giản, bởi vì chương trình sai, dù cho này Ngô Dũng hành vi lại chính nghĩa, đều phải chết!"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng: "Tại Đại Chu Thần Triều, dù cho nhận ủy khuất, ngươi có khả năng khẩn cầu Thượng Quan vì ngươi làm chủ, nhưng chính là không thể tự kiềm chế vì tự mình làm chủ! Này gọi tạo phản! Dĩ nhiên muốn hung hăng trấn áp!"

"Nhưng đây cũng không phải là then chốt, mấu chốt là này người mặc dù giết Chiến Tranh Chi Thần mục sư, nhưng hắn vẫn như cũ tín ngưỡng Chiến Tranh Chi Thần. . . Thần linh lại từ bỏ hắn, khiến cho hắn tại đây bên trong chịu khổ, cho đến hồn phi phách tán. . . . ."

Phương Tinh đôi mắt phát sáng, tựa hồ bắt lấy cái gì: "Này vi phạm với người cùng thần khế ước, người dâng lên tín ngưỡng, thu hoạch được sau khi chết cứu rỗi, này không đáp bị vi phạm!".