Chương 631: Người báo thù

Chương 631: Người báo thù

Dựa theo Phương Tinh cách nhìn, tín ngưỡng chính là nhân thần khế ước, là một loại giao dịch!

Tín đồ trả giá tín ngưỡng cùng thông thường cung phụng, đổi lấy sau khi chết linh hồn thăng nhập thần quốc, trường sinh tiêu dao.

Nhưng một vị Chân Thần giáo hội, vậy mà như thế đối đãi một vị thành kính tín đồ?

Thậm chí, cũng không chịu được đến thần phạt?

"Cái này Ngô Dũng, còn có thể nói là thuộc hạ không có làm tốt sự tình. . . . . Nhưng nếu như tìm tới cái khác ví dụ. . . . ."

Phương Tinh nhìn một chút chung quanh.

Nhận thức ăn hấp dẫn, càng ngày càng nhiều U Hồn đều tại tụ tập.

Đối với bình thường người tu luyện mà nói, khả năng này là hết sức muốn mạng sự tình, nhưng đối với hắn mà nói, lại không có chuyện gì.

"Đi thôi!"

Hắn nắm một cái Linh Trúc hạt giống, sái nhập bốn phía mặt đất.

Từng cây hỏa ngọc cây trúc trong nháy mắt trưởng thành, cây gạo trúc tản mát ra mùi thơm ngát.

Những cái kia vây quanh hắn U Hồn trong nháy mắt chuyển hướng, ôm cây trúc bắt đầu gặm ăn. . . . .

Phương Tinh buông ra cảm giác, tìm tìm, lại tìm đến mấy cái kẻ xui xẻo.

Thế mà đều tính thần linh tín đồ, nhưng tử vong về sau, hồn phách cũng không được đến Thần Quốc bên trong. . . . .

"Kết hợp với địa phủ này mười tám tầng Địa Ngục bố cục. . . Chẳng lẽ trước đó chỉ có A Tư Tháp một cái ruột đặc mắt, Đại Chu thần hệ chư thần đều cố ý đem một chút cạn tín đồ, thậm chí thật tín đồ linh hồn vứt bỏ tại địa phủ. . . . . Sau đó thông qua mười tám tầng Địa Ngục tra tấn, ép khô dầu nước sau, mặc kệ tiêu vong sao?"

Phương Tinh lắc đầu: "Không hổ là tây phương thần linh, thủ đoạn này liền là cẩu thả. . . . ."

Thần Quốc dung nạp tín đồ linh hồn, tự nhiên có tiêu hao.

Nếu là chất lượng tốt tín đồ, lại có còn lại, có ích thần lực.

Nhưng nếu là thấp kém linh hồn, cũng có chút nhập không đủ xuất cảm giác, đối với thần linh mà nói dù cho ngang hàng, đều là thua thiệt.

Phương Tinh cảm thấy, vậy đại khái liền là những thần linh kia chính là di chuyển mà đến tai hại.

Nếu như thống trị chính là tây phương tộc duệ, này tự nhiên không có bao nhiêu vấn đề.

Nhưng tây phương thần linh thống trị Đông Phương quốc gia, còn như thế chơi liền hết sức có vấn đề!

Đông Phương tiên dân, chú trọng chính là 'Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh '! Càng có một loại tính thực dụng.

Quản ngươi cái gì thần có ích là có thể bái bai, nhưng nếu như ăn không trợ lý, đó cũng là muốn phạt sơn phá miếu.

Tây phương tiên dân là thần linh chủ quản hết thảy, gặp được đại tai nạn chỉ biết là khẩn cầu thần linh bảo hộ, khẩn cầu thần linh ban ân, đại hồng thủy cũng không biết đào mệnh cùng mình tạo thuyền, liền đợi đến Phương Chu, chết cũng chỉ tự trách mình, bởi vì chính mình xuất sinh liền dẫn có nguyên tội. . . . .

Mà Đông Phương tiên dân thì là nhân định thắng thiên, Thiên Phá muốn bổ, Thái Dương nhiều muốn bắn xuống đến, thần linh làm ác, như cũ muốn Thí Thần!

'Đám này Đại Chu thần linh, dùng tây phương tư duy thống trị Đại Chu, thoạt nhìn không có vấn đề gì, trên thực tế vấn đề hết sức đại. . .'

Phương Tinh lắc đầu; tỉ như này chút U Hồn. . . Nếu là có năng lực, đại khái liều mạng cũng muốn cắn xuống những cái kia Chân Thần một miếng thịt.

'Oán hận, đã trong bóng tối tích lũy.'

Phương Tinh quan sát cái này đến cái khác hồn phách trí nhớ, âm thầm nói.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía Lục Trung.

Vị thần này điện võ sĩ lúc này trạng thái hết sức kỳ dị, ở trên người hắn, có một tấm lại một trương khuôn mặt.

Này chút gương mặt có nam có nữ, trẻ có già có. . . Duy nhất điểm giống nhau liền là biểu lộ đều đang kêu rên, thút thít. . . . .

Làm chính nghĩa sứ giả, hắn nhất định phải thương hại nhỏ yếu, mà lúc này, cảm nhận được những người yếu này cảm xúc, Lục Trung tín ngưỡng đều tại lung lay sắp đổ: "Không. . . Ngô chủ. . . . ." .

Lục Trung hai mắt vẫn tại đổ máu, hắn thấy được một cái cả đời cơ khổ lão khất cái, tại trước khi chết, đem trên thân cuối cùng một viên tiền đồng quyên cho giáo hội.

Nhưng tử vong về sau, hắn linh hồn nhưng như cũ rơi vào địa ngục!

Hắn thấy được một vị cả đời kiên trì tín ngưỡng Thiện Tín, bởi vì hồn phách cường độ quá yếu, bị Thần Sứ chẳng thèm ngó tới.

Cuối cùng, hắn thấy được bị chính mình cứu rỗi giáo hội vứt bỏ linh hồn. . . .

"A a a!"

Lục Trung vẻ mặt vặn vẹo, phát ra tiếng kêu thảm.

Hắn tín ngưỡng dao động, lúc trước hắn như thế nào tuỳ tiện theo giáo hội, trong tay thần linh lấy được lực lượng, bây giờ giống như gì cắn trả hắn.

Nói như vậy, này loại tinh anh nghề nghiệp, đặc biệt nửa bước truyền kỳ cường giả, trên thân khẳng định có thần linh nhìn chăm chú.

Một khi phát hiện hắn sa đọa, khẳng định liền sẽ hạ xuống thần phạt, thập tử vô sinh!

Nhưng lúc này, tại Phương Tinh 'Thần nhãn khó đạt đến 'Ảnh hưởng dưới, Lục Trung thờ phụng thần linh cũng không phát hiện có dưới trướng làm phản.

Lục Trung bởi vậy thu được một chút hi vọng sống.

"A a a!"

Tại Lục Trung kêu thảm, trên thân bốc cháy lên Thánh Hỏa thời điểm, hắn mặt ngoài thân thể nguyên bản kỳ dị lại hư ảo gương mặt lại là tranh nhau chen lấn đầu nhập Thánh Hỏa ở trong.

Hì hì. . . . .

Ha ha. . . . .

Làm Lục Trung dừng lại rên rỉ thời khắc, hắn đã biến thành một cái toàn thân trọng độ bỏng bệnh nhân bộ dáng.

Chỉ có một đôi mắt, vẫn như cũ sáng ngời!

Thậm chí, khí tức đều bởi vậy càng tiến một bước, chân chính đã tới truyền kỳ cánh cửa!

"Chúc mừng ngươi, theo thần linh trong khi nói dối khôi phục lại."

"Bây giờ ngươi, nên như thế nào mệnh danh chính mình đâu? Tà võ sĩ? Vẫn là. . . Người báo thù?"

Phương Tinh khóe miệng, phác hoạ ra vẻ mỉm cười.

Đối mặt cái này trước đó còn muốn làm thịt mình gia hỏa, một bàn tay chụp chết chẳng qua là đưa đối phương tiến vào Thần Quốc hưởng phúc.

Bây giờ dạng này, mới là tốt nhất trả thù.

"Tà ma. . . . ."

Hắn mở miệng, tiếng nói khàn giọng: "Nếu như ngươi là muốn dẫn dụ ta sa đọa, chúc mừng ngươi, ngươi thành công. . . . ."

"Ha ha, ngươi đáng giá ta làm cái gì?"

Phương Tinh cười ha ha: "Ta chỉ là muốn đến chỗ này phủ nhìn một chút, cho ngươi mượn tay mở đường mà thôi. . . . ."

Hắn cất bước đi ra, chuẩn bị đi tới tiếp theo cái hàn băng Địa Ngục.

Lục Trung không biết nghĩ như thế nào, theo sau lưng Phương Tinh.

Bây giờ hắn đã triệt để ruồng bỏ tín ngưỡng, trở thành một tên chân chính 'Không tín người ' càng ở trong lòng bùng cháy lửa giận, nguyên bản đối thần linh tín ngưỡng có kiên cố lúc này liền có nhiều oán hận, đem dùng suốt đời hướng thần linh báo thù, dù cho tử vong!

Phương Tinh không có để ý vị này tầng thứ nhất Địa Ngục liền chịu không được ngớ ngẩn.

Tâm tính của hắn cùng ý chí cứng cỏi vô cùng, dù cho nhìn thấy nhiều người như vậy ở giữa thảm kịch, vẫn như cũ không hề bị lay động.

Rất nhanh, liền đến đến Hàn Băng Ngục.

So với bên trên một tầng Địa Ngục nóng bỏng, nơi này trong hư không, thời khắc quanh quẩn chừng dùng đông cứng linh hồn lạnh lẻo.

Tại đây bên trong du đãng hồn phách, đều là trong lòng oán hận khó mà bị tầng thứ nhất Địa Ngục tiêu mất người!

Sau đó, còn có rút lưỡi ngục, lột da ngục, đối đảo ngục, xe băng ngục. . . . .

Phương Tinh từng cái du lãm tham quan đi qua, tình cờ còn thi chú phúc phận quỷ hồn.

Đến cuối cùng, thì là tầng thứ mười tám Vô Gian Địa Ngục.

Tên là 'Vô gian ' bởi vì hắn không có thời gian khái niệm, tiến vào nơi này hồn phách sẽ vĩnh viễn nhận tra tấn, cho đến tiêu vong, sẽ không thu hoạch được cứu rỗi.

Tí tách! Tí tách!

Lục Trung nhìn thấy một luồng U Hồn đã mỏng manh đến giống như đom đóm, lại như cũ không có tiêu tán.

Hắn nhịn không được nhỏ xuống nước mắt: "Đến tột cùng là hạng gì chấp niệm? Mới có thể thân rơi vô gian, vẫn như cũ không thay đổi?"

"Ha ha. . . Chỉ có tồn tại, mới là sống sót, nếu là từ bỏ, liền thật hồn phi phách tán."

Phương Tinh thì là cười lạnh một tiếng: "Sống sót, liền là lớn nhất chấp niệm!"

Hắn cảm giác, dùng hắn chấp niệm, dù cho tại Vô Gian Địa Ngục bên trong, chỉ sợ cũng là tối vi ngoan cố một cái kia.

Vô Gian Địa Ngục cũng không lớn, bốn phía tối tăm mờ mịt một mảnh.

Hai người đi thật lâu, mới nhìn thấy mấy hạt đom đóm U Hồn.

"Tà ma. . . Các hạ. . . . . Đến tột cùng đang tìm kiếm cái gì?"

Cuối cùng, Lục Trung nhịn không được, mở miệng hỏi thăm.

Trước đó trong lòng của hắn liền có sự nghi ngờ này.

"Ta không phải đang tìm kiếm cái gì, mà là tại tìm kiếm nơi này thiếu khuyết cái gì. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu, bỗng nhiên dừng bước lại.

Ở trước mặt hắn, có một đầu tàn phá bình bát.

Lục Trung biết, này đồng dạng là một vị hồn phách chấp niệm biến thành.

Thân ở vô gian, vĩnh chịu tra tấn, một chút hồn phách liền lựa chọn hóa thành ngoan thạch chờ tuyên cổ bất hóa đồ vật tới đối kháng.

Phương Tinh hơi thả ra cảm giác, trước mắt liền phảng phất thấy một vị hai lỗ tai bị đâm điếc, hai mắt độc mù, yết hầu bị làm câm, cắt ngang tay chân, giống như người trệ lão tăng, đang cắn chót lưỡi, dùng máu viết kinh văn: "Ta nguyền rủa. . . Cái kia cao cao tại thượng chư thần. . . Luôn có một ngày, vĩnh rơi Nghiệp Hỏa vô gian!"

"Không sai nguyện vọng."

Phương Tinh lời bình một câu, đem bình bát ném cho Lục Trung.

Lục Trung tiếp nhận, đầu tiên là cảm nhận được nồng đậm oán niệm, tiếp theo lại là giật mình: "Này bình bát. . . Vậy mà cho ta một loại giáo hội Trung Thánh vật cảm giác, mặc dù hết sức mỏng manh. . ."

"Là giao Tang thần!"

Phương Tinh giải thích nói: "Nó ở chỗ này trăm năm không ngã, đã tự động ngưng tụ một điểm hết sức mỏng manh thần tính, tu thành giao Tang thần. . . Đối với chúng ta người đông phương mà nói, vạn vật đều có thể thành thần!"

Lục Trung thói quen khiến cho hắn muốn nói đây là đại bất kính, Độc Thần. . . Dù sao tây phương thần linh quan niệm, thần sinh ra liền là thần.

Nhưng nghĩ tới mình đã biến thành người báo thù, ngược lại hết sức trịnh trọng quan sát bình bát.

Này bình bát cũng không phải là thần khí, lực lượng giống như cũng rất yếu.

Nhưng này một tia bản chất, lại không hiểu cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Thật giống như ấu tiểu lão hổ có khả năng bị linh cẩu cắn chết, nhưng nó vẫn như cũ là lão hổ, có được Hổ Uy!

Phương Tinh cười cười, câu thông thủy nguyên tố.

Ào ào ào!

Tại đây một mảnh tĩnh mịch, thời gian đều tựa hồ dừng lại Vô Gian Địa Ngục bên trong, bỗng nhiên truyền ra ào ào ào tiếng nước.

Một đầu tĩnh mịch nước sông, bỗng nhiên dọc theo Vô Gian Địa Ngục chảy xuôi.

Phương Tinh tùy ý gieo rắc, tại bên kia bờ sông, lại hiện ra từng đoá từng đoá yêu dã hoa cỏ.

"Đây là. . . . ." .

Lục Trung càng ngày càng xem không hiểu Phương Tinh.

"Đây là Bỉ Ngạn hoa. . . . ."

Phương Tinh nói: "Chẳng qua là nhìn xem nơi này rất không thú vị, tăng thêm một chút phong cảnh mà thôi. . . . ."

Ngươi nhìn ta tin hay không?

Lục Trung một mặt im lặng biểu lộ.

Có thể trầm luân đến mười tám tầng Địa Ngục dưới đáy, lại hơn trăm năm đều không tiêu tán hồn phách, hắn không cần đoán đều biết một khi thu hoạch được cơ hội, sẽ có được như thế nào lực phá hoại.

"Tốt, chúng ta cần phải đi, nếu ngươi không đi, hắn nhóm liền muốn phát hiện."

Phương Tinh mắt nhìn Lục Trung, một đạo xanh biếc vầng sáng bỗng nhiên đem hai người bao bọc.

. . .

Đại Chu Thần Triều.

Dã ngoại hoang vu, trong một khu rừng rậm rạp.

Đại tự nhiên bỗng nhiên mở ra cánh cửa, để cho hai người theo bên trong đi ra.

"Ta vậy mà. . . Nhẹ nhàng như vậy liền rời đi Địa Phủ? Không. . . Đây là chỉ có thần linh mới có quyền năng!"

Lục Trung u ám con ngươi nhìn thẳng Phương Tinh: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Theo Địa Phủ moi người, là thần linh đặc quyền, mà thần linh đem quyền lực này hạ phóng cho Thần Sứ.

Ngoại trừ chúng nó bên ngoài, không có khả năng còn có người có thể làm được điểm này, đây là tín ngưỡng hệ thống vận chuyển cơ sở.

"Ta không phải thần  bất quá, đích thật là một vị Đại Tà Ma."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, thân hình trong nháy mắt tan biến, chỉ có âm thanh chầm chậm: "Vô Không lão tổ, Chân Ma quê quán. . . . ."

"Là ngươi? Chân thực Ma Quân?"

Lục Trung con ngươi phóng to: "Chân thực Ma Quân vậy mà không phải một vị Ngụy Thần, mà là Chân Thần! ?".