Chương 632: Cấp 23

Chương 632: Cấp 23

Vô Gian Địa Ngục.

Phương Tinh cùng Lục Trung rời đi về sau, nơi này giống như thường ngày, tĩnh mịch, lạnh lẽo.

Chỉ có một dòng sông, cùng với bờ sông Bỉ Ngạn hoa, cho người ta một loại an tĩnh cảm giác.

Nước sông róc rách, hoa mùi thơm khắp nơi. . . Phảng phất đã tồn tại cực kỳ lâu, lại sẽ vĩnh viễn tồn tại hạ đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có một ánh mắt rủ xuống, rõ ràng là một tôn thần!

"Này phân thân, sự tình làm tốt lắm. . . . ."

Phương Tinh bản tôn nhìn một màn này, ánh mắt rơi ở bên cạnh tàn phá bình bát phía trên.

"Mặc dù Vạn Vật Hữu Linh, đều có thể thành thần. . . Nhưng điểm này chấp niệm thần tính quá yếu, như dùng con số mà nói, ta tu tiên phân thân tự nhiên thần tính là 1 điểm, này giao Tang thần thần tính, ngay tại 0. 0 001 tả hữu sao?"

"Cũng may mà này hoàn cảnh đặc thù. . .

Phương Tinh trong tầm mắt, thấy được một tôn lại một tôn kỳ dị hồn phách.

Chúng nó có giống như ngoan thạch, có tựa như đom đóm. . . Duy nhất không biến, liền là trong lòng cái kia một điểm chấp niệm.

"Dân không sợ chết, làm sao lấy cái chết sợ chi. . . . ."

Phương Tinh cười lạnh một tiếng.

Có này chút oán hận tại, chỉ cần hắn cam lòng thần lực, cũng là rất có thể chế tạo ra một nhóm Thần Nghiệt, cho chư thần mang đến phiền toái.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là phiền toái mà thôi.

Thần Nghiệt mặc dù khó dây dưa, cuối cùng lại chắc chắn sẽ không là chư thần đối thủ.

Dù cho cường đại tới đâu, cũng tránh không khỏi bị đánh giết hoặc là phong ấn vận mệnh.

Thay lời khác tới nói, lực sát thương chưa đủ!

"Trước hạ xuống một con rồi nói sau. . .

Phương Tinh bản tôn hơi phất tay, hạo đãng Hủy Diệt thần lực hạ xuống.

Đầu này yên tĩnh Minh Hà, thậm chí Bỉ Ngạn hoa, tựa hồ đồng thời bao phủ lên một tầng sương mù.

Trừ phi thần linh tự mình hạ xuống hóa thân ở đây, bằng không sẽ rất khó hiểu rõ.

"Đây chỉ là một chiêu ám kỳ  bất quá, như thế nào lật tung đám hàng này, cũng là đã có mạch suy nghĩ. . . ."

Phương Tinh nhẹ nhàng cười một tiếng, cái này thần linh hóa thân lập tức biến đến hư ảo.

Ào ào ào!

Minh Hà vẫn như cũ, cũng không nơi xa, một mảnh Bỉ Ngạn hoa cánh hoa rơi vào rách rưới bình bát phía trên, bình bát phía trên linh quang lóe lên, hiện ra chữ Vạn phật ấn, bất quá này chữ Vạn cũng không phải là màu vàng kim lại là một mảnh huyết hồng. . . . .

. . .

Hủy diệt khu vực, bên trong u ám Thần Quốc.

Phương Tinh bản tôn chiếm cứ hủy diệt vương tọa phía trên, giống như tại nhập định: "Ừm. . . Tín Ngưỡng lực, có thể gia tốc thần cách vận chuyển. . ."

"Này thần cách có thể đồng thời xử lý thế giới phàm tục vô số tín đồ khẩn cầu, cũng tại ta ngủ say thời điểm đều tự động phản hồi. . . Mặc dù trí tuệ nhân tạo trình độ không cao, nhưng tính toán năng lực khá kinh người a. . . . ."

Càng then chốt chính là, ủng có thần cách, thần hỏa, tín ngưỡng. . . Phương Tinh cảm giác ngộ tính của mình đều có tăng phúc.

Lúc này lại cảm ngộ Bàn Võ Đại Đạo, càng là sinh ra rất nhiều hoàn toàn mới cảm ngộ.

"Không hổ là Chư Thiên Chi Môn, chưa quên ta trước kia phân phó. . . . ." .

"Chỉ tiếc, hoàn toàn tiêu hóa này một phần siêu thoát truyền thừa trước đó, còn vô pháp trở về. . ."

Phương Tinh có chút tiếc nuối.

Bất quá, dựa theo hắn tính toán  chờ đến hắn tấn thăng Cổ Thần, cũng chính là mười bốn cảnh Đạo Chủ về sau, chắc chắn có khả năng trấn áp này một phần siêu thoát truyền thừa, cũng mà lại hoàn mỹ ẩn giấu tự thân khí tức.

Đến lúc đó, là có thể trở về Đại Hạ vũ trụ.

"Nghĩ muốn thành tựu Cổ Thần, dựa vào chính ta từ từ tích lũy không biết muốn ngày tháng năm nào. . . Quả nhiên vẫn là đánh ngã cái kia một chuyến thần linh, cướp đoạt vui sướng nhất."

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm, bên tai của hắn, bỗng nhiên vang lên cầu nguyện thanh âm: "Ngô chủ. . . Ta khẩn cầu ngài chiếu cố, khẩn cầu ngài lắng nghe, khẩn cầu ngài buông xuống một vệt tầm mắt nhìn chăm chú. . ."

A

Hắn không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

Bình thường tín đồ cầu nguyện, tự nhiên sớm đã bị thần cách giải quyết, có thể truyền lại đến hắn nơi này, độ ưu tiên đều là cực cao.

Ít nhất cũng là Sát Sinh giáo tả hữu hộ pháp, thậm chí chân thực Ma Quân Đại Tế Ti loại hình. . . . .

Phương Tinh tập trung tầm mắt, liền gặp được một chỗ trong mật thất, Thánh đàn bên trên thờ phụng Hủy Diệt Chi Thần huy chương.

Một tên dáng người cao gầy, toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen phía dưới người, đang ở cung kính cầu nguyện.

'Sát Sinh giáo chủ, Bán Thần · Thi Giải Tiên. . . Cuồng tín đồ. . . Tính tình cố chấp, nhưng cực kỳ trung thành. . . . .'

Thánh huy phía trên, một đạo đen kịt hỏa diễm bùng cháy.

Phương Tinh tầm mắt quét một vòng, rơi vào cao gầy hình người trên thân, lập tức hiện ra từng đạo tin tức.

Làm vì mình số một tay chân cùng mã tử, hắn vẫn là hết sức nể tình.

Một đạo u ám thần lực lóe lên.

Sát Sinh giáo chủ lập tức kích động, hạ giọng nói: "Ngô chủ. . . Ta hướng ngài cầu nguyện, Đại Chu Thần Triều 'Khâm Thiên giám 'Ngũ đại giám đã bí mật xuất động, hư hư thực thực muốn đối ta Sát Sinh giáo ra tay, xin hỏi ngô chủ nên đáp lại ra sao?"

Khâm Thiên giám chính là Đại Chu chuyên môn phụ trách nhằm vào tà ma ngoại đạo bộ môn, ngũ đại giám đều có kỳ năng, trong đó không thiếu Bán Thần chiến lực!

'Đây là. . . Đông tại bị chọc tới?'

Phương Tinh ngồi ngay ngắn hủy diệt vương tọa phía trên, trong lòng khẽ cười một tiếng.

Sát Sinh giáo thống nhất phương ngoại chỗ rõ ràng không phải Đại Chu Thần Triều nguyện ý thấy, hiện tại, đối phương bắt đầu ra chiêu.

Hắn cần làm, liền là gặp chiêu phá chiêu.

Đổi thành lấy trước kia cái A Tư Tháp, khẳng định là vội vàng mệnh lệnh trên đỉnh. . . . .

Có đôi khi, lão thái thái điên cuồng, phía dưới người cũng rất khó làm.

Phương Tinh tâm niệm thay đổi thật nhanh: Bây giờ có phương ngoại chỗ làm căn cơ, Sát Sinh giáo chiến lược trạng thái rất tốt. . . Cũng không nhất định chỉ vì cái trước mắt.

Sát Sinh giáo chủ đang ở lễ bái, bên tai bỗng nhiên quanh quẩn lên tầng tầng lớp lớp thanh âm.

Trong cơn mông lung, hắn phảng phất thấy được cái kia hủy diệt Thần Quốc, cùng với vương tọa phía trên Chúa Tể.

"Cho bọn hắn một bài học, sau đó co vào là đủ."

Một cái to lớn, mênh mông thanh âm vang lên.

"Đúng, chỉ tín ngưỡng ngô chủ."

Sát Sinh giáo chủ liền vội vàng hành lễ, trong lòng đồng dạng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là hắn thần mệnh lệnh hắn mạnh mẽ chống đỡ, vậy hắn liền sẽ dùng còn lại sinh mệnh, vì hắn thần dâng lên một trận cực hạn hủy diệt điển lễ.

Nhưng bây giờ, nếu thần mệnh lệnh có lưu chỗ trống, đó nhất định là muốn hắn trong tương lai hủy diệt càng nhiều!

Đã như vậy, cái kia hoàn toàn chính xác hẳn là trước giữ lại có ích chi thân.

. . .

Một chỗ gò núi.

Cùng Lục Trung phân biệt về sau, Phương Tinh trực tiếp rời đi, xếp bằng ở một khối trong núi trên tảng đá.

Hắn nhưng không biết, chính mình Sát Sinh giáo chủ, đối với Thần Dụ còn có này loại xí nghiệp cấp lý giải.

Bây giờ lực chú ý, cũng là bị Khâm Thiên giám hấp dẫn.

"Khâm Thiên giám, chính là Đại Chu đặc quyền cơ cấu, đặc biệt nhằm vào tiền cổ đạo thống cùng Tà Thần tín đồ. . . Ngũ đại giám bên trong Ti Thiên giám, Tư Mệnh giám đều có Bán Thần chiến lực. . . Còn lại Ti Hương giám, Tư Mã giám, Ti Kinh giám mặc dù thực lực hơi kém, nhưng đều có kỳ năng. . . Bây giờ toàn lực ra tay, Sát Sinh giáo chủ chưa hẳn có thể ứng phó được."

"Kết quả là, vẫn là đến ta ra tay sao?"

"Bất quá địch tại sáng, ta ở trong tối, nếu như Sát Sinh giáo chủ đủ thông minh, liền sẽ không cùng một chỗ đối đầu, mà là tiêu diệt từng bộ phận. . . . ."

"Sát Sinh giáo chủ có thể đối phó Ti Thiên giám, ta có khả năng đối phó Tư Mệnh giám. . . Nếu như lại thêm chân thực Ma Quân dưới trướng, làm không tốt ngũ đại giám là có thể tập thể bị vùi dập giữa chợ. . . . ."

Phương Tinh đang trầm tư, bỗng nhiên liền cảm nhận được trong cơ thể khẽ run lên.

Đại lượng màu xanh lá quang điện tràn vào trong cơ thể, thanh thuộc tính bên trên, có mới nhắc nhở hiển hiện:

【  ngươi thu hoạch được một lần tự nhiên tẩy lễ! 】

【  ngươi Druid nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên đến cấp 23! Thu hoạch được mới thiên phú... ... Miễn Dịch Thời Đình! 】

Hốt hoảng ở giữa Phương Tinh trước mắt tựa hồ hiện ra phương ngoại chỗ tình hình.

Hắn thấy từng sợi mới trúc đang ở hàng đầu, từng cây linh thực bốc lên mầm. . . Tại linh thực chung quanh, tựa hồ còn có Sát Sinh giáo tín đồ, đang ở làm bảo hộ.

Chẳng qua là nhường một đám hủy diệt tín đồ tới làm bảo vệ môi trường, phong cách vẽ khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

"Là phương ngoại chỗ lại có một nhóm linh mộc trưởng thành quan hệ sao?"

Phương Tinh cũng không khỏi cảm khái, chính mình tốc độ tiến bộ càng lúc càng nhanh.

Bất quá cái này cũng rất dễ lý giải.

Nguyên bản hắn chẳng qua là tại Thanh Mộc lĩnh trồng cây, bây giờ lại có thể tại toàn bộ phương ngoại chỗ trồng cây, địa bàn làm lớn ra đâu chỉ gấp mười lần?

Phương Tinh nhìn về phía thanh thuộc tính bên trên, liên quan tới chính mình mới thiên phú giới thiệu:

【  Miễn Dịch Thời Đình: Ngươi sẽ không nhận thời gian ngừng lại siêu tự nhiên năng lực ảnh hưởng. 】

Miêu tả tương đương giản lược, bất quá vẫn là lệnh Phương Tinh hai mắt tỏa sáng: "Thời gian ngừng lại? Quả nhiên là cái này. . ."

Bởi vì thế giới khác biệt quy tắc chi lực biểu hiện cũng khác biệt.

Phương Tinh lúc trước thời gian đình chỉ, chính là cơ hồ hoàn toàn gia tốc tự thân.

Mà ở trong đó thời gian ngừng lại hệ liệt pháp thuật, là chân chính lệnh một khu vực thời gian tạm dừng.

'Đời này pháp sư chiến đấu, tựa hồ hết sức ỷ lại cái này. . .'

'Nhưng bây giờ, trên cơ bản tất cả người thi pháp nhìn thấy ta đều phải nhức đầu. . .'

Phương Tinh không hiểu nghĩ đến Khâm Thiên giám.

'Thời gian ngừng lại 'Pháp thuật, tựa hồ là Tư Mệnh giám vị này mạnh mẽ người thi pháp nổi danh nhất năng lực.

Bất quá hắn muốn đối phó không quan trọng một cái Tư Mệnh giám, còn không cần đến như thế nhằm vào.

Không đúng. . . Truyền kỳ về sau lấy được rất nhiều miễn dịch năng lực, chẳng qua là để cho ta đối mặt đủ loại đột phát tình huống càng thêm thành thạo điêu luyện mà thôi. . . Dù cho đối mặt Đại Chu Thần Triều cường giả đỉnh cao chém đầu tiểu đội, đều có thể toàn thân trở ra. . . . .

Không đúng, bây giờ ta, còn cần sợ hãi cái này sao?

Ép liền bại lộ thân phận, nhường bản tôn thần hàng. . . Ta có thể là nguyên trấp nguyên vị phân thân, hiệu quả có thể so cái gì cử tri, vật chứa tốt hơn quá nhiều. . .

Phương Tinh khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

Đến mức Lục Trung?

Hắn căn bản không có tâm tư đi quản, con cờ này, hoàn toàn chính xác liền là một lần ngoài ý muốn.

Phương Tinh chính mình cũng không nghĩ tới, vị thần này điện võ sĩ tín ngưỡng sụp đổ về sau, lại còn có thể thành công chuyển chức.

Đồng thời, tân sinh nghề nghiệp hoàn toàn cùng chư thần đối địch  có thể nói trùng hợp tới cực điểm.

Sau đó. . . Cái này người khẳng định sẽ đem truyền thừa lưu lại, đồng thời đi đến đối kháng chư thần con đường.

Đối với Lục Trung tương lai, Phương Tinh hoàn toàn không coi trọng, dù sao Thần Nghiệt đều không thể hủy diệt chư thần.

Đổi thành một cái hơi nhằm vào tín ngưỡng đặc thù nghề nghiệp?

Lục Trung đại khái có khả năng sửa họ "Tống" .

'Hi vọng cái này người không ngốc, ít nhất tại bị giáo hội cường giả đỉnh cao tìm tới trước đó, trước đem chính mình truyền thừa lưu đi xuống đi. . . . .'

Có vị thứ nhất 'Người báo thù 'Về sau, kẻ đến sau nhậm chức ngược lại là không có như vậy hà khắc.

Dù cho không có Phương Tinh 'Thần nhãn khó đạt đến 'Thiên phú, nhưng có tiền bối sa đọa thánh lực phụ trợ, sống sót khả năng tới còn là rất lớn.

Chỉ là muốn trở thành 'Người báo thù ' trước đưa điều kiện hết sức hà khắc.

Tốt nhất liền là trực tiếp theo cứu rỗi giáo hội Thần Điện võ sĩ quần thể trung chuyển hóa, dù sao chuyên nghiệp rất nhọt gáy.

'Chắc hẳn Cứu Thục Chi Thần tương lai một quãng thời gian có chiếu cố.'

Phương Tinh nghĩ tới đây, khóe miệng không khỏi hiện ra một tia cười trên nỗi đau của người khác nụ cười. . ..