Chương 633: Đại Chu Kim Nhân

Chương 633: Đại Chu Kim Nhân

Tam Xuyên thành.

Này thành đường tắt Tam Hà chảy qua khu vực, vận tải đường thuỷ phồn hoa, là cái giàu có thành nhỏ.

Một ngày này.

Thành bên trong, nơi nào đó nơi ở.

"Ha ha. . . Hủy diệt đi! Đem hết thảy đều phá hư! Đây là hiến cho ngô chủ tốt nhất tế phẩm!"

Một cái cười lớn thanh âm vang lên.

Tiếp theo, toàn bộ cổ trạch đều bị một tầng u ám vầng sáng bao phủ, trong nháy mắt ăn mòn.

A

Mấy trăm tên bộ khoái, nha dịch tè ra quần chạy đến, hơi chậm một chút, liền cùng cổ trạch cùng một chỗ hóa thành mục nát nước.

Trong lúc nhất thời, này chút nguyên bản khí thế hùng hổ, tới vây bắt Sát Sinh giáo đồ tinh nhuệ, lập tức tổn thất nặng nề.

"Người coi miếu đâu?"

"Đây là thần lực ăn mòn thương thế!"

"Phải chết, lập tức dùng Trị Liệu Thuật. . . . . Nơi này là bẫy rập, bên trong chỉ có một người điên, còn có phá hư thần tế đàn. . . . ."

Hiện trường loạn thành một bầy, cho cái này nguyên bản bình tĩnh thành nhỏ mang đến rất nhiều huyên náo.

Lần này hành động, xem như triệt để thất bại.

Nhưng ở cách đó không xa trà lâu cao tầng một đầu ngọc chất tay cầm, đang chậm rãi buông rèm cửa sổ xuống.

"Một đám rác rưởi!"

Kẻ nói chuyện tóc trắng phơ một bộ màu tím lộng lẫy trường bào, trong tay còn nắm lấy một thanh cổ kính liền vỏ đoản kiếm.

Chính là Khâm Thiên giám ngũ đại giám một trong Tư Mã giám.

Có thể đối quan phủ thế lực như thế vênh mặt hất hàm sai khiến, tự nhiên chỉ có tầng cao hơn mới có thể làm đến.

Cách đó không xa tím trên ghế bạch đàn còn ngồi một vị áo bào tím người, trong tay cầm một chuỗi Đế Vương phỉ thúy xanh châu xuyến, trước mặt thì điểm một tôn cổ đồng lư hương.

Thuốc lá lượn lờ, có không hiểu hương phân phát tán.

Này khói xanh bên trong, hiện ra từng sợi kỳ dị sợi tơ, lan tràn hướng hư không các nơi.

Liền phảng phất. . . Nguyên bản vận mệnh quỹ tích.

"Thế gian vạn vật, đều có hắn khí. . . Ta này 'Điểm hương tìm người chi thuật ' chỉ cần không phải Chân Thần, tổng hội bắt được một chút dấu vết."

Ti Hương giám thản nhiên nói.

Hắn cùng Tư Mã giám, đã sớm biết hành động lần này sẽ không thành công.

Nhưng thất bại đồng dạng có nó ý nghĩa.

Dù sao, bọn hắn là thật tìm được Sát Sinh giáo một cái sào huyệt.

Mà chỉ cần đối phương có chỗ bố trí, đều sẽ để lại manh mối cùng dấu vết để lại.

Mặc dù đối phương tự tin đã hủy đi hết thảy truy tung dấu vết, nhưng vận mệnh bên trong dấu vết, lại là khó mà tiêu trừ!

Một luồng khói xanh rải rác, bỗng nhiên hiển lộ ra một vị thiếu nữ xinh đẹp thân hình.

Hắn mắt ngọc mày ngài, tư thái hồn nhiên, đơn giản để cho người ta khó có thể tin, hắn vậy mà cùng Sát Sinh giáo có liên hệ.

Nhìn thấy cô gái này, Tư Mã giám lại là vui vẻ: "Sát Sinh giáo Hữu sứ giả? Lần này quả nhiên câu được một con cá lớn, nhanh! Nàng ở nơi nào?"

"Ừm? Chính là ở đây?"

Ti Hương giám cảm ứng một phiên, biến sắc.

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, cả tòa trà lâu đều hóa thành một quả cầu lửa, trong nháy mắt cho một mồi lửa.

Khói đen rải rác bên trong, Tư Mã giám cùng Ti Hương giám thân hình của hai người hiện lên ở ngoài trăm thước, đều có chút chật vật.

Ba

Trong hư không, một cái tiếng roi vang lên, vô số hắc ảnh liên miên, giống như như rắn độc, cuốn tới.

Keng

Tư Mã giám trong tay liền vỏ cổ kiếm bỗng nhiên rời tay bay ra, một đạo kiếm quang xông lên trời không.

Vô số kiếm quang bay múa đầy trời, lại là một tên tu luyện phi kiếm chi thuật Kiếm Tiên!

Trong một chớp mắt, con rắn kia Ảnh phảng phất bị đánh trúng bảy tấc, cuộn tròn rụt về lại.

Cách đó không xa trên nóc nhà, hiện ra một vị Hắc y thiếu nữ.

Nàng ăn mặc một bộ thiếp thân giáp nhẹ, vóc người nóng bỏng, trong tay dẫn theo một tiết đầu rắn roi, phát ra một tiếng cười nhạo: "Khâm Thiên giám không phải đặc biệt nhằm vào tiền cổ đạo thống sao? Lại còn có nhân tu luyện phi kiếm chi thuật. . . Chẳng lẽ ngươi là Phi Kiếm môn dư nghiệt?"

Tư Mã giám cũng không nói lời nào, hai tay như là hồ điệp bay lượn, bỗng nhiên một điểm.

Kiếm quang lóe sáng, lạnh lẽo băng hàn, lại như cùng cầu vồng nối đến mặt trời, bay thẳng thiếu nữ tới.

"Ngô chủ. . . . ."

Thiếu nữ vẻ mặt chuyên môn trang nghiêm lấy ra một viên thánh huy, trên đó có sao trời đánh dấu, chính là Sát Sinh giáo thánh huy... ... Hủy diệt ngôi sao!

Nàng làm một thủ thế, một giọt u ám Hủy Diệt thần lực hiển hiện, rơi vào thiếu nữ cái trán.

Trong một chớp mắt, thiếu nữ khí thế trên người liên tục tăng lên, trở nên vô cùng đáng sợ.

Sát Sinh giáo tả hữu sứ người, đều thu được thần linh nhìn chăm chú  có thể thu hoạch được thần lực.

Nếu như nói thiếu nữ trước đó chẳng qua là Dương Thần hậu cảnh Đại Chân Quân, bây giờ cũng đã có chuẩn Bán Thần chiến lực!

Một giọt Hủy Diệt thần lực, mặc dù toàn phương vị tăng phúc không bằng thần tính, nhưng ở đơn thuần lực phá hoại bên trên lại là còn hơn.

"Nguyên lai bên kia bẫy rập chẳng qua là mồi nhử. . . . ."

"Mục tiêu của ngươi. . . Lại là hai chúng ta."

Ti Hương giám trong tay bưng lấy lư hương, có chút giật mình: "Sát Sinh giáo quả nhiên đều là một đám tên điên. . . Chỉ bất quá. . ."

Hắn cùng Tư Mã giám mặc dù thực lực không bằng Ti Thiên giám, Tư Mệnh giám, nhưng cũng có Dương Thần hậu cảnh tu vi.

Huống chi, lần này hắn đã sớm cân nhắc sẽ bị phục kích khả năng.

Dù sao, vị kia Sát Sinh giáo giáo chủ, có thể là một vị Bán Thần · Thi Giải Tiên!

Ầm ầm!

Kinh khủng Hủy Diệt thần lực trùng trùng điệp điệp, hóa thành một đầu màu đen cự mãng, những nơi đi qua, đường đi trong nháy mắt hóa thành phế tích.

Tê tê!

Cự mãng phun ra lưỡi  màu đỏ tím lưỡi  giống như mũi tên, trong nháy mắt bắn trúng một mặt màu vàng kim tấm chắn!

Coong

Một vệt nồng đậm màu vàng kim, tại trung tâm vụ nổ nở rộ.

Tiếp theo, nổi lên, là một tôn cao mấy trăm thước màu vàng kim cự nhân!

Nó mặc giáp chấp duệ, tướng mạo uy nghiêm, toàn thân đều phát ra màu vàng kim, rõ ràng là một tôn Kim Nhân!

"Đại Chu Kim Nhân?"

Hữu sứ giả thanh âm kinh ngạc theo cự mãng bên trong truyền ra: "Năm đó, Đại Chu thái tổ đúc Thập Nhị Kim Nhân, đại biểu Đại Chu thần hệ mười hai Chân Thần. . . Chính là bảo vệ đế đô tác dụng, có trấn áp khí số hiệu quả. . . Lần này lại bị các ngươi mang ra ngoài một tôn?"

Này Đại Chu Kim Nhân có thể nói là Đại Chu Thần Triều hộ quốc chi bảo, tại quốc vận bao phủ chỗ, là có thể phát huy ra Bán Thần cấp chiến lực!

Kim Nhân một tay cầm lá chắn, cái tay còn lại lại là ầm ầm hạ xuống, một chỉ điểm ra.

Nó này chỉ trên đầu, cũng không biết khắc ấn nhiều ít chú văn cùng phù lục, mang theo nghiền ép chúng sinh cảm giác.

Thiên địa nổ vang!

Đại Chu quốc vận đều tựa hồ tại thời khắc này hiển hóa, cháy hừng hực lấy, tăng thêm một chỉ này oai!

Ba

Đen kịt cự mãng hí lên một tiếng, lại bị trực tiếp điểm giết!

Rơi ở phía sau Hữu sứ giả không cam lòng lườm hai cái con mồi liếc mắt, thân hình dần dần hư hóa.

Tại Đại Chu Kim Nhân trên bờ vai, các trạm lấy Ti Hương giám cùng Tư Mã giám.

"Chúng ta đã là bắt lấy người, lại là bẫy rập. . . . ."

Tư Mã giám lẩm bẩm nói, ánh mắt bỗng nhiên nhìn lên.

Trên bầu trời linh quang lóe lên, rõ ràng đã có cao thủ truy tung Sát Sinh giáo Hữu sứ giả mà đi.

"Tốt, chúng ta cũng bắt kịp đi."

Ti Hương giám vuốt ve trong tay xanh biếc châu xuyến, trong đó có một khỏa xen lẫn tại phỉ thúy bên trong kim châu bỗng nhiên nổ vang.

Cái kia một tôn Đại Chu Kim Nhân khôi lỗi, vậy mà liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Có thể chứa năm như thế khổng lồ khôi lỗi không gian vật phẩm, giá trị tuyệt không phải bình thường chuột bay túi có thể so sánh, đã đến quốc chi trọng bảo cấp bậc.

Bất quá đối với Đại Chu Thần Triều mà nói, triều đình lực lượng như núi như biển, bảo bối gì không có?

Lần này vì vây quét Sát Sinh giáo, càng là cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, liền trấn áp quốc vận Kim Nhân đều mời ra một tôn!

"Này Kim Nhân không sai  có thể cho ta vuốt vuốt một ít sao?"

Đúng lúc này, hai người bên tai, bỗng nhiên truyền tới một tuổi trẻ thanh âm.

"Là ai?"

Tư Mã giám quanh thân kiếm khí bùng nổ, giống như mặc vào một kiện hoàn toàn do sắc bén kiếm khí tạo thành Thiên Y.

Hư không bên trong, từng trương tiền giấy bỗng nhiên hạ xuống.

Thiên địa lập tức biến!

Bốn phía một mảnh sâm bạch, có giấy cây, giấy núi, giấy phòng. . . . .

Lít nha lít nhít giấy đại quân người chẳng biết lúc nào xuất hiện, đem hai vị này Đại Giam bao quanh vây ở trong đó.

Dẫn đầu giấy tướng, bất ngờ đều là Dương Thần tu vi!

"Linh huyễn giấy phòng động thiên? Là tu luyện gấp giấy chi thuật Tà tu!"

"Này loại Tà tu tại Đại Chu Thần Triều cảnh nội, lại còn có thể tu luyện tới này loại cảnh giới? Thậm chí vượt qua phương ngoại chỗ tiền cổ đạo thống?"

Ti Hương giám trong tay không ngừng chuyển động phỉ thúy hạt châu, trong lòng kinh hãi, đang muốn tiếp tục thả ra Đại Chu Kim Nhân.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo xanh biếc hào quang lóe lên.

Chỉ thấy một bóng người vội xông tới, võ đạo ý chí trùng trùng điệp điệp  khiến cho hai người đều ngẩn ngơ một lát.

Tiếp theo. . . . .

Một đầu hủy diệt chi sói hư ảnh ngưng tụ, xông vào Ti Hương giám thức hải.

Vị này Khâm Thiên giám năm đại cao thủ một trong, còn chưa bùng nổ toàn bộ thực lực, liền hai mắt thất thần, hóa thành một cỗ thi thể, ngã trên mặt đất.

Ào ào ào!

Châu xuyến phá toái, vô số Đế Vương Lục Châu con lăn trên mặt đất rơi.

Phương Tinh cúi người, nhặt lên một viên hạt châu màu vàng óng, trên mặt mang theo vẻ cảm khái: "Bán Thần cấp khôi lỗi. . . Làm thật hiếm thấy a!"

"Ngươi. . . Ngươi là người phương nào?"

Tư Mã giám âm thầm không ngừng liên lạc bên ngoài cao thủ, trong tay cổ kiếm lại tại run nhè nhẹ.

"Ta sao?"

Phương Tinh cười cười: "Một cái hứng thú cho phép tiền cổ đạo thống Đại Tông Sư thôi. . ."

Liền tại nói chuyện thời điểm, một đạo lại một đạo thần chú đã rơi vào kim châu phía trên  khiến cho bên trong Đại Chu Kim Nhân rơi vào trạng thái ngủ say.

"Chỉ là khôi lỗi đều có mười hai vị Bán Thần chiến lực. . . . . Khó trách Đại Chu Thần Triều trấn áp hết thảy đây."

Phương Tinh cảm giác tiến vào kim châu bên trong, cẩn thận cảm ứng đến này một tôn Bán Thần khôi lỗi hết thảy: "Ừm. . . . . Dùng bây giờ phàm tục thực lực, dù cho hội tụ toàn bộ Đại Chu lực lượng, nghĩ muốn rèn đúc ra một tôn Bán Thần cấp khôi lỗi đều rất khó, huống chi mười hai vị đâu?"

"Bởi vậy, trong này còn có mưu lợi, đem Thập Nhị Kim Nhân, cùng Đại Chu thần hệ mười hai vị Chân Thần từng cái đối ứng. . . Tính là một loại nghi thức  đồng dạng cũng là một loại khóa lại. . . . . Mượn nhờ thần linh chúc phúc, mới lệnh này chút Đại Chu Kim Nhân thuận lợi đúc thành."

Phương Tinh cười cười: "Đại Chu thần hệ những thần linh kia a, là duy ngã độc tôn quá lâu sao? Cũng dám ban thưởng dạng này chúc phúc?"

Dù sao, đây là tại Thần Bí Học trên ý nghĩa, đem hắn nhóm cùng Đại Chu Kim Nhân liên hệ với nhau.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là tốt nhất nguyền rủa môi giới.

"Ừm, để cho ta nhìn một chút. . . Này khí tức cùng thần lực, thuộc về vị kia Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần sao?"

Thay lời khác tới nói, Phương Tinh hiện tại là có thể đối Kim Nhân nguyền rủa đối phương.

Chỉ tiếc, dù cho hắn thọ nguyên vô hạn, nhưng đối diện Chân Thần thọ nguyên đồng dạng vô hạn. . . . .

Lại thêm đối phương ở vào Thần Quốc bên trong, đối với đủ loại mặt trái tình huống đều có cực cao kháng tính, thì tương đương với chính mình tay không tấc sắt đi tiến công một cái thành lũy, hoàn toàn được không bù mất. . . . .

'Có lẽ, liền là có tự tin như vậy, mới có thể lệnh hắn nhóm cũng không ngại ban thưởng đẳng cấp cao nhất thần linh chúc phúc, đồng thời tiến hành Thần Bí Học bên trên kết nối?'

Phương Tinh vuốt ve trong tay kim châu, khóe miệng hiện ra mỉm cười.

Kẻ địch bởi vì lâu dài thắng lợi mà lười biếng, thật là tốt cơ hội!.