Chương 634: Gặp lại

Chương 634: Gặp lại

'Xem ra, về sau được nhiều nhiều mưu tính, lấy thêm mấy tôn Đại Chu Kim Nhân. . .'

Phương Tinh biết, chính mình có thể thu được Đại Chu Kim Nhân, là Sát Sinh giáo đều phục chế không được.

Trong đó mấu chốt nhất một điểm, ngay tại ở hắn cũng là thần  có thể áp chế, phong ấn Kim Nhân.

Bằng không dù cho cướp đi trữ vật bảo vật, Đại Chu Kim Nhân trực tiếp nhảy ra đột nhiên mặt, ngược lại phải xui xẻo.

Đồng thời, chính mình dùng võ đạo ý chí, phối hợp Chân Linh công kích, trực tiếp diệt sát Ti Hương giám linh hồn, cũng làm cho đối phương không có chút nào khởi động Đại Chu Kim Nhân khả năng.

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm, Tư Mã giám đã tại giấy đại quân người bên trong tả xung hữu đột.

Binh binh bang bang!

Cái kia một lưỡi phi kiếm cùng giấy binh không ngừng giao chiến, phát ra kim thiết giao kích tiếng vang.

Mặc dù Tư Mã giám phi kiếm chính là chém sắt như chém bùn lợi khí, nhưng cùng những cái kia giấy đao, giấy kiếm lẫn nhau chém về sau, trên thân kiếm vậy mà hiện ra chừng hạt gạo lỗ hổng.

Bị vây công Tư Mã giám trên người có lẻ tẻ miệng máu xuất hiện, biểu lộ tương đương tuyệt vọng: "Ngươi. . . . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Thật tiếc nuối, xem ra trên người ngươi không có Đại Chu Kim Nhân. . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng, năm ngón tay khép lại, hóa thành một quyền.

Ầm ầm!

Tư Mã giám trên thân linh quang liên tục nổ tung, thân thể của hắn giống như bị một thớt thiên lý mã chính diện bắn trúng, bay ngược về đằng sau.

Ầm

Một cỗ thi thể rơi trên mặt đất, rất nhanh liền bị một bộ người giấy bắt lại, chuẩn bị đi đào hố chôn.

Thuận tiện còn có khả năng vẩy điểm tiền giấy. . . . .

Giấy phòng động thiên bên trong một mảnh long trời lở đất, bên ngoài lại là không có chút nào tiếng vang.

Một lát sau.

Phương Tinh xuất hiện tại trên đường phố vung tay lên thu Linh huyễn giấy phòng động thiên, như có điều suy nghĩ xem hướng lên bầu trời nơi nào đó.

"Cái gọi là bẫy rập, đều là vòng vòng đan xen, mà càng kế hoạch tinh vi, liền càng dễ dàng xảy ra vấn đề. . ."

"Hiện tại hai Đại Giam bị ta đánh lén chém giết  liên đới một tôn Đại Chu Kim Nhân đều mất đi, dù cho cho dù tốt bẫy rập, đều vô dụng a?"

Ngay tại Phương Tinh ngẩng đầu thời khắc, một trận đại chiến tại trong trời cao bùng nổ.

Tư Mệnh giám cùng Ti Thiên giám đều mặc áo bào tím, thoạt nhìn như là già yếu lưng còng.

Nhưng kinh người linh quang trên người bọn hắn bùng nổ, nhìn kỹ đi, liền sẽ phát hiện bọn hắn sớm đã cùng bình thường phàm nhân khác biệt, không chỉ ngưng tụ thần tính, càng là nhóm lửa thần hỏa, trở thành Bán Thần.

Khoảng cách chân chính phong thần, chỉ kém nắm nâng Thần Quốc phi thăng bước này.

Đương nhiên, đối với rất nhiều Bán Thần mà nói, đây là cả một đời đều không thể làm được chuyện tình.

Bỗng nhiên!

Bầu trời phía trên, liền nhẹ nhàng gió thổi nhẹ đều phảng phất đình chỉ.

... ... Thời gian ngừng lại!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia ngưng kết màu sắc lại bắt đầu lưu động.

Cùng hai Đại Giam đối địch Sát Sinh giáo chủ thì là bị phá ra thân thể, lồng ngực ở giữa hiện ra một cái lỗ thủng to, mơ hồ có thể gặp đến một điểm như hạt đậu nành thần hỏa.

Sát Sinh giáo chủ thân tài cao gầy, giấu ở áo bào đen phía dưới thân thể lại hết sức đáng sợ, không chỉ trải rộng vết thương, càng mang theo dị dạng.

Thi Giải Tiên vốn chính là cực kỳ nguy hiểm Bán Thần nghi thức, cần kinh nghiệm do tử chuyển sinh quá trình.

Dù cho cuối cùng thành công, nếu là nghi thức quá trình bên trong hơi ra một chút lầm lỗi, làm trễ nải một chút thời gian, liền vô cùng có khả năng kéo dài lâu ngày, dẫn đến thi thể hư. . . . .

Bởi vậy vị này Sát Sinh giáo chủ một mực áo bào đen phủ thân, từ trước tới giờ không dùng chân diện mục gặp người.

Lúc này, tại thời gian ngừng lại pháp thuật phía dưới, hắn bị thương nặng, lại lơ đễnh.

Sát Sinh giáo tay phải chưởng nhẹ nhàng khẽ vỗ, trước ngực hắn thịt thối liền nhanh chóng tái sinh.

Như thế tà dị một màn  khiến cho Ti Thiên giám cùng Tư Mệnh giám đều có chút không rét mà run.

"Hai người chúng ta hợp lại, nhất định có thể thắng được cái này người, nhưng mong muốn đánh giết liền có chút phiền phức. . . . ."

"Tư Mã cùng ti hương ở đâu? Đại Chu Kim Nhân làm sao còn chưa tới?"

Hai vị Bán Thần liếc nhau, vô số thần niệm trao đổi.

Bỗng nhiên.

Sát Sinh giáo chủ phát ra cười dài một tiếng, kinh khủng Hủy Diệt thần lực dùng hắn làm trung tâm, tựa hồ nhấc lên một trận gió lốc.

"Không tốt, Tư Mã cùng ti hương hai người chỉ sợ trúng mai phục. . . . ."

"Đại Chu Kim Nhân. . . . ."

Tư Mệnh giám cùng Ti Thiên giám bỗng nhiên tiếp vào tin tức, trong lòng vô cùng hoảng loạn.

Nhưng gió lốc qua đi, trời sáng khí trong, Sát Sinh giáo chủ nhưng không thấy. . . . .

"Cái này. . . Còn truy sao?"

Tư Mệnh giám mở miệng, dùng năng lực đặc thù của hắn, lại đuổi theo có khả năng rất lớn đem Sát Sinh giáo chủ lần nữa chặn đứng.

"Không cần, chúng ta vây công nhân viên có hao tổn, vòng vây đã bị xé đục cái lỗ hổng. . . . . Lại đuổi theo, sẽ chỉ tổn thất càng nhiều."

Ti Thiên giám yên lặng nhìn chăm chú lấy bầu trời.

Làm hiệu trung triều đình Bán Thần, tại đây một cái chớp mắt, hắn vậy mà cảm thấy có chút rùng mình: Thiên Mệnh. . . Khi nào có biến số? !

. . . . .

Đại Chu Thần Triều nhằm vào Sát Sinh giáo tập kích, có Phương Tinh chặn ngang một tay về sau, lập tức biến đến đầu voi đuôi chuột dâng lên.

Sau lần này, Sát Sinh giáo ẩn núp càng sâu, mà Đại Chu Thần Triều lại gia tăng đối Sát Sinh giáo truy nã.

Đương nhiên, người sáng suốt cũng nhìn ra được, đây chỉ là mặt ngoài công phu thôi.

Trên thực tế, lại là triều đình đã bắt đầu từ bỏ biểu hiện.

Ngược lại là đối với Phương Tinh, Đại Chu Thần Triều hứng thú càng lớn, dù sao, còn có một tôn Đại Chu Kim Nhân, rơi ở trong tay của hắn đâu!

Chỉ tiếc, có thần nhãn khó đạt đến thiên phú Phương Tinh, sẽ chỉ so Sát Sinh giáo chủ càng khó có thể hơn truy tìm.

Thời gian ngày ngày đi qua.

Phương ngoại chỗ tình báo cũng không ngừng truyền về Đại Chu Thần Triều.

Tại phát hiện Sát Sinh giáo tiêu diệt chính tà thập đại phái, thống nhất phương ngoại chỗ về sau, vậy mà bắt đầu đổi nghề trồng cây, Khâm Thiên giám đầu óc mơ hồ đồng thời, cũng xem như hơi thả rộng lòng.

Đương nhiên, nhằm vào đám điên này giám thị vẫn là trước sau như một, sợ bọn họ một ngày kia đem trọn cái phương ngoại chỗ chơi không có, lại đi quay đầu lại tìm Đại Chu phiền toái.

Đấu Chuyển Tinh Di, tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, lại là mấy năm vội vàng mà qua.

Một ngày này.

Đại Chu đế đô.

Phong trần mệt mỏi, du lịch xong Đại Chu các nơi Phương Tinh, cuối cùng đi tới nơi này thiên hạ đầu thiện chỗ.

Đại Chu hoàng thành nguy nga xưa cũ.

Mà làm người khác chú ý nhất, tự nhiên là cái kia vờn quanh tường thành mười một tôn Đại Chu Kim Nhân.

Hắn cao vút trong mây, giống như đế đô trung thành nhất thủ vệ.

Đương nhiên, nguyên bản chính là mười hai vị, thiếu một tôn chi về sau, bây giờ cũng chỉ có mười một tôn.

"Mười một vị Chân Thần thế thân. . . Thật muốn. . . Đều trộm đi a."

Phương Tinh sờ lên cái cằm.

Hắn lúc này, hơi cách ăn mặc một thoáng, thoạt nhìn tựa như cái thợ săn trong núi, bởi vì mười một Kim Nhân mà rung động.

Tiếp theo, liền đi vào Đại Chu Thần Triều Đế Kinh bên trong.

Luận phồn hoa, Đế Kinh thành xem như Phương Tinh gặp qua tối vi Thương Mậu phồn thịnh vị trí.

Đế Kinh thành có mười hai Môn, ba mươi bảy cầu, bốn mươi tám chỗ thành phố phường, mỗi ngày dòng người vô số.

Hắn đối với cái này cũng là không có hứng thú gì.

Dựa theo cái kia một phần cảm giác, đi vào một chỗ khu dân nghèo bên trong.

Con người ở chỗ này, cơ bản đều chịu đủ nghèo khó, đông lạnh đói, tật bệnh làm phức tạp.

Có lẽ có người sẽ nói, dù cho thể xác lại chịu tra tấn, nhưng linh hồn vẫn như cũ kiệt xuất.

Nhưng Phương Tinh biết được, tu hành chính là tính mệnh kiêm tu, gánh chịu hồn phách thân thể đều suy yếu, cái kia hồn phách lại có thể mạnh đến mức nào?

Bởi vậy tại nơi này hồn phách, liền là Chân Thần đều chướng mắt mặt hàng, cơ bản đã định trước xuống địa ngục.

Lúc này, tại một chỗ góc đường, đang đáp cái lều.

Có một Danh Thần điện võ sĩ cách ăn mặc người trẻ tuổi, đang ở phát màn thầu: "Đều nhớ kỹ, về sau mỗi ngày đem cửa nhà nhất đoạn quét sạch sẽ, là có thể tới lĩnh màn thầu. . ."

Phương Tinh nhìn xem thiếu niên này Thần Điện võ sĩ, bỗng nhiên cười.

Hắn có thể cảm giác được đối phương trong cơ thể sa đọa thánh lực, biết đây không phải Thần Điện võ sĩ, mà là một vị 'Người báo thù '!

Người báo thù chính là hướng thần linh báo thù tiến giai nghề nghiệp, không chỉ trong cơ thể sa đọa thánh lực có thể ẩn giấu tự thân khí tức, ngụy trang thành vì nhân viên thần chức, thậm chí đối với những thần điện kia Tế Tự, người coi miếu loại hình còn có đặc công.

Phương Tinh cứ như vậy cười híp mắt nhìn xem này cái trẻ tuổi người báo thù dùng công đời cứu tế, phát xong màn thầu về sau, tuổi trẻ người báo thù lườm Phương Tinh liếc mắt, tựa hồ là vô ý thức đi vào một cái vắng vẻ hẻm nhỏ.

Làm Phương Tinh cùng đi theo sau khi đi vào. . . . .

Hưu

Hàn quang chợt hiện một thanh trọng kiếm trực tiếp đập đi qua.

Phương Tinh trên bàn tay thêm ra một cây côn gỗ, nhẹ nhàng tại trọng kiếm trên thân kiếm một điểm.

Gậy gỗ phát sau mà đến trước, tránh đi trọng kiếm mũi kiếm, ở giữa trọng kiếm kiếm tích.

Thanh niên người báo thù kinh hô một tiếng, trọng kiếm cơ hồ rời tay bay ra: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Yên tâm, ta không phải là của các ngươi kẻ địch. . . . ."

Phương Tinh cười cười: "Ta là Lục Trung. . . Bằng hữu, hắn hiện tại thế nào?"

Không hề nghi ngờ, bây giờ người báo thù đoàn thể, Lục Trung khẳng định là lãnh tụ.

"Ngươi muốn tìm lão sư ta?"

Tuổi trẻ người báo thù trên mặt mang theo một điểm hồ nghi, càng có một ít cảnh giác: "Hắn không ở nơi này, đang chuẩn bị du lịch nam phương đầm lầy. . . . ."

"Thì ra là thế."

Phương Tinh gật gật đầu, xoay người rời đi.

'Mặc dù cái kia cái trẻ tuổi người báo thù che lấp rất khá, nhưng vẫn là còn quá trẻ. . .'

'Cái gọi là nói rõ lí do liền là che giấu, xem ra Lục Trung đã lẫn vào Đế Kinh, chuẩn bị làm cái đại tin tức sao?'

Trong lòng Phương Tinh suy tư, tùy ý tìm gian khách sạn ở lại.

Ban đêm.

Đang ngồi xếp bằng, trên giường tu hành hắn, chợt nghe một điểm tiếng vang.

'Đây là. . . Người báo thù đoàn thể?'

Trong cảm nhận của hắn, có thể nhìn thấy mấy cái trộn lẫn trong bóng đêm Âm Ảnh.

Bọn hắn rất quen tránh đi tuần tra người gác đêm cùng gõ mõ cầm canh người, hướng khách sạn tới gần, mang theo nhàn nhạt sát khí.

'Đây là người trẻ tuổi trở về bẩm báo về sau, có kinh nghiệm sư trưởng quyết định bổ cứu, tới diệt khẩu ta?'

'Chậc chậc. . . . . Vị kia người báo thù Lục Trung, đến cùng dự định làm cái gì?'

Trong tay Phương Tinh bạch quang lóe lên hiện ra giấy vật động thiên.

Ào ào ào!

Một chồng giấy trắng phảng phất bị gió thổi động, nhanh chóng kề sát ở tứ phía trên vách tường.

Trong nháy mắt liền có một tầng lại một tầng kết giới bố trí xuống.

Đến lúc này, gian phòng của hắn đã không tại hiện thực, mà ở vào nhân gian cùng Linh Huyễn giới khe hở ở trong.

Không đến bao lâu, từng vị người báo thù đã đi tới Phương Tinh gian phòng chung quanh, sắp phá cửa mà vào.

Phương Tinh có thể cảm giác được, ban ngày vị trẻ tuổi kia cũng ở trong đó.

"Dừng tay!"

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, một cái có chút tang thương thanh âm vang lên.

"Lão sư?"

Tuổi trẻ người báo thù kinh ngạc quay người, nhìn thấy một bộ hắc bào Lục Trung đến.

So với trước đó, Lục Trung biến đến càng thêm già nua, vết sẹo trên người cũng càng ngày càng xấu xí, chỉ có mắt sáng ngời, dưới đáy tựa hồ đốt ngọn lửa bùng cháy.

"Các ngươi đều lui ra đi, cái này không là địch nhân."

Lục Trung phất tay, nhường còn lại người báo thù lui ra, chính mình một mình đi vào cánh cửa.

Ừm

Phương Tinh nhìn chăm chú chạm đất bên trong, cảm nhận được đối phương sinh mệnh lực đã giống như gió bên trong ánh nến, đối với một vị tấn thăng không mấy năm Dương Thần mà nói, cái này mười điểm không bình thường!.