Chương 635: Ruột cá (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 635: Ruột cá (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Lại gặp mặt, chân thực Ma Quân!"

Lục Trung ngồi tại khách trên bàn, cầm lấy ấm trà, phối hợp rót cho mình một ly trà.

Trà này là khách sạn tặng cũng không phải gì đó thượng phẩm, đồng thời đã sớm lạnh.

Nhưng hắn tựa hồ không có chút nào để ý, thậm chí hết sức trân quý nhấp một hớp nhỏ.

"Ừm, chúng ta có thể là bạn cũ. . . . ."

Phương Tinh cười gật gật đầu: "Ngươi vậy mà có thể hiểu rõ ta ngụy trang, là người báo thù đặc hữu năng lực sao?"

"Không có sai, người báo thù muốn hướng thần linh báo thù, tự nhiên có trinh sát thần linh khí tức năng lực. . . Sớm lần trước thời điểm, ta liền đã âm thầm nhớ kỹ các hạ khí tức."

Lục Trung hỏi gì đáp nấy.

"Nhìn ra được, ngươi thành thục rất nhiều, cũng già đi rất nhiều. . . . ."

Phương Tinh nhìn về phía Lục Trung trong ngực: "Là bởi vì món kia thứ thần khí sao?"

"Ồ? Ngươi vậy mà nhìn thấy nó?"

Lục Trung hơi kinh ngạc, từ trong ngực lấy ra một ngụm đoản kiếm.

Nó dài không quá đũa, mười điểm nhỏ nhắn, thoạt nhìn càng thêm cùng loại tiểu hài đồ chơi, mà không phải một kiện thứ thần khí!

"Xem ra, nó còn cần gia tăng một chút ẩn nấp năng lực. . . . ."

Lục Trung vuốt vuốt đoản kiếm trong tay, như có điều suy nghĩ.

"Tuổi thọ của ngươi hao tổn đến cơ hồ cực hạn, chính là vì chế tạo ra như vậy một kiện thứ thần khí?"

Phương Tinh khóe mắt hơi hơi nhảy một cái, từ nơi này một ngụm trên đoản kiếm, cảm nhận được nhàn nhạt nguy hiểm.

Một vị cấp 20 trở lên chức nghiệp giả cầm trong tay thần khí, đã có cho thần linh mang đến nguy hiểm tư cách.

Đương nhiên, chẳng qua là một chút mà thôi.

"Ta đã từng nhấc lên mấy trận nhằm vào Cứu Thục Chi Thần bạo loạn, cũng từng phát động qua quân khởi nghĩa. . . Nuôi dưỡng một nhóm lại một nhóm người báo thù. . . . ."

Lục Trung ho khan một tiếng: "Nhưng mấy năm trôi qua, ta lại phát hiện ta chẳng làm nên trò trống gì! Bởi vì thế giới này bách tính quá mức ngu muội. . . Bọn hắn cần một trận máu tươi nhắc nhở."

"Cho nên, ngươi quyết định chơi một món lớn?"

Phương Tinh cười cười: "Mục tiêu ám sát là ai?"

"Tại Đế Kinh, ngoại trừ Đại Chu thiên tử bên ngoài, lại có ai có tư cách chịu ta 'Báo thù chi kiếm 'Đâu?"

Lục Trung thở dài một tiếng: "Đại Chu thiên tử chính là 'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Thần duệ, là Đại Chu Chủ Thần lưu ở nhân gian huyết mạch, ta phải dùng máu tươi của hắn cùng tính mệnh, tuyên cáo thần linh đồng dạng sẽ đổ máu  có thể bị tiêu diệt. . .

"Ám sát Đại Chu thiên tử?"

Phương Tinh gật gật đầu: "Quả nhiên thật lớn sự tình, bất luận có thành công hay không, ngươi khẳng định sẽ chết."

"Đúng vậy a, nhưng ta đã gieo rắc hạ hỏa chủng. . . . ." Lục Trung nói.

Hắn đã không sống được mấy năm nữa, chuẩn bị dùng cuối cùng này sinh mệnh phát sáng phát nhiệt.

"Thì ra là thế. . . . ."

Phương Tinh khóe miệng ý cười càng ngày càng mở rộng: "Thú vị như vậy sự tình, ta cái này Tà Thần khẳng định phải đến giúp giúp tràng tử. . . . ."

Hắn vươn tay: "Đem ngươi kiếm cho ta."

Lục Trung trực tiếp đem đoản kiếm đưa tới, tựa hồ không có chút nào thèm quan tâm.

Phương Tinh tiếp nhận, nắm chặt chuôi kiếm, liền cảm nhận được một loại kháng cự.

"Chuôi kiếm này là người báo thù thần khí. . . Mong muốn trôi chảy sử dụng nó, nhất định phải hạn định nghề nghiệp, bằng không liền sẽ một mực nhận gạt bỏ."

Lục Trung mở miệng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền trừng to mắt, cảm nhận được trên đoản kiếm bỗng nhiên bị bao phủ một tầng sương mù.

Kiếm vẫn là thanh kiếm kia, nhưng thật giống như biến đến bình thường, không nguy hiểm như vậy.

Này loại cảm giác, liền cùng hắn đối mặt Phương Tinh một dạng!

"Ta cho nó tăng thêm một tầng thần nhãn khó đạt đến hiệu quả. . . . . Tại trong vòng mấy tháng, nó thậm chí sẽ không bị thần linh chú ý tới."

Phương Tinh đem này một ngụm đoản kiếm ném trả lại Lục Trung: "Nếu chuẩn bị thứ vương giết giá, này kiếm chắc chắn tên lưu thiên cổ, không bằng đổi cái tên đi, gọi là "Ngư Tràng kiếm" xem như lấy cái điềm tốt lắm."

"Ruột cá? ! Có khả năng. . . . ."

Lục Trung tiếp nhận, cảm thụ được trên thân kiếm dị dạng, không khỏi yên lặng gật đầu: "Có này kiếm, ta thành công lại nhiều ba thành nắm bắt."

Đến mức ám sát sau khi thành công sự tình, hắn căn bản không có cân nhắc.

Người báo thù chính là như vậy một đám người.

Đồng thời, ám sát Đại Chu thiên tử về sau, hoàn toàn chính xác cũng rất không có khả năng chạy trốn.

"Đã như vậy, vậy liền chúc ngươi thành công tốt. . . . ."

"Ta có lẽ sẽ thừa dịp loạn đi trộm lấy Đại Chu Kim Nhân, cũng tính cho ngươi đánh yểm trợ."

Phương Tinh thờ ơ nói.

"Đại Chu Kim Nhân?"

Lục Trung lại là phảng phất nghĩ đến cái gì: "Dựa theo ta lấy được tình báo tuyệt mật. . . Đại Chu Kim Nhân trước đó liền di thất qua một tôn, còn lại này mười một tôn bên trong, có sáu tôn đã bị bí mật điều đi. . . Còn lưu tại tại chỗ, chẳng qua là người giả mà thôi."

"Cái gì? Vậy mà làm giả kỳ quan, quả thực bất đương nhân tử!"

Phương Tinh nộ chửi một câu, lại có chút hiếu kỳ: "Cái kia sáu tôn Kim Nhân đi nơi nào?"

"Phương ngoại chỗ!"

Lục Trung khẳng định nói: "Đại Chu Thần Triều vẫn muốn đối với phương ngoại chỗ dụng binh, đồng thời tìm về cuối cùng một tôn Kim Nhân. . ."

'Không hổ là Đại Chu. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Đại quân điều động có lẽ rất khó ẩn giấu, nhưng này loại cao giai chiến lực điều động cũng là muốn dễ dàng không ít.

Nếu như Tam Tuyệt quan một thoáng thu hoạch được sáu tôn Đại Chu Kim Nhân trợ giúp, dù cho bằng vào bản thân thực lực, đều đủ để quét ngang phương ngoại chỗ.

'Đại Chu triều đình đây là cuối cùng bị ta ép sao?'

'Còn có, mặc kệ Sát Sinh giáo tại phương ngoại chỗ làm cái gì, nhiều năm như vậy đều bé ngoan không động đậy, phản khiến người ta càng không yên lòng a?'

'Lần này thăm dò, chỉ sợ là vì bức ra Sát Sinh giáo chân thực nội tình?'

Phương Tinh cũng không khỏi ở trong lòng cảm khái, binh giả giấu tại cửu thiên chi thượng, này thốt nhiên phát tác  khiến cho hắn đều hơi có chút trở tay không kịp cảm giác.

. . .

Mấy ngày sau.

Tam Tuyệt quan.

Một tiểu đội đang ở trên tường thành tuần tra.

Cái kia vô số tượng binh mã, thần thú khôi lỗi. . . Như cũ lặng yên hoặc quỳ hoặc đứng, hết thảy giống như thường ngày.

Mãi đến. . . . .

Ầm ầm!

Tam Tuyệt quan cửa lớn ầm ầm mở ra, từng nhánh nguyên bản đóng giữ quân đội bị sai phái ra tới.

Đám lính kia ngựa tượng ánh mắt sáng lên, thần thú bắt đầu phát ra gầm thét.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Đại địa nổ vang, từng tôn cơ hồ so tường thành cao hơn màu vàng kim cự nhân hiển hiện.

Vẻn vẹn chẳng qua là linh quang mang tới cảm giác áp bách, liền để một đám đại quân e ngại.

"Bệ hạ xem ra là quyết tâm muốn bình phương ngoại chỗ, thậm chí ngay cả Đại Chu Kim Nhân đều phái sáu tôn tới. . . Không quan trọng phương ngoại chỗ, giết gà dao mổ trâu a."

Trên tường thành, hào quang lóe lên.

Tang Thành hoàng hiện thân mà ra, cảm thụ được sáu đại kim nhân trên thân mang tới cảm giác áp bách, vội vàng trước thi lễ.

Đó không phải là tại lễ bái Kim Nhân, mà là tại lễ bái thần linh.

Đại Chu Kim Nhân trên thân, có thần uy!

"Lần này xuất binh, nhất định dẹp yên man di, Yang nước ta uy!"

Tam Tuyệt quan thủ tướng hăng hái, tầm mắt nam nhìn.

. . .

Cơ hồ là cùng thời khắc đó.

Đại Chu Đế Kinh.

Thiên tử đi ra ngoài, tế tự thần miếu.

Rộng lớn trên đường cái, đã sớm bị lít nha lít nhít cấm vệ quân đứng đầy.

Chỉ là đội nghi trượng liền vượt qua vạn người.

Những nơi đi qua, áo giáp như mây, cờ tràng Như Vũ.

Đây vẫn chỉ là sáng trên mặt.

Nếu có tu hành cao nhân ở đây, là có thể nhìn thấy chân chính 'Thổ địa mở đường, Thành Hoàng tối theo, thần gió đi đầu, vũ sư sạch đường phố. . .'

"Thiên Tử đi tuần, trăm Thần Tướng theo, làm thật tốt sinh khí phái. . . . ."

Trong đám người, Phương Tinh vẫn là thợ săn cách ăn mặc, tán thán nói.

Trên thực tế sao, nhưng trong lòng thì chửi bậy:

'Thiên Tử, lão thiên nhi tử. . . Tiên Thiên liền so Thiên thấp một đầu, lại là thần hào, mà không phải niên hiệu!'

'Chân chính Đại Đế liền muốn tự xưng 'Nhân Hoàng ' bởi vì người mà hoàng, cùng thiên địa, cùng chúng thần đều không quan hệ. . . Đây mới thực sự là tự lập tự cường.'

'Ta đã làm người, Nhân đạo liền muốn đè lên Thiên Đạo, đè lên hết thảy!'

'Cái này là lợi ích ở nơi nào, cái mông liền muốn ngồi tại bên nào đạo lý. . . . .'

Mặc dù tràng diện rất náo nhiệt, nhưng Phương Tinh cũng không định quá mức gần phía trước.

Dù sao hôm nay những cái kia người báo thù khẳng định có hành động, quá mức tới gần, làm không tốt sẽ bị máu tươi ở trên người.

Hắn phản mà lui lại mấy bước, tiến đến quan sát những Đại Chu đó Kim Nhân.

'Ân. . . Tới gần về sau, có mấy tôn Kim Nhân rõ ràng không đúng. . . . .'

'Quả nhiên bị động tay chân, thần lực chế tạo chướng nhãn pháp sao?'

Trong lòng Phương Tinh yên lặng tính toán: 'Bây giờ. . . Tam Tuyệt quan đại quân cũng nên xuất động, chuẩn bị dẹp tan phương ngoại chỗ đi?'

Dùng Đại Chu Thần Triều thể lượng, phương ngoại chỗ rõ ràng không có nhiều ít cơ hội.

Huống chi, đây cũng là lần trước đối Sát Sinh giáo hành động thất bại về sau lần nữa tiến công.

'Phương ngoại chỗ mặc dù không phải hết sức quan trọng, nhưng ta trồng cây đều ở bên kia đây. . . . .'

Chính vì vậy, Phương Tinh lần trước mới ra tay, tự mình cấp cho Ngư Tràng kiếm chúc phúc.

Chỉ hy vọng Lục Trung có thể cho lực một điểm.

Đương nhiên, Phương Tinh biết, dù cho Lục Trung thành công thủ tiêu Đại Chu thiên tử, kỳ thật cũng không cách nào thay đổi gì.

Trên mặt đất thần duệ có nhiều lắm, giết một cái Thiên Tử, nhiều nhất lại lập một cái Thiên Tử.

Làm một cái thần triều, cuối cùng, cuối cùng đều là sẽ rơi xuống thần linh bên kia.

Ừm

Phương Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn từng khỏa ban ngày bỗng nhiên sáng chói sao trời: "Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc?"

. . .

Hủy diệt khu vực, Thần Quốc bên ngoài.

Từng người từng người thần linh hóa thân bỗng nhiên xuất hiện.

Thần linh hóa thân là ủng có thần cách Chân Thần bản năng liền biết năng lực  có thể chế tạo có được chính mình hơn phân nửa thực lực phân thân, tại Thiên Đình cái này thượng tầng vị diện tập hợp bên trong, lực lượng cơ hồ sẽ không nhận bất luận cái gì áp chế.

"Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần, Ái Thần. . . . ."

"Dĩ nhiên, còn có Chiến Tranh Chủ Tể. . . . ."

U ám Hủy Diệt thần lực lóe lên, Phương Tinh hủy diệt hóa thân xuất hiện, nhìn một màn này, trên mặt không khỏi hiện ra cười lạnh: "Mấy người các ngươi, không gần như chỉ ở phía dưới vây công ta giáo hội, lại còn dám bao vây ta Thần Quốc?"

"Hủy diệt. . ."

Chiến Tranh Chủ Tể thoạt nhìn là một cái tóc đỏ da trắng tráng hán, mặc một bộ đen kịt thần giáp, thanh âm như là Lôi Đình: "Giao ra Đại Chu Kim Nhân, cam đoan Sát Sinh giáo vĩnh viễn không ra phương ngoại chỗ. . . . . Đây là chúng ta cấp cho ngươi cơ hội cuối cùng cùng tha thứ."

Chân Thần khó mà giết chết, đặc biệt là Phương Tinh cái này Hủy Diệt Chi Thần, chỉ cần đợi tại Thần Quốc bên trong, dù cho Đại Chu Chủ Thần cũng không có biện pháp quá tốt.

Bởi vậy, đến lúc này, đều có thể thu được một cái đàm phán cơ hội.

Đương nhiên, nếu như đàm phán không thành Đại Chu thần hệ liền sẽ trực tiếp phong tỏa Phương Tinh Thần Quốc.

Hắn một cái Hủy Diệt Chi Thần, thần lực có hạn, lại thế nào hao tổn cũng tiêu hao bất quá mười hai vị Chân Thần.

Mặc dù dạng này đại giới cùng tổn thất đều sẽ rất lớn, nhưng đối với Đại Chu thần hệ mà nói, này đã là biện pháp tốt nhất.

Ít nhất, so trực tiếp tiến vào Thần Quốc bên trong mạnh hơn nhiều lắm.

"Cuối cùng. . . Đến một bước này sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng, tầm mắt hướng phía dưới, tựa hồ nhìn thấy cái gì cực kỳ thú vị một màn..