Chương 636: Thứ vương giết giá

Chương 636: Thứ vương giết giá

Đại Chu Thần Triều, Đế Kinh.

Nơi xa kiếm quang lóe lên, như là cầu vồng nối đến mặt trời.

Tiếp theo. . . . .

Liền là đủ loại huyên náo, hỗn loạn. . . . .

"Bắt đầu rồi hả?"

Phương Tinh nhìn Lục Trung phương hướng, thì thào một tiếng.

Trong tay hắn Linh huyễn giấy phòng động thiên trong nháy mắt khuếch trương, một tầng đan xen chân thực cùng hư ảo kết giới hiển hiện.

Bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh vô số tiền giấy vung vãi, giống như tuyết lớn, rơi vào năm tôn Kim Nhân trên thân.

Những cái kia người giấy không ngừng bị trang giấy dán đầy, tựa hồ muốn biến thành từng cái khổng lồ giấy tượng.

Dù cho Đế Kinh bởi vì Đại Chu thiên tử gặp chuyện mà đại loạn, loại tình huống này cũng sẽ không bị không để ý tới.

Nương theo lấy truyền tống linh quang, mấy đạo nhân ảnh tuần tự hiển hiện.

Rõ ràng là một bộ áo bào tím Ti Thiên giám, Tư Mệnh giám, còn có người gác đêm đầu lĩnh.

Đây là ba vị Bán Thần cấp tồn tại!

Bọn hắn nhìn thấy một màn này, trên mặt hiện ra một tia kinh nộ: "Tên giặc ngươi dám? !"

Tư Mệnh giám càng là khoát tay, phiến khu vực này thiên địa tựu tựa hồ trong nháy mắt đứng im.

Liền gió nhẹ đều đình chỉ quét cái kia hạ xuống tiền giấy phảng phất bị đông cứng tại khối băng bên trong, ngưng trệ ở giữa không trung.

... ... Thời gian đình chỉ!

Tại đây một mảnh đứng im bên trong, Tư Mệnh giám thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo màu tím cái bóng, bay thẳng Phương Tinh.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Phương Tinh bỗng nhiên động, hắn một tay ép xuống, một cỗ kỳ dị kình lực liền rơi vào Tư Mệnh giám trên thân  khiến cho hắn một thoáng mất đi trọng tâm.

Tiếp theo, trước mắt liền thấy một đầu như ngọc tay cầm.

Ba

Phương Tinh một chưởng hạ xuống, mang theo Già Thiên thủ, Ngũ Chỉ sơn khí thế  ấn tại Tư Mệnh Giám Thiên Linh.

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, vị này Khâm Thiên giám Bán Thần, đầu liền trực tiếp nổ tung lên.

Vù vù!

Gió nhẹ quét, không khí cuối cùng bắt đầu lưu động.

Ti Thiên giám nhìn thấy một màn này, mí mắt không khỏi đập mạnh.

Vị này kẻ địch, tựa hồ đã vượt qua cái kia một đạo giới hạn, nhóm lửa thần hỏa, tiến nhập Bán Thần lĩnh vực!

Không có sai!

Du đãng mấy năm này ở giữa, Phương Tinh lại thăng cấp hai lần, bây giờ đã là cấp 25 Druid!

Druid nghề nghiệp, mỗi cấp năm là một đại môn hạm.

Cho tới bây giờ cấp 25, liền đã bước vào Bán Thần cánh cửa!

Cấp 30 đi lên, liền vào nhập thần Linh lĩnh vực!

"Nguyên bản. . . Ta còn tưởng rằng ta có thể cẩu thả đến Chân Thần, hiện tại xem ra, vẫn là quá xem thường thiên hạ anh hào."

Phương Tinh yên lặng cười một tiếng.

Binh giả sinh tử việc lớn, làm khó biết như âm, động như lôi đình!

Lần này Đại Chu Thần Triều bỗng nhiên đối với phương ngoại chi động thủ, liền hoàn mỹ phù hợp điểm này!

Chẳng qua là điều động đỉnh cấp chiến lực, cũng không động viên mấy cái dã chiến binh đoàn, bởi vậy dù cho Phương Tinh còn có chân thực Ma Quân ám tuyến, cũng không biết tin tức.

"Bất quá, hiện tại ngả bài cũng còn có khả năng tiếp nhận, chỉ cần đem những Kim Nhân đó. . . . ." .

Ào ào ào!

Kéo dài này thời gian qua một lát, từng trương tiền giấy đã đem Kim Nhân dán đầy, không có một tia kim quang tiết lộ.

Tiếp theo, năm tôn Kim Nhân đồng thời tan biến, tiến vào Phương Tinh Linh huyễn giấy phòng động thiên ở trong.

Đương đương!

Đúng vào lúc này, Đế kinh bên trong, bỗng nhiên vang lên dồn dập tiếng chuông!

"Không có khả năng, ai long chung vang?"

"Bệ hạ. . . . . Long ngự tân thiên!"

Người gác đêm đầu lĩnh khẽ giật mình, tiếp theo cũng không quay đầu lại bay về phía ngự giá hướng đi.

Đại Chu thiên tử tử vong, hắn có rất lớn thất trách!

Đồng thời, Đại Chu Thần Triều hạch tâm quyền lực xuất hiện chân không, yêu cầu chủ yếu lượng đánh cờ. . . . .

Làm một tên có tư tâm Bán Thần, hắn không có khả năng đem sinh mệnh lãng phí ở cùng phương

Tinh vị này có thể tuỳ tiện săn giết Bán Thần cường địch đối kháng!

Mà khi người gác đêm đầu lĩnh vừa chạy, Ti Thiên giám lập tức liền biết đại thế đã mất.

"Các hạ. . . Là lần này kẻ chủ mưu?"

Hắn khuôn mặt có vẻ hơi rã rời cùng già nua, vẩn đục tầm mắt nhìn chăm chú Phương Tinh.

Phương Tinh lại là cười cười, trên thân loé lên một đạo linh quang.

Trong một chớp mắt, thân hình của hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

... ... Tự nhiên truyền tống!

Đây là hắn tấn thăng cấp 24 Druid thời điểm lấy được mới thiên phú  có thể truyền tống đến tự mình mở ra bất kỳ một cái nào Lâm Trung Thánh Địa bên trong.

. . .

Phương ngoại chỗ.

Phi Kiếm môn sơn môn.

Biển trúc xanh um tươi tốt.

Sát Sinh giáo Tả sứ giả Độc Thủ thư sinh, Bạch Pháp Vương, Hắc Pháp Vương đều chạy tới, nhìn Đại Chu Thần Triều quân đội.

"Đại Chu Thần Triều quân đội không có điều động lớn, đây đều là Tam Tuyệt quan nguyên bản quân coi giữ. . . . . Nhưng vậy mà vận sáu tôn Kim Nhân tới. . ."

Tả sứ giả nhìn một màn này, trên mặt hiện ra vẻ điên cuồng ý cười: "Nếu như ta liều mạng, đại khái có khả năng kéo lấy một hai tôn mang đi, làm hiến cho ngô chủ tế phẩm."

"Phải chết, chúng ta vì sao muốn ở chỗ này liều mạng, bảo hộ Tự Nhiên Môn linh thực?"

Hắc Bạch hộ pháp mười điểm không nghĩ ra.

"Bởi vì. . . . . Đây là Thần Dụ!"

Độc Thủ thư sinh nói khẽ.

"Nếu là như vậy, cái kia liền không có vấn đề."

Hắc Pháp Vương nhe răng cười một tiếng: "Liền để cho chúng ta tại đây bên trong, vì ngô chủ dâng lên hắn yêu thích nhất tế phẩm đi. . .

Ầm ầm!

Sáu tôn lớn đại kim nhân chậm rãi động, mỗi một bước đều tựa hồ dẫn tới một trận cỡ nhỏ chấn động.

Đúng lúc này, Phi Kiếm môn Lâm Trung Thánh Địa bên trong, mấy vạn mẫu biển trúc một thoáng sôi trào, Tự Nhiên Linh ánh sáng phun ra ngoài, hình thành một cái cổng vòm.

Phương Tinh thân hình theo bên trong đi ra.

Mặc dù ra ngoài du lịch một đoạn thời gian rất dài, nhưng hắn một điểm cũng không có thay đổi lão.

"Xuất ngoại đi khắp nửa đời, ta trở về vẫn là thiếu niên a. . ." .

Phương Tinh lựa chọn Phi Kiếm môn cái này nhất tới gần Tam Tuyệt quan tông môn trụ sở làm điểm truyền tống, liền là biết tình huống nguy cấp.

Lúc này thấy đến Độc Thủ thư sinh đem Sát Sinh giáo tại phương ngoại chỗ vốn liếng đều kéo tới nơi này, không khỏi đối với hắn công tác vẫn tính hài lòng.

"Phương Tinh các hạ!"

Độc Thủ thư sinh thi lễ một cái: "Đại Chu đại quân áp cảnh, bây giờ chúng ta nên làm như thế nào?"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, dù cho Phương Tinh khiến cho hắn đi chết trận, đại khái đều không có mảy may lưỡng lự.

Cái này là cuồng tín đồ đáng sợ!

"Sáu tôn Kim Nhân rất tốt. . . Lần này liền tập hợp."

Phương Tinh bay ra Phi Kiếm môn lãnh địa, đứng ở trên không bên trong, nhìn đối diện sáu tôn Kim Nhân, còn có Đại Chu tướng lĩnh, khóe miệng hiện ra mỉm cười: "Hết thảy hết thảy, nên kết thúc."

"Cái này người là. . . Tự Nhiên Môn lão tổ?"

Một đầu kỳ dị Ma thú phần lưng, Đại Chu thủ tướng nhìn Phương Tinh, lập tức trở về nhớ tới phương ngoại chỗ tình báo.

"Không quan trọng một tôn Dương Thần hậu cảnh, còn dám ngăn tại ta Đại chu thiên binh trước mặt?"

Đại Chu tướng quân lạnh lùng cười một tiếng, dù cho Độc Thủ thư sinh, liều mạng khẩn cầu thần ân buông xuống, cũng bất quá một cái Bán Thần chiến lực.

Bây giờ ưu thế tại hắn, kẻ địch còn thế nào lật bàn?

. . . .

Tất cả những thứ này, đều bị Thần Quốc bên trong Phương Tinh thu hết vào mắt.

"Hủy diệt. . . . . Ngươi vậy mà âm thầm mưu tính ám sát Chủ Thần thần duệ?"

Thần Quốc bên ngoài, chiến tranh chi chủ phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, vậy mà chủ động tiến vào Thần Quốc bên trong.

Dù sao, Chân Thần tuyệt sẽ không nhường chính mình bản tôn rời đi Thần Quốc.

Bởi vậy hắn nhóm tới đều là thần linh hóa thân.

Mặc dù thần linh hóa thân cũng rất quý giá, một khi tử vong, liền sẽ thần lực đại tổn.

Nếu như chết hơn nhiều, thậm chí còn có thể cùng Phương Tinh một dạng, bản tôn rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng lại so bản tôn ngã xuống hiếu thắng rất nhiều.

Bây giờ, Phương Tinh mưu tính, rõ ràng đem Đại Chu thần hệ làm phát bực.

Này chút Đại Chu thần linh, đã quyết định dù cho đánh đổi một số thứ, đều muốn triệt để công phá Hủy Diệt Chi Thần Thần Quốc!

Ầm ầm!

U ám Thần Quốc, hủy diệt khu vực bên trong.

Từng màn chiến tranh hư ảnh hiển hiện tựa như dòng lũ sắt thép, cọ rửa quá lớn địa phương.

Cũng chính là Phương Tinh ban đầu liền không có bao nhiêu kỳ tịnh giả, bằng không này một đợt xuống tới, hắn Thần Quốc nội tình đều muốn tổn thất nặng nề.

Hư không bên trong, từng vệt Âm Ảnh hiển hiện.

Là Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần, hắn mấy cái linh xảo nhảy vọt, chủy thủ trong tay xẹt qua vài đầu hủy diệt cự thú cổ.

Này nho nhỏ dao găm cùng hủy diệt cự thú hình thể khổng lồ so sánh đơn giản không đáng giá nhắc tới, nhưng trong đó phụ thêm tê liệt, trí mạng công kích hiệu quả, lại lệnh này chút cự thú từng con ngã xuống, trong nháy mắt mất mạng!

"Hủy Diệt Chi Thần lần trước ngủ say về sau, thần lực rõ ràng còn chưa khôi phục. . ."

"Lần này chúng ta trả ra đại giới, hẳn là so tưởng tượng muốn ít một chút. . ."

Tình yêu nữ thần trên mặt lóe lên mỉm cười.

Một vị thần linh bản tôn nếu như bị đánh giết, cái kia chính là chân chính vẫn lạc!

"Hủy diệt. . . Đi ra đánh một trận!"

Chiến Tranh Chi Thần hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa chiến tranh cự nhân, nhìn tàn phá Thần Điện, chiếm cứ tại hủy diệt vương tọa phía trên thanh niên, phát ra rít lên một tiếng.

Hắn đã từng liền nện qua Hủy Diệt Chi Thần, bây giờ đối với mình rất có lòng tin, dù cho tại đối phương Thần Quốc bên trong!

Tại chiến tranh Thần Quốc bên trong, kèn lệnh đã thổi lên, đại lượng tinh nhuệ quân đoàn đã động viên.

Thậm chí, chiến tranh chi chủ đã làm tốt tại đây bên trong chết trận hết thảy hóa thân chuẩn bị!

Hôm nay này một trận chiến, nhất định phải Thí Thần!

"Chiến Tranh Chi Thần. . . Chúng ta chiến trường, không ở nơi này."

Hủy diệt vương tọa phía trên, Phương Tinh bản tôn nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp theo thân hình vậy mà hóa thành một đạo Lưu Tinh, bắt đầu rơi xuống dưới.

"Cái gì?"

'Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần 'Nhìn thấy một màn này, lập tức kinh ngạc: "Hắn. . . Hắn vậy mà từ bỏ Thần Quốc? Bản tôn đi ra Thần Quốc. . . . . Hàng vào thế giới phàm tục?"

"Ha ha. . . Này con chuột là muốn chết!"

Chiến Tranh Chi Thần cười to.

Nếu như nói Chân Thần tại Thần Quốc bên trong sẽ thu hoạch được mạnh mẽ tăng phúc, cái kia rơi vào phàm tục về sau, ngược lại sẽ nhận đáng sợ áp chế.

Tại hủy diệt Thần Quốc bên trong, khả năng hắn nhóm đều phải chết trận số lớn hóa thân, kéo dài nhiều năm, mới có thể triệt để đánh giết Hủy Diệt Chi Thần bản tôn.

Nhưng ở thế giới phàm tục, chỉ cần tìm được đối phương, Chiến Tranh Chi Thần có lòng tin chính mình một cái hóa thân là có thể đánh giết đối phương bản tôn!

"Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Chiến Tranh Chi Thần phát ra gào thét.

. . .

Mà cùng một thời gian.

Phương ngoại chỗ.

Trên bầu trời Phương Tinh khẽ giật mình.

Chân trời tựa hồ có hủy diệt Lưu Tinh lóe lên, trong một chớp mắt liền rơi vào hắn trong cơ thể!

Hắn cùng bản tôn, ban đầu liền Thần Ma hai phần, ý thức một thể.

Bây giờ, liền là trực tiếp dung hợp!

A

Phương Tinh hét lớn một tiếng, thân hình trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một tôn khổng lồ cự nhân!

hỏa, gió, nước tứ đại nguyên tố vờn quanh  khiến cho hắn 'Tự nhiên hóa thân 'Khí thế liên tục tăng lên, giống như một tôn thần!

Không! Hắn hôm nay, liền là thần chỉ!

Đây là hắn cấp 25 Druid lấy được mới thiên phú... ... 【  Hợp Đạo Tự Nhiên 】!

Mà lúc này, thanh thuộc tính phía trên, từng hàng số liệu điên cuồng lấp lánh:

【  ngươi đã nhảy vọt vì thần linh! Thần linh bảng dung hợp! Tiến vào Thánh Giả hình dáng! 】

【  ngươi thu hoạch được ngoài định mức nghề nghiệp, đã một lần nữa đưa vào đẳng cấp bên trong! 】

【  ngươi thu hoạch được thần cách năng lực: Cải biến hiện thực, thần lực hộ thuẫn, thần lực tăng phúc! 】

【  ngươi thu hoạch được mới thiên phú: Miễn dịch hỏa thuộc tính tổn thương, miễn dịch dịch axit tổn thương, miễn dịch lôi điện tổn thương, miễn dịch thương tổn băng hệ. . . . . 】.