Chương 637: Chư Thần Hoàng Hôn

Chương 637: Chư Thần Hoàng Hôn

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  tuổi tác: 129/00 】

【  nghề nghiệp: Druid cấp 25 / Tinh Võ giả cấp 20 / chân thực Ma Quân cấp 5 / Hủy Diệt chúa tể cấp 5 】

【  cảnh giới: Thứ mười ba cảnh (Pháp Chủ) 】

【  thiên phú: Tự nhiên thân hòa, Hoang Dã Biến Thân, thực vật sinh trưởng, độc tố miễn dịch, thanh xuân thường trú, bụi gai thuật, vỏ cây thuật, tự nhiên chữa trị, điểm hóa thụ nhân, Mục thụ nhân, bền bỉ, chiến đấu thi pháp, Khải Mông thuật, tái sinh, Bất Lão thân thể, tự nhiên triệu hoán, cao cấp tự nhiên chữa trị, tự nhiên cơn giận, trường sinh bất lão, thần nhãn khó đạt đến, miễn dịch tức tử, Miễn Dịch Thời Đình, tự nhiên truyền tống, Hợp Đạo Tự Nhiên, miễn dịch hỏa thuộc tính tổn thương, miễn dịch dịch axit tổn thương, miễn dịch lôi điện tổn thương, miễn dịch thương tổn băng hệ. . . . . 】

【  kỹ năng: Vạn Toàn Thủ (Tông Sư 800/800) gấp giấy thuật (Tông Sư 800/800) Ngự Thú thuật (Tông Sư 800/800) Liễm Khí Thuật (Tông Sư 800/800) Mê Hồn thuật (Tông Sư 800/800) Phi Kiếm thuật (Tông Sư 800/800) Thỉnh Thần thuật (Tông Sư 800/800) Họa Bì thuật (Tông Sư 800/800) Bát Thần rủa (Tông Sư 800/800). . . 】

【  thần cách năng lực: Cải biến hiện thực, thần lực hộ thuẫn, thần lực tăng phúc. . . 】

. . . .

"Tổng nghề nghiệp đẳng cấp cấp 55?"

"Hiện tại ta, hảo cường!"

Phương Tinh nắm chặt nắm đấm, tự nhiên hóa thân hình thể lần nữa bành trướng!

Thậm chí, lớn Chu Kim Nhân ở trước mặt hắn, đều giống như từng cái tiểu oa nhi. . . . .

"Cái này. . . Đây là thần hàng?"

Hắc Bạch hộ pháp nhìn thấy một màn này, đôi mắt không khỏi trừng lớn: "Nguyên lai Phương Tinh các hạ, lại là Thần Quyến giả sao?"

Tại thời khắc này, trong lòng bọn họ tất cả nghi hoặc đều thu được giải đáp.

Vì sao Độc Thủ thư sinh muốn như thế?

Bởi vì Phương Tinh liền là Hủy Diệt Chi Thần con ruột a!

Dù sao, này loại thần hàng là dù cho tả hữu sứ người đều chưa hẳn có thể khẩn cầu tới thần linh ban ân!

"Không! Không phải thần hàng!"

Độc Thủ thư sinh lại là ánh mắt cuồng nhiệt, trực tiếp quỳ xuống: "Ngô chủ. . . Ngài đi tại thế gian, chính như đi với thiên lên!"

Hắn so Hắc Bạch hộ pháp càng có hiểu biết, rốt cuộc minh bạch tới, nước mắt không khỏi bắn tung toé: "Ngô chủ, nguyên lai ngài một mực ở bên cạnh ta, thỉnh tha thứ cho ta mắt mù  khiến cho ta vô pháp phân biệt thân phận của ngài. . . . ." .

Phương Tinh bây giờ trạng thái, không phải thần hàng, mà là thần linh bản tôn rơi vào thế giới phàm tục biểu hiện!

Thần linh bản tôn tuyệt sẽ không rời đi Thần Quốc.

Mà một khi rời đi Thần Quốc đi vào vật chất giới, liền lại nhận cực lớn áp chế, tiến vào 'Thánh Giả hình dáng '!

Này loại hình dáng thực lực mặc dù cũng là cực cường, nhưng liền có bị đánh chết khả năng!

Trên thực tế, nếu như không phải Phương Tinh có Druid cỗ này phân thân, nhận áp chế sẽ còn càng lớn!

Nghề nghiệp đẳng cấp ít nhất sẽ rơi xuống đến cấp 40 tả hữu!

Thánh Giả hình dáng thoạt nhìn rất mạnh, trên thực tế cái rắm dùng không có!

Bởi vì thần linh còn có thần linh hóa thân, một khi buông xuống thế giới phàm tục  đồng dạng có được Thánh Giả hình dáng chiến lực!

Bởi vậy, chư thần bản tôn đều là tuyệt đối không ra Thần Quốc, nhiều nhất nhường thần linh hóa thân buông xuống.

Thậm chí keo kiệt thần lực, mà lựa chọn 'Thần hàng ' liền là lựa chọn một cái vật chứa, tiếp nhận chính mình hóa thân.

Kể từ đó, nhận thế giới phàm tục áp chế sẽ càng nhỏ một chút, thần lực tiêu hao đồng dạng càng ít, đại giới thì là vật chứa tuổi thọ cùng linh hồn nhanh chóng suy kiệt. . . . .

Phốc phốc phốc!

Phương Tinh suy nghĩ khẽ động, đại địa nứt ra, từng cây kỳ dị thô to dây leo hiển hiện, đem sáu tôn Bán Thần Kim Nhân gắt gao trói buộc.

Này sáu tôn lớn Chu Kim Nhân, vậy mà liền như thế bị mảnh khảnh xanh biếc dây leo trói buộc, không thể động đậy.

"Tà ma?"

Đại Chu thủ tướng sắc mặt đại biến, sau đó liền thấy cái kia một tôn tự nhiên cự nhân phất phất tay.

Ầm ầm!

Đại địa nổ vang, xích hồng dung nham hiển hiện, giống như biển động, đưa hắn cùng phía sau hắn quân đội bao phủ. . . . .

Đối phó này chút Đại Chu quân đội, Phương Tinh căn bản không cần phí công phu gì.

Hắn mục tiêu chân chính mãi mãi cũng là trên trời chư thần!

Mà lúc này, Phương Tinh cuối cùng cảm nhận được đến từ Thiên Đình nhìn chăm chú!

Tại cường đại như vậy dưới ánh mắt, dù cho 【  thần nhãn khó đạt đến 】 thiên phú đều muốn bị đánh tan.

Này tầm mắt đến từ vị kia 'Đế chế cùng quân vương chi thần '!

"Nên chân tướng phơi bày."

Phương Tinh buông ra chính mình cảm giác.

【  Hợp Đạo Tự Nhiên 】 thiên phú, cũng không phải khiến hắn biến thân trở thành tự nhiên cự nhân đơn giản như vậy.

Chân chính hạch tâm áo nghĩa, chính là thiên nhân hợp nhất, cùng thế giới bản nguyên giao hội.

Tại thời khắc này, hắn liền là tự nhiên!

Sau đó, thay thế tự nhiên cho 'Tự Nhiên Tài Quyết '!

"Tự nhiên tinh hồn, thế giới bản nguyên. . . . . Thỉnh lắng nghe ta kêu gọi!"

"Thiên Đình chính là ngoại thần, phương ngoại chỗ tiền cổ đạo thống, tự mang phản công Đại Chu chi thiên mệnh!"

Nương theo lấy Phương Tinh giống như vịnh ngâm, giống như ngâm xướng thanh âm.

Có không hiểu lực lượng hội tụ, đó là 'Thiên Mệnh '!

Bản địa người tu hành thổ dân, là thế giới thân sinh hài tử, có được Thiên Mệnh!

Mặc dù điểm này Dư Trạch cũng không có cái gì, nhưng hấp dẫn tới thế giới bản nguyên quan tâm, đã đủ rồi!

Ào ào ào!

Bầu trời phía trên, bỗng nhiên nứt ra một con mắt, giống như Thương Thiên Chi Nhãn.

Đây cũng không phải là thế giới bản nguyên, mà là vị kia Thiên Đình Chi Chủ " đế chế cùng quân vương chi thần ' con mắt!

Hắn con ngươi đạm mạc, tựa hồ không chút phật lòng.

Dù sao lại có Thiên Mệnh, cũng không địch lại thực lực!

Tiền cổ đạo thống đã là chuột chạy qua đường, không có khả năng tro tàn lại cháy!

"Chúng thần cùng người khế ước, lại vứt bỏ tín đồ linh hồn. . . Đây là thất đức!"

Phương Tinh thanh âm tiếp tục.

Ào ào ào!

Đại địa phía trên, tựa hồ có một đầu trong suốt lại hư ảo Minh Hà chảy xuôi.

Từng đoá từng đoá tươi đẹp Bỉ Ngạn hoa nở rộ.

Tại trong biển hoa, có một tôn lão tăng, từng người từng người quần áo tả tơi hồn phách, đều chảy ra huyết lệ, riêng phần mình phát ra lên án.

Vô số lên án thanh âm hội tụ, tạo thành cùng một thanh âm:

"Nguyện hóa thành Thần Nghiệt, lấy đi chư thần chi mệnh!"

"Nguyện chư thần cũng cùng đọa vô gian!"

"Nguyện. . . Trên đời vô thần! ! !"

. . .

Thương Thiên phía trên, cái kia một con con mắt có chút kinh sợ, tựa hồ nhận lấy sâu kiến khiêu khích.

Không có sai!

Dù cho chúng thần không có thiên mệnh, lại thất tín với người, nhưng. . . Này chút đều không dùng!

Thế gian chân chính thông hành hết thảy, là cường quyền! Là thực lực!

Dù cho chúng sinh oán hận lại như thế nào? Chư thần thậm chí có khả năng diệt thế, sau đó lại tạo chúng sinh!

Không có thực lực, cái rắm cũng không bằng!

"Ta vì tự nhiên!"

Phương Tinh lúc này, lại phát ra thanh âm điếc tai nhức óc: "Ta tuyên bố. . . Chư thần có tội! Làm vì Tự Nhiên Chi Địch!"

Hiện tại, Phương Tinh dung hợp bản tôn, chính là muốn bổ sung cuối cùng một khâu!

Hắn đã làm lên án người, lại làm làm pháp quan, sau đó tuyên bố chư thần có tội!

"Chư thần có tội. . . Xứng nhận thẩm phán!"

Phương Tinh trên thực tế cũng không có thẩm phán lực lượng của chư thần, nhưng hắn tuyển cái thời điểm tốt.

Đại Chu thiên tử tử vong, thần triều trật tự hạch tâm quyền lực xuất hiện ngắn ngủi thiếu vị cùng hỗn loạn.

Này đặt ở bình thường không có cái gì, nhưng bây giờ liền hết sức muốn chết!

Đồng thời, Phương Tinh còn thi triển 《 Bàn Võ đại điển 》 bên trong bí thuật, dùng mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại bí thuật, trừng phạt một đám Thập Tam Cảnh Chân Thần!

"Mệnh tranh. . . Không bằng thế tranh!"

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều ở!

Dù là như thế, cũng không cách nào lệnh bất luận một vị nào chư thần ngã xuống.

Nhưng Đại Chu thần hệ bên trong, sôi trào mãnh liệt thần lực hiển hiện, từng vị Chân Thần bản tôn phát ra gầm thét.

Ào ào ào!

Thế giới bản nguyên bạo động!

Một phương thế giới này bản nguyên cực kỳ cường đại, có thể so với Đạo Chủ! Bằng không cũng khó mà chống đỡ được nhiều như vậy Chân Thần, thậm chí thượng tầng, tầng dưới vị diện!

Bản nguyên bạo động, vô tận Nguyên Lực giống như hải dương, hóa thành sóng to gió lớn, cọ rửa hướng cái kia một tòa Tọa thần quốc!

"Hủy diệt! ?"

Từng tiếng không cam lòng gào thét truyền ra.

Chư thần nhận tự nhiên nhằm vào, đã không cách nào làm cho bản tôn thuận lợi lưu tại Thần Quốc bên trong!

... ... Cái này là Phương Tinh lớn nhất mưu tính!

Hắn bắt lấy chư thần sơ hở, nhiều năm kinh doanh, lại mượn nhờ cơ hội trời cho, chính là muốn đem chư thần đánh rớt Thần Quốc!

Thần Quốc liền là từng cái xác rùa đen, mong muốn tại Thần Quốc bên trong, kích giết thần linh bản tôn quá khó khăn!

Bởi vậy Phương Tinh lựa chọn đổi lại mạch suy nghĩ, đem chư thần kéo đến cùng chính mình một dạng độ cao, sau đó dùng chính mình kinh nghiệm phong phú đánh bại hắn nhóm!

Nhất mấu chốt nhất là!

Chư thần bản tôn rơi xuống, hóa thân vô pháp ứng dụng, chỉ có Thánh Giả hình dáng!

Mà hắn nhóm cũng không sớm bố cục, Thánh Giả vội vàng buông xuống  đồng dạng chỉ có cấp 40 tả hữu thực lực!

Trừ phi như là Phương Tinh dạng này, sớm phân liệt thần hồn, lại lựa chọn một đứa con nít trưởng thành, thong thả cùng thế giới dung hợp, mới có thể đột phá hạn chế!

Nếu như hắn không có Druid phân thân, vậy bản tôn rơi xuống phàm tục, mất đi 25 cái Druid nghề nghiệp đẳng cấp về sau, vậy liền chẳng qua là một cái nghề nghiệp đẳng cấp 40 mạnh Đại Thánh giả mà thôi.

Chư thần dĩ nhiên cũng có thể bố cục, nhưng bây giờ, hết thảy cũng không kịp!

Thay lời khác tới nói, hắn nhóm đã toàn bộ rơi vào Phương Tinh chém giết đường bên trong!

Chỉ cần tìm được, là có thể tuỳ tiện đánh giết!

Mà chư thần bản tôn, lại cùng Thập Nhị Kim Nhân từng cái đối ứng, có Thần Bí Học lên liên hệ. . . .

Không

Đại Chu thần hệ bên trong, Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thực lực yếu kém, bản tôn đã khó có thể chịu đựng, chỉ có thể hóa thành một đạo Lưu Tinh, rơi xuống phàm tục.

Tại hắn rơi xuống đồng thời, thế giới phàm tục hết thảy đạo tặc chi thần tín đồ kêu thảm một tiếng, cảm giác thần linh ban ân đều tiêu tán hơn phân nửa!

Không chỉ như thế, hắn hết thảy hóa thân mất đi Thần Quốc thần lực dự trữ duy trì, càng là trong cùng một lúc tiêu tán!

Thay lời khác tới nói, đạo tặc chi thần đã biến thành thế giới phàm tục một cái bình thường đỉnh cấp đạo tặc, đồng thời chỉ có một cái bản tôn!

Dù cho một đám Bán Thần vây lên cũng có thể đem hắn đánh giết, thậm chí. . . Chiếm lấy hắn hết thảy!

. . .

Đại Chu, Đế Kinh.

Một mảnh đồ trắng bên trong rất nhiều đại thần, hoàng thất, cao giai chức nghiệp giả bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy được một khỏa lại một khỏa rơi xuống Lưu Tinh.

Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần rơi xuống chẳng qua là bắt đầu!

Từ hắn về sau, Thần tình yêu, dũng khí cùng Lực Lượng Chi Thần tất cả đều khó mà kiên trì, hóa thành Thánh Giả hình dáng hạ lạc.

Đến cuối cùng, dù cho Chiến Tranh Chi Thần này loại mạnh mẽ thần linh, thậm chí 'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Đều không cách nào tránh khỏi!

"Chư Thần Hoàng Hôn. . . Bắt đầu."

Thiên Đình chỗ sâu nhất, một cái hạo đãng mà to lớn thanh âm vang lên: "Chiến tranh. . . Lần này hạ phàm, cần phải bảo toàn tự thân. . . Tự nhiên cắn trả mặc dù mạnh mẽ, nhưng nỏ mạnh hết đà, luôn có tận lúc. . . . ."

Đến lúc đó, chư thần liền có thể trở lại hắn nhóm Thần Quốc, tiếp tục thống trị mảnh thế giới này!

Hắn nhóm lần này xem như bị đánh trở tay không kịp, nhưng không có quan hệ.

Chỉ cần chống đỡ quá khứ, tương lai vẫn như cũ bừng sáng!

Ầm ầm!

Chiến Tranh Chi Thần nổi giận gầm lên một tiếng, bản tôn hóa thành một khỏa xích hồng Lưu Tinh xẹt qua màn trời, giống như Xi Vưu lá cờ.

Thiên Đình chỗ sâu nhất " đế chế cùng quân vương chi thần 'Lại là nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Thập Nhị Kim Nhân. . . Chẳng lẽ đây cũng là thế giới cắn trả?".