Chương 638: Đông Phương Thương Long (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 638: Đông Phương Thương Long (tăng thêm cầu đặt mua)

Phương ngoại chỗ.

"Tinh Lạc Như Vũ. . . Đại biểu cho loại nào dấu hiệu?"

Bạch Pháp Vương si ngốc nhìn lên bầu trời, liền thấy xích hồng "Xi Vưu lá cờ" xẹt qua về sau, lại có một khỏa ngôi sao màu tím rơi xuống.

Nàng vẻ mặt không khỏi cực kỳ chấn động: "Đế Tinh tung bay, thiên hạ đại loạn?"

"Đây không phải thiên hạ đại loạn, mà là thế tục giới bị đè nén không biết bao nhiêu năm oán hận cùng phẫn nộ, dù sao vẫn cần một cái con đường phát tiết. . .

Phương Tinh lúc này đã khôi phục thành thân người, cảm nhận được chính mình hủy diệt thần chức tại nhảy cẫng hoan hô.

Dù sao, hắn một tay dẫn đường Chư Thần Hoàng Hôn, thôi động chư thần hủy diệt!

Hủy Diệt thần lực cực kỳ vui mừng!

"Chờ ta hủy diệt một tôn lại một tôn thần linh, có lẽ có khả năng bằng này nhảy vọt vì Cổ Thần?"

"Bất quá Cổ Thần chính là cái thế giới này vị cách, nếu ta còn muốn càng tiến một bước, tốt nhất vẫn là gom góp lấy Bàn Võ lớn nói tới. . .

Bàn Võ Đại Đạo bên trong, còn có sức mạnh cùng Tử Vong lĩnh vực!

Bây giờ muốn đại thành rất đơn giản, chỉ cần giết có Lực Lượng Thần Chức hoặc Tử Vong Thần Chức Thánh Giả, chiếm lấy đối phương thần chức là có thể.

Hắn nhìn về phía Độc Thủ thư sinh: "Chư thần mất vị, thiên hạ chung xua đuổi. . . Ngươi liền đem tin tức này hống truyền thiên hạ đi."

Chư thần nô dịch thế gian lâu như thế, chẳng lẽ hắn nhóm thuộc hạ liền một điểm không oán hận sao?

Không nói 'Người báo thù ' dù cho Đại Chu Thần Triều bên trong, đều có không ít không vừa lòng người.

Làm sao trước đó, là Quân muốn thần chết thần không thể không chết.

Nhưng bây giờ, Đại Chu mất Lộc. . . . .

Mà trở thành thần linh cơ hội, đang ở trước mắt!

Dù cho đã từng là thần linh trung thực chó săn, đầy đủ dưới lợi ích cũng có thể phản bội!

"Trung thành chắc chắn nhận khen thưởng. . . Hôm nay thiên hạ đại loạn, ta cố ý tổ kiến liên quân, tiến vào Tam Tuyệt quan. . . . ."

Phương Tinh cười cười, lấy ra một tôn Kim Nhân: "Đây là Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần liên quan đồ vật, các ngươi đưa nó giao cho Sát Sinh giáo chủ. . . . . Nếu có thể vây giết này một tôn thần linh, có lẽ có thể đề bạt mấy vị tân thần! Ta hứa hẹn, nếu ngươi nhóm đi đến phong thần một bước kia, liền sẽ tiếp nhận các ngươi, vì ta theo thần."

"Thành thần? !"

Hắc Bạch hộ pháp cùng Độc Thủ thư sinh lập tức ngây người.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình vậy mà có được thành thần cơ hội!

Đại Chu thần hệ thần linh rơi vào phàm tục, có thể hay không tìm tới đều là một đại vấn đề.

Nhưng có lớn Chu Kim Nhân, lại là giống như có la bàn.

"Tốt, các ngươi theo kế hoạch làm việc đi."

"Ta cũng muốn đi hành động."

Trong lòng Phương Tinh phát lên một loại cảm giác cấp bách.

Hắn lần này xem như mượn nhờ càng cao tầm mắt cùng bí thuật, đánh chúng thần một trở tay không kịp.

Nhưng nương theo lấy thời gian trôi qua, chúng thần cũng sẽ phản ứng lại.

Hoặc là ẩn núp, hoặc là hợp lại, yên lặng khôi phục thực lực, thậm chí nghĩ đến biện pháp, chặt đứt cùng Thập Nhị Kim Nhân Thần Bí Học liên hệ.

Bởi vậy, nhất định phải dùng nhanh đánh nhanh!

Quyền đả Nam Sơn viện dưỡng lão, chân đá Bắc Hải nhà trẻ  đồng dạng là binh pháp chính đạo!

Lục quang lóe lên, Phương Tinh thân hình đã biến mất không thấy gì nữa.

Độc Thủ thư sinh cảm giác một mảnh bóng râm che đậy bầu trời.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu liền gặp được một đầu vạn mét dài Cự Long!

Hắn hình thể vô cùng to lớn, toàn thân màu xanh, tại thật dày lân giáp phía trên, còn mọc ra một tầng rêu cùng cỏ xanh, Tiểu Thụ. . . . .

Tựa hồ tại hắn trên thân, tạo thành một cái tuần hoàn sinh thái hệ thống.

... ... Hoang Dã Biến Thân!

... ... Đông Phương Thương Long! (tự nhiên hóa thân hình dáng)!

Dùng vào ngay hôm nay Tinh nghề nghiệp đẳng cấp, Hoang Dã Biến Thân tự nhiên không có khả năng chỉ có không quan trọng Giao Long biến hóa.

Mà là sớm đã bước vào cái kia một cửa ải, tiến vào Chân Long cấp độ!

Thậm chí, đều không phải bình thường Chân Long, Ứng Long.

Mà là 'Đông Phương Thương Long hình dáng '!

Rống

Đông Phương Thương Long phát ra một tiếng kéo dài mà già nua long ngâm, thân hình trong nháy mắt tan biến.

Vù vù!

Trong trời cao, Cương Phong lẫm liệt, đối với Phương Tinh mà nói lại uyển như gió mát quất vào mặt.

Tại hắn long trảo bên trong, nguyên bản lớn Chu Kim Nhân thật giống như người tí hon màu vàng đồ chơi.

"Lực lượng cùng dũng khí chi thần!"

"Thứ nhất. . . . . Liền tuyển ngươi."

Trong một chớp mắt, Phương Tinh liền làm ra quyết định kỹ càng.

. . .

Một chỗ thâm cốc.

Không có người biết rõ, tại đây bên trong còn có lưu một tòa lực lượng cùng dũng khí chi thần thần miếu.

Mặc dù đều là đại Chu thần hệ Chân Thần, nhưng lực lượng cùng dũng khí chi thần căn bản không tin được mặt khác đồng bạn.

Dù cho lần trước, đối mặt Hủy Diệt Chi Thần ngấp nghé, Chiến Tranh Chi Thần vì hắn ra mặt, nhưng sau đó cũng yêu cầu một số lớn 'Đại giới '.

Thậm chí, hắn hết sức rõ ràng, Chiến Tranh Chi Thần vẫn muốn nhúng chàm lực lượng cùng dũng khí lĩnh vực, ít nhất cũng phải đem hắn thu phục làm theo thần.

Trước đó trở ngại cùng một cái thần hệ, bản tôn lại ở vào Thần Quốc bên trong, căn bản không sợ Chiến Tranh Chi Thần ra tay.

Nhưng cho tới bây giờ, hết thảy liền không nói được rồi.

"Ta cần tốt hơn vật chứa. . . . ."

Lực lượng cùng dũng khí chi thần giơ tay lên  có thể thấy cánh tay bền chắc hùng hồn, gan bàn tay chỗ có vết chai tồn tại dấu vết.

Đây là hắn một vị cử tri.

Tránh đang cử tri trong thân thể  khiến cho hắn nhận thế giới phàm tục áp chế cũng biến ít đi một chút, thần lực tiêu hao cũng ít một chút.

Bởi vì cái kia Thiên Sát Hủy Diệt Chi Thần nhấc lên Chư Thần Hoàng Hôn, quét xuống rất nhiều thần linh, hắn không biết khi nào mới có thể trở về đến Thần Quốc bên trong bổ sung, bây giờ mỗi một điểm thần lực đều rất quý giá.

Dù cho thay vào đó, tiêu hao chính là cử tri sinh mệnh lực!

Đúng lúc này!

Lực lượng cùng dũng khí chi thần bỗng nhiên run lên, thần linh dự cảm  khiến cho hắn cảm nhận được uy hiếp tính mạng buông xuống!

"Đã bao nhiêu năm?"

"Ta có bao nhiêu năm, chưa từng cảm thụ qua ngã xuống mối nguy rồi?"

Lực lượng cùng dũng khí chi thần nổi giận gầm lên một tiếng: "Chuẩn bị nghênh địch!"

Ào ào ào!

Từng đạo linh quang hiển hiện, đây là "Dũng khí chứng nhận" tại dũng khí lĩnh vực gia trì phía dưới, dù cho con kiến cũng dám hướng Cự Long khởi xướng công kích.

Này một tòa thần miếu là hắn ở nhân gian một chỗ bí mật cứ điểm, có rất nhiều trung thành chiến sĩ tuyệt đại bộ phận đều là Dương Thần chiến lực, còn có một vị Bán Thần suất lĩnh!

Tại "Dũng khí chứng nhận" gia trì phía dưới, đủ để ngăn chặn mấy vị Bán Thần vây công.

'Bất quá. . . Ta lúc trước ban cho thần ân có hay không quá mức khẳng khái?'

'Lực lượng cùng dũng khí chi thần có chút bất an: Bán Thần. . . Đã có thể uy hiếp được ta.'

Làm vì Chân Thần, hắn có khả năng tuỳ tiện đề bạt một vị tín đồ trở thành Dương Thần.

Nhưng Bán Thần không được!

Bán Thần không chỉ cần phải tín đồ có tự thân nhóm lửa thần hỏa tư chất, càng cần hơn Chân Thần tiêu hao thần tính!

Bởi vậy tại Chân Thần giáo hội bên trong, Dương Thần không nói nhiều như chó, cũng là đi đầy đất.

Nhưng Bán Thần vĩnh viễn là số rất ít!

Lúc này lực lượng cùng dũng khí chi thần, liền thấy một chút bất ổn... ... Bởi vì làm hắn cất nhắc Bán Thần, trong cơ thể thần tính cùng hắn lĩnh vực hết sức phù hợp, muốn tiếp nhận hắn thần chức, cũng sẽ vô cùng đơn giản!

Đơn giản tới nói, liền là... ... Chuyên nghiệp đúng vị!

Rống rống!

Đúng lúc này, chân trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng kéo dài long ngâm.

Tiếp theo. . . . .

Một đạo Âm Ảnh giữa trời mà rơi!

Ầm ầm!

Phương Tinh bây giờ thân dài vượt qua vạn mét, lại thêm hình thể khổng lồ, kinh khủng trọng tải. . . . .

Hắn chỉ cần bay lên, sau đó va chạm, đối với thế gian mà nói, liền là một trận kinh khủng tai hoạ!

Ầm ầm!

Phương Tinh không có chút nào thu lại, trực tiếp rơi xuống đất.

Hắn thân thể một quyển, nguyên bản sơn cốc liền bị san thành bình địa.

Cái gì thần miếu, Dương Thần Chân Quân, truyền kỳ chiến sĩ. . . Tất cả đều hóa thành bột mịn.

Thậm chí, nguyên bản sơn cốc đều hóa thành một vùng bình địa, chỉ có mơ hồ mùi máu tươi tản ra.

Bỗng nhiên!

Ầm

Một cái đống đất ầm ầm nổ tung, một tên màu vàng kim tiểu cự nhân hiển hiện.

Hắn toàn thân cơ bắp giống như tỉ lệ vàng, một tay cầm kiếm, một tay cầm lá chắn, trên thân tràn đầy đủ loại thần lực hộ thuẫn cùng tăng phúc, phát ra gầm thét: "Hủy diệt! ! !"

... ... Thiên Thần hạ phàm!

"Quả nhiên. . . ."

To lớn Thương Long nhìn thấy một màn này, Long trong mắt lại mang theo một tia trêu tức: "Hơn 30 cấp nghề nghiệp đẳng cấp  bình thường Bán Thần tuyệt không phải là đối thủ của ngươi. . . Nhưng cũng tiếc, ngươi gặp ta!"

Dùng cái này loại vội vàng buông xuống trạng thái, dù cho Đại Chu thần hệ vị Chủ thần kia, tổng nghề nghiệp đẳng cấp đều chưa hẳn có thể vượt qua cấp 50!

Nhìn xem dựa vào thần lực bùng nổ, miễn cưỡng có thể cùng mình nhìn thẳng màu vàng kim cự nhân, đặc biệt là đối phương ngũ quan rõ ràng gương mặt, Phương Tinh khẽ cười một tiếng, đuôi rồng đánh ra!

... ... Thần Long Bãi Vĩ!

Trong một chớp mắt, lực lượng cùng dũng khí chi thần trên thân một tầng lại một tầng thần lực hộ thuẫn sụp đổ.

Nguyên bản đá cẩm thạch thân thể chia năm xẻ bảy, chảy ra đại lượng màu vàng kim thần huyết.

Không

"Chủ Thần sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Tha ta, ta nguyện ý trở thành ngài theo thần!"

Phương Tinh long trảo đè xuống, nghe đến phía dưới một đống máu thịt truyền ra cầu xin tha thứ thanh âm.

"Đáng tiếc. . . Ta chỉ muốn ngươi chết!"

Ba

Phương Tinh long trảo dùng sức, triệt để đoạn tuyệt lực lượng cùng dũng khí chi thần cuối cùng một tia sinh cơ.

Tiếp theo. . . . .

Hắn to lớn đầu rồng nhẹ nhàng khẽ hấp, từng sợi màu vàng kim vầng sáng liền bị hấp thu, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng.

Thanh thuộc tính thăng cấp qua đi giao diện thuộc tính phía trên, hoàn toàn mới nhắc nhở nổi lên:

【  đánh giết mục tiêu! Thu hoạch được mục tiêu 10 điểm thần tính giá trị! 】

【  bởi vì tự nhiên lĩnh vực, ngươi lấy được lực lượng thần tính chuyển hóa làm tự nhiên thần tính! 】

Tự nhiên lĩnh vực rất lớn!

Mấu chốt nhất, liền là hắn bao dung hết thảy!

Có được 【  Hợp Đạo Tự Nhiên 】 thiên phú về sau, Phương Tinh đã có khả năng tiêu hóa đủ loại thần lực, thần tính. . . Chuyển hóa làm tự nhiên thần tính!

"Rất tốt, như thế săn giết tiếp, tập hợp 100 điểm thần tính giá trị, trùng kích 'Vĩ đại thần tính 'Mục tiêu càng tiến một bước."

Phương Tinh tầm mắt tiếp tục hạ nhìn:

【  ngươi thu hoạch được 'Dũng Khí Thần Chức ' 'Lực Lượng Thần Chức '! 】

Trong một chớp mắt, trước mặt hắn liền hiện ra hai khỏa thần chức thủy tinh, cái này thủy tinh lộng lẫy, kết cấu bên trong vô cùng phức tạp.

Chẳng qua là nhẹ khẽ liếc mắt một cái, liền phảng phất thấy được lực lượng pháp tắc cùng dũng khí pháp tắc cụ hiện hóa!

'Như lại phối hợp phong thần nghi thức, một vị nhóm lửa thần hỏa Bán Thần, lập tức là có thể tiêu hóa một đạo thần chức, thành vì Chân Thần cũng chính là Pháp Chủ!'

'Đời này pháp tắc, quả nhiên rất kỳ diệu. . .'

Phương Tinh đem đại biểu 'Dũng khí 'Thần chức thủy tinh thu nhập chính mình lân phiến phía dưới, một phát bắt được 'Lực Lượng Thần Chức thủy tinh.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, hắn đối với lực lượng cảm giác ngộ liền đi sâu đến đủ để thành tựu Thập Tam Cảnh Pháp Chủ trình độ.

Này chút lĩnh ngộ, đủ để khiến hắn Bàn Võ Đại Đạo càng tiến một bước!

Một lát sau.

Nương theo lấy một tiếng long ngâm, Đông Phương Thương Long một lần nữa bay lên, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp... ... Tử Vong Chi Thần!

Mà tại Đại Chu các nơi, đặc biệt là lực lượng cùng dũng khí chi thần giáo trong hội, vô số mục sư cùng người coi miếu nhìn nát bấy tượng thần, còn có chính mình mất đi tín ngưỡng năng lực, không khỏi phát ra từng tiếng kêu rên.

Nguyên bản chư thần cùng tín đồ chẳng qua là đoạn đi kết nối.

Nhưng hiện tại phát sinh từng màn  khiến cho dù cho cuồng tín đồ đều không thể không thừa nhận... ... Bọn hắn tín ngưỡng thần linh, đã ngã xuống!.