Chương 639: Tử Thần

Chương 639: Tử Thần

Một mảnh sa mạc.

Cát vàng rậm rạp bên trong, đứng sừng sững lấy vài toà cự thạch lũy thế mà lên thần miếu phế tích.

Nơi này đã từng là tử thần thần miếu, nhưng sau này không biết do tại nguyên nhân gì bỏ phế.

Một ngày này.

Thần miếu phế tích bên trong, chợt bộc phát ra mãnh liệt linh quang.

Từng tôn toàn thân bao bọc băng vải, bị lấy hết ngũ tạng lục phủ Bán Thần xác ướp gào thét, tiện tay nhất kích đều có thể tuỳ tiện tách ra sa mạc.

Chúng nó làm thần miếu thủ vệ đang cùng người xâm nhập kịch chiến.

Những kẻ xâm lấn này cũng hết sức kỳ dị, trong đó dẫn đầu chính là một vị lão tăng, hắn mặt mũi hiền lành, nhưng trên cổ treo to lớn đầu lâu người châu xuyến, trong tay nắm lấy một thanh Nghiệp Hỏa Hồng Liên đao.

Những nơi đi qua, có ô uế linh quang lóe lên.

Phốc

Ánh đao lóe lên, đem một tôn Bán Thần xác ướp từ đầu tới đuôi chém thành hai khúc.

Nghiệp Hỏa tăng dưới chân lóe lên, phảng phất Thần Túc Thông, thuấn di tiến vào thần miếu phế tích nội bộ.

Tiếp theo. . . . .

Hắn liền bị một thanh đen kịt lưỡi hái đánh bay.

Sặc

Nếu như không phải Nghiệp Hỏa tăng trong tay Hồng Liên Nhận Cách cản một thoáng, chỉ sợ nó liền muốn trực tiếp vẫn lạc.

"Mục nát linh hồn mùi. . ."

Một tôn tạo hình kỳ dị, đầu chó thân người Thánh Giả theo miếu thờ phế tích bên trong đi ra, hít mũi một cái: "Nguyên lai là các ngươi, một đám mười tám tầng Địa Ngục dưới đáy chạy trốn dư nghiệt. . ."

Hắn là Đại Chu thần hệ Tử thần nguyên bản hẳn là rất mạnh mẽ.

Nhưng cái khác chư thần sợ hãi hắn lực lượng tăng vọt, đặc biệt là nhúng chàm Địa Phủ vận chuyển, âm thầm giữ lại linh hồn tiền lời, bởi vậy tước đoạt hắn đại bộ phận quyền hành.

Này dẫn đến vị này Tử Thần rất yếu, cùng lực lượng cùng dũng khí chi Thần Tướng so cũng không khá hơn chút nào.

"Không đúng. . . . ."

"Các ngươi dù cho phục sinh, trở thành Thần Nghiệt, đều không thể tìm tới ta. . ."

Tử Thần Thánh Giả thở dài: "Xem ra, là ta giáo hội bên trong có cao tầng phản bội ta. . . . . Bọn hắn tại ngấp nghé tử vong của ta thần chức!"

Hắn tiện tay nhất chỉ.

Chỗ tối tăm một tên ăn mặc tế tự bào cao giai chức nghiệp giả bưng bít lấy trái tim, sắc mặt thống khổ, ngã trên mặt đất.

... ... Tử Vong Nhất Chỉ!

Tử Vong lĩnh vực lực lượng tuyệt đối không yếu, đặc biệt là tại thần linh trong tay.

"Pháp lệnh... ... Tử vong!"

Một hồi sóng gợn vô hình lóe lên lại có một nhóm kẻ tập kích giống như gặt lúa mạch ngã xuống.

Tử Thần Thánh Giả giơ lên trong tay lưỡi hái, một đạo hư ảo lưỡi hái cái bóng cắt đứt mà qua, giống như tại thu gặt lúa mạch.

... ... Linh hồn thu hoạch!

Này lên tay tam thức đều là tức tử loại pháp thuật, ưu tiên trình độ cực cao.

Dù cho Bán Thần, nếu là tự thân không đủ cứng cỏi, nói không chừng cũng sẽ trực tiếp tử vong.

Sặc

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nghiệp Hỏa tăng cầm trong tay Hồng Liên Ma Đao, đem linh hồn thu hoạch hư ảo đao ảnh đón đỡ ở.

Nó linh hồn vô cùng cứng cỏi, đây là trải qua mười tám tầng Địa Ngục đánh, lại tại Vô Gian Địa Ngục bên trong ma luyện mà thành!

"A Di Đà Phật, mời theo tiểu tăng xuống địa ngục đi!"

Nghiệp Hỏa tăng khẩu tuyên phật hiệu, mang theo tha thiết trông đợi.

Nhưng mà, đối mặt một vị Chân Thần Thánh Giả, dù cho Địa Phủ Thần Nghiệt cùng cao giai chức nghiệp giả hợp lại, vẫn như cũ dần dần rơi vào hạ phong.

Rống rống!

Bỗng nhiên!

Một tiếng long ngâm truyền đến.

Một đầu xanh biếc long trảo từ trên trời giáng xuống, tựa hồ muốn thiên địa đều đảo cái điên đảo.

Ầm

Một trảo về sau, Phương Tinh không có chút nào giảm tốc độ, tầng tầng đâm vào trên sa mạc, to lớn đầu rồng nhắm ngay đầu chó thân người Tử thần Thánh Giả, hít một hơi thật sâu.

... ... Thương Long thổ tức!

Khí lưu màu xanh giống như có thể tiêu mất thế gian vạn vật, nguyên bản liền bị long trảo trọng thương Tử Thần Thánh Giả trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Chỉ có một viên màu vàng kim thần chức tinh thể lưu tại tại chỗ.

【  đánh giết mục tiêu! Ngươi thu hoạch được 15 điểm thần tính giá trị! 】

【  ngươi thu hoạch được 'Tử vong 'Thần chức! 】

. . .

Thấy giao diện thuộc tính nâng lên bày tỏ, Phương Tinh không khỏi hài lòng vô cùng, tiếp theo hóa thành một đạo thanh quang trực tiếp rời đi.

Hắn rất bận rộn, nhất định phải thừa dịp chư thần còn chưa phản ứng lại thời gian giết nhiều mấy cái.

Mà đánh giết trình tự cũng rất trọng yếu, bây giờ thu hoạch được lực lượng cùng Tử Vong Thần Chức, Bàn Võ Đại Đạo xem như có giữ gốc.

Sau đó, liền nên đi giết Chiến Tranh Chi Thần, kết thúc ân oán.

"Đó là cái gì?"

"Một đầu Thần Long?"

Làm Phương Tinh rời đi về sau, trên mặt đất nhân viên thần chức mới hai mặt nhìn nhau.

Nhưng Tử Thần đã tử vong, bọn hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể rời đi.

Không biết bao lâu về sau, bão cát thổi qua, một cái Khô Lô Đầu nổi lên.

Tại Khô Lô Đầu nội bộ, có một điểm ảm đạm hồn hỏa: "Phải chết Thanh Long. . . Chủ Thần nhất định sẽ báo thù cho ta."

Làm Tử Thần, hắn tự nhiên hết sức tinh thông Tử Vong lĩnh vực năng lực, đặc biệt là sau khi chết phục sinh pháp thuật.

Tử Thần đương nhiên là có cùng loại chuẩn bị, nhưng mất đi tự thân đại bộ phận thần tính cùng trọng yếu nhất 'Tử vong 'Thần chức, bây giờ hắn đã vô cùng nhỏ yếu.

Bất quá hắn có được phong thần nghi thức toàn bộ kinh nghiệm cùng đại lượng hắc ám nghi thức tri thức, nhất định có khả năng lần nữa trưởng thành!

"A Di Đà Phật, nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng, bần tăng cuối cùng lần nữa nhìn thấy thí chủ."

Đúng lúc này, một tiếng bao hàm cảm xúc phật hiệu vang lên.

Khô Lô Đầu khẽ giật mình, chợt liền thấy một đầu tàn phá bình bát che đậy xuống dưới.

Nghiệp Hỏa tăng cầm lấy bình bát, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng: "Thí chủ. . . Còn mời cùng tiểu tăng cùng đi vô gian. . .

Hành nghề hỏa tăng rộng lớn tăng bào phía dưới, lúc này leo ra một đầu lại một đầu đen kịt bàn tay gầy guộc, bắt lấy bình bát bắt vào bên trong cái kia một điểm hồn hỏa. . . . .

Không

Tử Thần phát ra một tiếng bao hàm thống khổ kêu rên, tiếp theo này một mảnh địa vực liền bắt đầu rơi xuống, tựa hồ muốn cùng một chỗ rơi vào tầng dưới chót nhất trong địa ngục. . .

. . .

"Ta Hủy Diệt thần lực. . . . . Đã đạt tới một cái nào đó đỉnh phong."

"Nhưng khoảng cách Cổ Thần, còn cách một đoạn."

Phương Tinh ngao du cửu thiên phía trên, nhìn trên mặt đất cảnh vật dần dần hóa làm kiến hôi.

Đến hắn cấp độ, thậm chí có thể nhìn xuống toàn bộ thế giới phàm tục, thậm chí ngẩng đầu một cái, còn có khả năng thấy rộng lớn Thiên Đình.

Chỉ bất quá lúc này Thiên Đình đã bị cuồng bạo Nguyên Lực hải dương chiếm cứ, lặp đi lặp lại cọ rửa. . .

Nhưng Phương Tinh mơ hồ có khả năng cảm giác được, này loại trùng kích sẽ không quá lâu.

Nhiều nhất mấy năm, chư thần bên trong mạnh mẽ người liền có thể trở lại hắn nhóm Thần Quốc, lần nữa rút vào vô địch xác rùa đen.

'Thế giới phàm tục bên trong, có thể quả quyết ra tay, nắm lấy cơ hội Thí Thần đỉnh cấp chức nghiệp giả, chưa chắc có mấy cái. . . . .'

Ánh mắt của hắn hướng phía tây nam, liền thấy một mảnh binh qua khí phóng lên tận trời.

'Phương ngoại chỗ tông môn đại quân, đã tiến vào Tam Tuyệt quan rồi hả?'

Dù sao Tam Tuyệt quan thủ tướng cùng đại bộ phận quân đội đã hủy diệt, đó cũng không phải việc khó gì.

Mà lúc này, chư thần chính mình cũng sứt đầu mẻ trán, tuyệt đối không có công phu quản những chuyện nhỏ nhặt này.

"Bàn Võ Đại Đạo, dùng hoàn chỉnh Hủy Diệt pháp tắc, Chân Ngã pháp tắc, bộ phận tử vong, lực lượng pháp tắc làm chủ thể. . ."

Phương Tinh một bên bay lượn, một bên lĩnh hội Bàn Võ Đại Đạo.

Ta bây giờ đã lấy được được hoàn chỉnh tử vong pháp tắc, lực lượng pháp tắc. . . . . Mong muốn lấy ra trong đó bộ phận, tạo thành hoàn chỉnh Bàn Võ Đại Đạo, là hết sức chuyện đơn giản.

Dù sao, Bàn Võ Đại Đạo chỉ yêu cầu lĩnh hội bộ phận lực lượng, tử vong pháp tắc.

Nhưng Phương Tinh lại là hoàn chỉnh cảm ngộ, tương đương với vượt mức hoàn thành mục tiêu.

"Đồng thời. . . . . Cái thế giới này quy tắc  đồng dạng có chút kỳ dị."

Hắn nội thị tự thân  có thể thấy khổng lồ thân rồng bên trong, một điểm thần hỏa đang cháy hừng hực lấy.

Mà tại thần hỏa bên trong, hai lớn hai nhỏ tổng cộng bốn khỏa thần chức thủy tinh giống như hành tinh vận chuyển.

Có không hiểu màu vàng kim sợi tơ theo tử vong, Lực Lượng Thần Chức bên trong bị rút ra.

Lớn nhất hủy diệt thần chức thủy tinh thì là bắt đầu dung hợp chân ngã thủy tinh, lại hấp thu này chút màu vàng kim sợi tơ.

Tựa hồ. . . Muốn tạo thành một cái hoàn toàn mới thần chức?

"Bàn Võ thần chức sao?"

"Này thì tương đương với tạo ra một cái khái niệm, khảm vào thần chức hệ thống ở trong. . ."

"Một khi hoàn thành điểm này, ta đại khái liền là Cổ Thần vị cách."

Cổ Thần vị cách, mặc dù còn so ra kém siêu thoát thần cách, nhưng cũng tương đối khá.

"Mong muốn một lần hoàn thành siêu phàm thần lực, siêu thoát thần cách, vĩ đại thần tính ba đại siêu thoát đặc thù rất không có khả năng. . ."

"Chủ yếu thiên về vẫn là đặt ở vĩ đại thần tính lên đi. . ."

Phương Tinh hơi tính ra một phiên, liền biết mình mấy lần hủy diệt Chân Thần, Hủy Diệt thần lực cực kỳ vui mừng, đồng thời cũng ngưng tụ càng nhiều hủy diệt thần tính.

Toàn bộ chuyển hóa về sau, bây giờ tự nhiên thần tính trị số, đã vừa mới vượt qua 50 điểm!

Khoảng cách vĩ đại thần tính con đường, đã trải bằng một nửa!

"Đại Chu thần hệ còn có mười vị Chân Thần. . . Lại càng không cần phải nói trong đó mấy tôn mạnh mẽ thần linh, mỗi một cái đều đủ để cung cấp hai ba mươi điểm thần tính, đầy đủ!"

Trong tay Phương Tinh hiện ra một tôn Kim Nhân, chính là đại biểu Chiến Tranh Chi Thần.

Mà căn cứ chỉ dẫn, hắn đi tới Đại Chu Thần Triều Đế Kinh phụ cận.

"Cũng không phải là giấu ở đô thành, mà là một chỗ quân doanh sao?"

Phương Tinh nhìn về phía cái kia một chỗ liên miên doanh địa, tính ra tối thiểu có mấy vạn đại quân đóng quân.

Càng đáng sợ chính là, này một chi quân đội đều là tinh nhuệ!

Không chỉ áo giáp tinh xảo, cung Mã Tề toàn, càng có phù không thuyền, cơ quan khôi lỗi thú chờ chiến tranh khí giới.

Một vệt Tự Nhiên Linh quang thiểm qua.

Tiếp theo, Phương Tinh liền thấy này một chi quân đội quân kỳ.

"Cảm tử quân, Đại Chu Thần Triều tinh nhuệ nhất ba đại quân đoàn một trong. . . Mấu chốt nhất là, kỳ chủ muốn tín ngưỡng Chiến Tranh Chi Thần!"

So với dũng khí cùng Lực Lượng Chi Thần, Tử Thần trốn ở nhỏ trong thần miếu, chờ mong kẻ địch không muốn tìm tới cửa, Chiến Tranh Chi Thần lại là rất rõ ràng chính mình có nhiều làm người ta ghét.

Bởi vậy Thánh Giả buông xuống về sau, trực tiếp liền đi tới hắn thực lực tối cường trong quân doanh.

Này đồng dạng là đối tự thân chỉ huy lực tự tin!

Quân đội cho tới bây giờ đều là yêu cầu kỷ luật nghiêm minh, chuẩn bị lên đường cấm chỉ!

Chiến Tranh Chi Thần tại trong quân đội, không có khả năng bị cấp dưới chiếm quyền thành công!

"Đồng thời, một khi kéo dài, là có thể lập tức thu hoạch được Đế Kinh trợ giúp. . . Mặc dù bây giờ mất đi Thập Nhị Kim Nhân, nhưng hiệu trung hoàng thất Bán Thần có thể là không ít. . . . ."

"Quả nhiên tính toán thật hay, bày mưu nghĩ kế sao?"

Phương Tinh thở sâu, thân hình đáp xuống.

Bây giờ hắn bài tẩy gì đều xốc, thậm chí nương theo lấy thời gian trôi qua, ưu thế của hắn cũng sẽ càng ngày càng nhỏ.

Bởi vậy đi mẹ nó tính toán, cân nhắc!

Hắn lúc này, chính là muốn dùng ngạnh thực lực trực tiếp hủy diệt đại quân, thuận tiện hủy diệt Chiến Tranh Chi Thần!

Rống rống!

Một tiếng long hống vang lên, mang theo mãnh liệt long uy.

Chỉ một thoáng, trong quân doanh chuồng ngựa bên trong, không ít chiến mã trực tiếp chấn kinh chạy tán loạn, có quỳ trên mặt đất, tè ra quần.

"Chiến mã phạm pháp, cùng quân sĩ cùng tội, nhiễu loạn trận liệt, giết!"

Mấy tên cầm trong tay mạch đao Thiết Giáp vệ ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp tiến vào chuồng ngựa, vung vẩy trong tay mạch đao.

Ánh đao giống như bông tuyết, từng khỏa to lớn đầu ngựa trực tiếp rớt xuống.

Soái trướng bên trong.

Ăn mặc hắc giáp Chiến Tranh Chi Thần nhìn lên bầu trời, vẻ mặt âm trầm: "Hủy diệt. . . Ngươi quả nhiên đến rồi!".