Chương 640: Chiến

Chương 640: Chiến

"Đáng tiếc. . . . ."

Doanh trướng bên trong, còn có mấy tên tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu văn sĩ.

Bọn hắn nghe được quân hào thổi lên, trông thấy từng chiếc từng chiếc Phù Không hạm thuyền khẩn cấp bay lên không, toàn bộ quân doanh đều đâu vào đấy bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, vẻ mặt lại khó coi: "Chúng ta trận địa sẵn sàng đón quân địch, vốn định không đánh mà thắng binh lính, không nghĩ tới đối diện là cái mãng phu, vọt thẳng đến đây. . ."

Trên thực tế, này ngược lại là tốt nhất ứng đối chi pháp.

Bằng không, chỉ cần thời gian kéo dài càng lâu, thế cục khẳng định càng có lợi tại Đại Chu thần hệ!

"Hủy diệt. . . . . Không hổ là năm đó hỗn loạn thời kì, có thể tấn thăng làm Chân Thần thần linh."

Chiến Tranh Chi Thần cảm khái một tiếng.

Năm đó hắn nhóm này chút từ bên ngoài đến thần tiến vào vị diện này, thế giới hoàn toàn đại loạn, tại hắn nhóm tiêu diệt tiền cổ đạo thống, thành lập Thần Quốc thời điểm, liền có một ít bản địa thổ dân đục nước béo cò, thành tựu Bán Thần, Ngụy Thần, thậm chí Chân Thần! Càng có một ít không phải hắn nhóm trận doanh dị giới thần đồng dạng buông xuống!

Mà Hủy Diệt Chi Thần không thể nghi ngờ là trong đó cường đại nhất một vị!

Hiện tại nhìn thấy đối phương như thế quyết đoán, Chiến Tranh Chi Thần lại ngược lại cảm thấy mười điểm hợp lý.

Nếu như không phải có này loại đối toàn cục thấy rõ nhạy cảm, lúc trước lại làm sao có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa, chui vào thế giới thành công?

"Hiện tại, đến đánh giáp lá cà thời điểm, hết thảy mưu kế đã vô dụng!"

"Chiến tranh một khi bỏ ra xúc xắc, không ai có thể biết kết quả."

"Hiện tại chúng ta muốn làm, liền là liều lên hết thảy!"

Chiến Tranh Chi Thần đi ra soái trướng, đi vào trên đài cao: "Ta muốn đích thân nổi trống!"

Tại hắn trước mặt có một mặt màu đỏ như máu trống trận.

Lúc này Chiến Tranh Chi Thần cầm lấy dùi trống, tầng tầng gõ đi lên.

Thùng thùng!

Từng tiếng tiếng vang trầm trầm bên trong, mãnh liệt linh quang bùng nổ.

Cái này màu đỏ như máu trống trận, rõ ràng là một kiện mạnh mẽ thần khí!

... ... Dũng khí quầng sáng!

... ... Lực lượng quầng sáng!

... ... Pháp lệnh: Phục tùng!

Các loại linh quang nở rộ, cấp cho trong binh doanh binh sĩ dùng lớn nhất gia trì.

Cho dù là đế quốc tam tuyến bộ đội, bị thần khí 'Chiến tranh chi trống 'Tăng phúc về sau, đều đủ để cùng tinh nhuệ quân đoàn tranh phong.

Huống chi là nguyên bản liền tinh nhuệ nhất, toàn viên người tu hành, doanh trưởng liền là Dương Thần, thiên tướng liền có Bán Thần cấp độ cảm tử quân?

Vù vù!

Tầng mây quay cuồng, hình thành vòng xoáy khổng lồ, một khỏa màu xanh đầu rồng hiển hiện.

"Phá thành tiễn, phóng ra!"

Từng sợi so sàng nỏ còn to mũi tên lập tức phóng ra, hình thành tinh mịn mưa tên.

Tại đây chút mũi tên phía trên, các loại linh quang lấp loé không yên, đặc biệt là mũi tên, càng khắc ấn phù văn, tựa hồ còn thoa khắp nọc độc.

Lại thêm từng cái người tu hành gia trì, kỹ thuật. . . . .

Không nói những cái khác, nếu như Phương Tinh vẫn là đã từng cái kia con giao long, làm không tốt một đợt xuống tới liền bị trọng thương!

Nhưng lúc này, này chút tên nỏ chỉ có thể miễn cưỡng đâm rách hắn hộ thể linh quang, đi vào chân chính lân phiến vỏ ngoài thời điểm, liền tóe lên từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, vô lực rơi xuống.

"Hạm đội thứ nhất phóng ra Ma Tinh pháo!"

"Hạm đội thứ hai Đồ Long nỏ dự bị!"

"Hạm đội thứ ba áp dụng giáp Thất Trận hình. . ."

Từng đạo đưa tin linh quang tại những cái kia bay trên trời tàu chiến bên trong truyền lại, đại lượng bao hàm nguyên khí cùng năng lượng tinh thạch bị không khách khí chút nào ném vào dung trong lò, thô to họng pháo dữ tợn gào thét.

Phanh phanh!

Một phát phát pháo đạn rơi vào trên người Phương Tinh, bị một tầng hiện ra vỏ cây che chắn.

... ... Thần lực hộ thuẫn!

... ... Thần thánh cây da thuật!

Này đều không phải là Phương Tinh chủ động phòng ngự, mà là Đông Phương Thương Long bản năng!

Nói một cách khác, đế quốc binh đoàn tinh nhuệ mấy vòng bắn một lượt, còn không có phá Phương Tinh da. . . . .

Hắn nhìn xem này chút bay tới bay lui Phù Không hạm thuyền, cảm giác cùng chim sẻ một dạng.

Mặc dù tổn thương không lớn, nhưng líu ríu vô cùng nhao nhao người a!

Soạt

Nghĩ tới đây, Phương Tinh vạn mét lớn thân thể đột nhiên hất lên.

... ... Thần Long Bãi Vĩ!

Ào ào ào!

Giống như cụ phong quá cảnh, bị hắn rút trúng tàu chiến trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số bụi bay.

Dù cho không có bị trực tiếp bắn trúng cũng bị khủng bố cụ gió thổi qua, cũng không biết bay đi nơi nào.

Tiêu diệt hết trên không đơn vị về sau, Phương Tinh một cái lao xuống, giống như một tòa bích ngọn núi lớn màu xanh lục, hung hăng đâm vào trong quân doanh.

Ầm ầm!

... ... Thiên địa đại xung đụng!

Kinh khủng sóng xung kích trong nháy mắt quét ngang hết thảy doanh trướng, đầy trời bụi mù thổi lên, bão cát khiêu vũ.

"Như thế một thoáng, hẳn là báo hỏng đi chín thành đi?"

Phương Tinh Long trong mắt lóe lên một tia linh quang, xem xét chính mình thanh lý tạp binh hiệu quả.

Nhưng làm hắn có chút khiếp sợ một màn phát sinh.

Từng người từng người mặc giáp cầm kiếm binh sĩ đi ra, sĩ khí dâng trào, vậy mà giống như không có ở mới vừa thiên thạch đánh trúng nhận nhiều ít thương thế.

"Đây là. . . Bất tử cuồng bạo? Vẫn là ý chí bất khuất?"

Phương Tinh trong lòng hơi động.

Những năng lực này đều là chiến sĩ hệ thiết yếu  có thể lệnh chức nghiệp giả tại sắp chết trước đó vẫn như cũ duy trì lấy năng lực hành động.

'Nhưng dù cho bất tử cuồng bạo đều có cực hạn, một khi thân thể bị hủy, dù cho sống sót thì có ích lợi gì?'

'Bởi vậy. . . . . Đây không phải nghề nghiệp năng lực, mà là. . . . . Bọn hắn không phải người, mà là cùng loại tinh phách nhất lưu, cho nên miễn dịch đại bộ phận vật lý công kích sao?'

Phương Tinh một thoáng nhìn ra chân tướng.

Ào ào ào!

Tại Chiến Tranh Chi Thần trên đài cao, một mặt to lớn da thú cờ xí bị dựng lên.

Này cờ xí tàn phá không thể tả  biên giới chỗ còn mang theo vết máu.

Nhưng kinh người linh quang bùng nổ, rõ ràng cũng là một kiện thần khí!

【  Anh Linh cờ xí: Có thể khiến ngươi dưới trướng bộ đội chuyển hóa làm 'Anh Linh hình dáng ' nên hình dáng miễn dịch đại bộ phận vật lý công kích, có U Linh tiềm hành, loại pháp thuật nắm giữ, hàn băng đả kích tương đương quả. . . 】

"Vì ngô chủ, giết!"

Từng người từng người Anh Linh rống giận, cầm trong tay đủ loại siêu phàm vũ khí, giống như con kiến phóng tới Đại Tượng, tràng diện mười điểm hùng vĩ.

"Quả nhiên, Chiến Tranh Chi Thần liền là cùng trước đó mấy cái yếu thần không giống nhau."

"Anh Linh đại quân sao?"

Phương Tinh thở sâu, tiếp theo đột nhiên phun một cái.

Khí lưu màu xanh bao phủ, hóa thành hình mũi khoan không ngừng khuếch trương.

Những nơi đi qua, cho dù là hơi mờ hư ảo Anh Linh, đều kêu thảm một tiếng, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, bất ngờ hồn phi phách tán.

... ... Thương Long thổ tức!

Ba

Hắn long trảo đè xuống, một vị Bán Thần cường giả kêu thảm một tiếng, trực tiếp hóa làm thịt nhão.

Tại thời khắc này, Phương Tinh thật giống như diệt thế cự thú, mang đến khó nói lên lời tử vong cùng hủy diệt!

Dù cho lại thế nào cao sĩ khí, đối mặt hắn dạng này quái vật  đồng dạng sẽ sụp đổ!

"Chiến tranh. . . . . Ngươi hi vọng dùng này chút pháo hôi, tiêu hao ta nhiều ít thần lực?"

Phương Tinh ngửa đầu, nhìn Chiến Tranh Chi Thần chỗ đài cao.

Trải qua hắn một lần long tức phun ra về sau, bây giờ còn ngăn trở Anh Linh binh sĩ cùng Bán Thần cường giả đã lác đác không có mấy.

Thần linh ở giữa chiến đấu, vốn cũng không phải là phàm nhân có thể gia nhập, cho dù là Dương Thần, Bán Thần!

Nếu như không phải có hai kiện thần khí tăng phúc, cảm tử quân liền làm bia đỡ đạn đều không có tư cách!

"Hủy diệt!"

Chiến Tranh Chi Thần gầm lên giận dữ, hình thể gấp trăm ngàn lần bành trướng, hóa thành một tôn màu vàng kim cự nhân.

... ... Thần lực hộ thuẫn!

... ... Thiên Thần hạ phàm!

Hắn bắp thịt toàn thân nhô lên, lóe ra ánh sáng màu vàng óng, trong tay thêm ra một thanh cự kiếm.

Tiếng kèn vang lên!

... ... Công kích kèn lệnh!

Chiến Tranh Chi Thần một cái công kích, hai tay vung cự kiếm, một cái đột nhiên lượn vòng.

... ... Lượn vòng chém!

Keng

Phương Tinh duỗi ra long trảo, tiếp theo cảm giác được đau đớn một hồi.

Chiến Tranh Chi Thần cự kiếm thần khí, cuối cùng đâm rách hắn thần thánh cây da thuật, thậm chí còn chém nát mấy chiếc vảy rồng.

"Ngươi vậy mà có thể thương tổn được ta?"

Phương Tinh tán thưởng một tiếng: "Tổng nghề nghiệp đẳng cấp chỉ sợ đã cấp 40 trở lên, mạnh hơn Tử Thần nhiều. . . . ."

Chiến Tranh Chi Thần thân thể cao lớn bay ngược mà ra, một điểm màu vàng kim thần huyết bắn tung toé.

Hắn không nói một lời, đem Anh Linh cờ đắp lên người.

Trong một chớp mắt, Phương Tinh thấy một vị lại một vị Anh Linh, đi vào hắn Thần thể bên trong, làm ra kỳ tịnh giả hiệu quả.

"Ngô chủ. . . . . Ngài là Chiến Tranh Chi Thần, chiến đấu chi chủ làm thịt. . . . ." .

"Ngài chắc chắn chiến thắng kẻ địch, chiến thắng hết thảy!"

Tại giống như vịnh ngâm, giống như dài hát tín đồ tiếng ca ngợi bên trong, Chiến Tranh Chi Thần lần nữa khởi xướng công kích.

Ba

Phương Tinh đuôi rồng quét ngang, mặc dù hình thể khổng lồ, lại linh hoạt đến không thể tưởng tượng nổi.

Vù

Một vệt kim quang bay ra, chính là Chiến Tranh Chi Thần trong tay cự kiếm.

Phương Tinh vọt tới trước, liền đem Chiến Tranh Chi Thần đâm đến té ngã trên đất, hai cái long trảo ấn đi lên.

... ... Thần lực áp chế!

U ám Hủy Diệt thần lực giống như xiềng xích, đem Chiến Tranh Chi Thần tầng tầng trói buộc.

"Nhiều năm ân oán, hôm nay kết."

To lớn Thương Long cúi đầu, nhìn dưới vuốt màu vàng kim cự nhân gương mặt.

"Hoàn toàn chính xác, nên giải quyết."

Chiến Tranh Chi Thần khóe miệng hiện ra một tia nhe răng cười, thân thể cao lớn ầm ầm nổ tung.

Ầm ầm!

Kinh khủng thần lực gió lốc bao phủ  khiến cho Phương Tinh đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà liền tại cái này thần lực gió lốc bên trong, một vệt kim quang bắn trúng Đông Phương Thương Long.

... ... Giải trừ ma pháp (thần lực tăng phúc)!

"Không quan trọng Chiến Tranh Chi Thần thần thuật cũng muốn giải trừ? Hả? Không đúng. . . . ."

Phương Tinh khẽ giật mình, tiếp theo đầu kia vạn mét dài Đông Phương Thương Long biến mất không thấy gì nữa.

Tại tại chỗ, chỉ còn lại một tên khoác lên da thú, cách ăn mặc hết sức phục cổ nguyên thủy người trẻ tuổi.

"Cuối cùng. . . . ."

Chiến Tranh Chi Thần mừng rỡ, nghiêng người bò lên, trong tay nắm lấy trống trận, ầm ầm đập xuống.

"Thế mà giải trừ ta Hoang Dã Biến Thân hình dáng?"

Phương Tinh khẽ giật mình, chợt phát động 【  Hợp Đạo Tự Nhiên 】 thiên phú.

Trong một chớp mắt, hắn lại hóa thành một tôn màu hỗn độn cự nhân, chung quanh thân thể có đại địa, liệt hỏa, cuồng phong, mưa sa rất nhiều tự nhiên dị tượng.

... ... Tự nhiên hóa thân hình dáng!

Ba

Tự nhiên hóa thân kéo ra bàn tay lớn, ngăn trở trống trận thần khí, tiếp theo một cái bàn tay hô tại Chiến Tranh Chi Thần trên mặt.

Ầm ầm!

Chấn động, núi lửa phun trào, vòi rồng, biển động chờ tự nhiên tai hoạ hiển hiện, không ngừng đánh vào Chiến Tranh Chi Thần Thần thể phía trên.

"Thật có lỗi. . . . . Ta có thể nói Hoang Dã Biến Thân không phải ta chủ chiến hình dáng sao?"

Dù sao, Phương Tinh vẫn là khuynh hướng Mục thụ nhân, mà không phải động vật đại sư!

Thùng thùng!

Tự nhiên hóa thân mặc dù so ra kém Đông Phương Thương Long hình dáng to lớn, nhưng nhân thân trạng thái phía dưới, càng thêm thích hợp Phương Tinh võ đạo.

Hắn bước nhanh đến phía trước, một cước dẫm ở Chiến Tranh Chi Thần.

Tiếp theo. . . To lớn quả đấm liền rơi xuống.

"Chủ Thần. . . . . Ngươi không giữ chữ tín! !"

Chiến Tranh Chi Thần phát ra gầm thét, tiếp theo chỗ trong nháy mắt hóa thành một cái hố trời.

【  đánh giết mục tiêu, ngươi thu hoạch được 25 điểm thần tính giá trị! 】

【  ngươi thu hoạch được 'Chiến tranh ' 'Chiến đấu ' 'Nghệ thuật chỉ huy '. . . Chờ thần chức! 】

Giao diện thuộc tính nhắc nhở hiển hiện  khiến cho Phương Tinh tin tưởng Chiến Tranh Chi Thần là thật đã chết rồi.

"Hắn một câu cuối cùng là có ý gì?"

"Còn có lúc trước loại kia mạnh mẽ thần lực giải trừ ma pháp, không giống như là Chiến Tranh Chi Thần, giống như là vị kia 'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Thủ bút?"

Phương Tinh trong lòng hơi động, kế mà xem như võ giả cùng Chân Thần dự cảm đồng thời điên cuồng cảnh báo dâng lên!.