Chương 641: Chủ Thần (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 641: Chủ Thần (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chân Thần có thể cảm ứng được nguy hiểm.

Mà xem như võ giả, Tu Tiên giả. . . Tâm huyết dâng trào chẳng qua là bản năng.

Trong một chớp mắt, Phương Tinh liền cảm nhận được đủ để hủy diệt tự thân nguy hiểm!

Hắn suy nghĩ khẽ động, từng tầng một u ám thần lực hiển hiện, hóa thành thần lực hộ thuẫn.

Phốc

Một đạo lưu quang bay tới, thần lực của hắn hộ thuẫn từng tầng một bị xé nứt.

Tiếp theo, Phương Tinh tự nhiên hóa thân như gặp phải trọng chùy, bị hung hăng đánh bay ra ngoài ở giữa không trung liền bị giải trừ biến thân hình dáng.

... ... Giải trừ ma pháp! (thần lực tăng phúc)

"Hảo cường!"

Phương Tinh trong lòng hơi động, sau khi hạ xuống nhìn xem kẻ tập kích phương hướng.

Tập kích hắn chính là một vị trẻ tuổi, giữa trán đầy đặn, trên mặt mang theo một tia tử khí, nếu có thầy tướng ở đây, liền sẽ cảm thấy gương mặt người nọ tôn quý tới cực điểm, đồng thời viên mãn vô cùng, không có một tia rách nát chỗ!

Càng đáng sợ chính là theo người trẻ tuổi kia trên thân, Phương Tinh cảm nhận được thâm bất khả trắc thần uy!

"Ngươi là 'Đế chế cùng quân vương chi thần '? Ngươi vậy mà đồng dạng sớm tại thế gian dựng dục phân thân?"

Phương Tinh hơi cảm giác kinh.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, vị này Đại Chu Chủ Thần vậy mà lại tại thế gian bố trí như thế một quân cờ!

"Trước đó liền là ngươi cùng Chiến Tranh Chi Thần hợp mưu, nhưng thời khắc mấu chốt, ngươi lại từ bỏ, ngồi nhìn ta giết chết Chiến Tranh Chi Thần."

Phương Tinh hơi hé mắt: "Ngươi biến đến so với trước càng thêm cường đại, chẳng lẽ đã chạm đến Cổ Thần vị cách?"

"Không sai, ngươi hết sức thông minh."

'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Chắp hai tay sau lưng, thanh âm mượt mà, có loại nắm khống hết thảy cảm giác: "Ngươi biến thân năng lực rất giỏi, nhưng ta đã nhìn thấu. . . Dùng lại nói của ngươi, ngươi tổng nghề nghiệp đẳng cấp có 55, nhưng ta đã đến cấp 60!"

Cấp 60! Có thể tại thế giới phàm tục đi đến này loại trình độ, đại biểu vị này Đại Chu Chủ Thần thậm chí đột phá Chân Thần gông cùm xiềng xích, đạt đến Cổ Thần vị cách!

"Thì ra là thế, ngươi âm thầm cất giấu chiêu này, chỉ sợ sớm có dự định, bây giờ muộn như vậy mới đến, hiển nhiên là tại săn giết cái khác thần linh sao?"

Phương Tinh như có điều suy nghĩ.

Vị này Đại Chu Chủ Thần như có thể đột phá Cổ Thần vị cách, chỉ sợ sớm đã đột phá.

Kéo đến bây giờ, chỉ có thể là thừa dịp Chư Thần Hoàng Hôn, đánh giết cái khác thần linh, cướp đoạt đi hắn nhóm thần tính cùng thần chức!

Thậm chí, rất có thể giết liền là Đại Chu thần hệ người một nhà!

Bình thường này chút chính mình thần trốn ở Thần Quốc bên trong, dù cho hắn là Chủ Thần đều khó mà đắc thủ.

Nhưng Phương Tinh này thần lai nhất bút, tựa hồ bị thuận nước đẩy thuyền, tương kế tựu kế.

"Thế tục oán hận, ta đã sớm biết, thậm chí Địa Phủ thành lập đều là ta một tay thôi động. . ."

'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Thanh âm nhu hòa, lại mang theo một loại không thể trái cố chấp cảm giác: "Vì. . . . . Liền là chờ lấy một ngày kia, mượn nhờ chúng sinh oán hận, từng cái san bằng chúng thần. . . . . Bởi vậy ta tại phàm tục sớm có bố cục, nhưng không nghĩ tới, ngươi sẽ làm đến tốt như vậy."

"Lớn Chu Kim Nhân, trong đó còn có ngươi âm mưu?"

Phương Tinh trong lòng hơi động, khó trách vị Chủ thần này tới gần đánh lén, chính mình sớm nắm giữ Thập Nhị Kim Nhân vậy mà đều không có phản hồi.

Nguyên lai 'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Sớm đã bí mật chặt đứt cùng Kim Nhân Thần Bí Học liên hệ!

"Ngươi sớm liền chuẩn bị đối đồng minh ra tay, tốt đột phá Cổ Thần. . . Hôm nay càng là ngồi nhìn Chiến Tranh Chi Thần tử vong, liền vì thấy rõ ràng lai lịch của ta. . . Là cái tàn nhẫn thần."

Phương Tinh gật đầu.

"Này phương thế giới, thần linh nhiều lắm. . . Sau ngày hôm nay, trên mặt đất làm chỉ có nhất thần giáo hội, thờ phụng Tuyên Cổ bất diệt chi 'Thiên Đế '!"

'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Thản nhiên nói.

Hắn cũng không sợ Phương Tinh lật bàn, mặc dù vị này Hủy Diệt Chi Thần nhiều lần nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng cũng là như thế.

Chỉ có trở thành Cổ Thần về sau, mới biết được cùng bình thường Chân Thần ở giữa, thực lực có như thế nào chênh lệch!

"Ngươi hết sức tự tin?"

Phương Tinh lại là cười: "Tự tin thực lực của ngươi đủ để bình định hết thảy sao?"

"Không cần hư trương thanh thế, ngươi chẳng qua là một vị Chân Thần mà thôi. . . . ." .

Đế chế cùng quân vương chi thần" nhíu mày, nghĩ không ra Phương Tinh còn có cái gì át chủ bài.

Chân Thần cùng Cổ Thần chi ở giữa chênh lệch, liền là Thập Tam Cảnh Pháp Chủ cùng mười bốn cảnh Đạo Chủ chi ở giữa chênh lệch!

"Ta lúc đầu chế định kế hoạch thời điểm, liền làm xong xấu nhất chuẩn bị, đó chính là ngươi bèn nói chủ cảnh, không nhận Chư Thần Hoàng Hôn ảnh hưởng. . . . ."

"Kết quả, ngươi còn cần săn giết cái khác Chân Thần, sau đó âm thầm tấn thăng Cổ Thần. . . Thực sự làm ta quá là thất vọng."

Phương Tinh nhẹ nhàng thở dài.

Cổ Thần, cũng chính là Đạo Chủ cảnh, kỳ thật cũng không có cái gì.

Dù sao, ngũ giai Pháp Chủ là có thể tại Đạo Chủ cảnh thủ hạ đào mệnh, mà lục giai Pháp Chủ liền có hạ gục thậm chí đánh giết Đạo Chủ cảnh thực lực!

Vị này 'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Vừa mới tấn thăng Cổ Thần, cũng chính là sơ nhập Đạo Chủ cảnh.

Còn ngây ngốc đợi tại thế giới phàm tục, nhận thế tục áp chế.

Bây giờ tổng nghề nghiệp đẳng cấp xem như cấp 60, dù cho mạnh hơn hắn một điểm, nhưng cũng có hạn.

Ít nhất, Phương Tinh xác định vị này Đại Chu Chủ Thần, là hoàn toàn làm không xong chính mình.

Đương nhiên, đối phương cũng không cho rằng như thế, còn đần độn đem tự thân bại lộ.

"Lớn mật!"

'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Tay vạch một cái một thanh trường kiếm màu tím hiện lên ở tay.

Hạo đãng thần uy hiển hiện.

Đây là thuộc về Cổ Thần uy nghiêm!

Hắn vô số năm đều bị nhốt tại Chân Thần đỉnh phong phía trên, khó mà đột phá Cổ Thần.

Dần dần sa đọa, bắt đầu nếm thử săn giết chính mình cùng một thần hệ thần linh, thu hoạch được tài nguyên đột phá.

Vì thế, bỏ mặc chư thần chà đạp nhân thần khế ước, ngồi nhìn Địa Phủ sinh ra, thậm chí tại thế giới phàm tục âm thầm chôn giấu thủ đoạn.

Không nghĩ tới, Hủy Diệt Chi Thần sẽ trước nhảy ra.

Nhưng dạng này vừa vặn.

Có Hủy Diệt Chi Thần trợ công " đế chế cùng quân vương chi thần 'Kế hoạch càng thêm thuận lợi.

Mấy ngày nay không chỉ có là Phương Tinh, hắn cũng đang điên cuồng săn giết bản trận doanh Chân Thần, sau đó đột phá làm Cổ Thần.

Lần này đến đây, lại mượn nhờ Chiến thần chi thần, hoàn toàn "Thấy rõ ràng" Phương Tinh át chủ bài, liền chuẩn bị bình định lập lại trật tự.

Thậm chí tại tương lai diệt thế, sau đó một lần nữa thành lập một cái nhân gian.

Độc thuộc về hắn nhân gian!

Trong một chớp mắt, thiên địa lập tức biến!

Bốn phía biến thành một tòa xưa cũ Thần Điện, từng sợi cột đá cẩm thạch phóng lên tận trời, mang theo khó có thể tưởng tượng uy nghiêm, áp bách hướng Phương Tinh.

... ... Cải biến hiện thực!

Tiếp theo. . . . . Hắn nhất kiếm đưa ra.

Chuôi kiếm này không chỉ có là hắn trong tay cường đại nhất thần khí, càng thu hoạch được Cổ Thần thần cách tăng phúc, dù cho Chiến Tranh Chi Thần, đều tuyệt đối vô pháp tiếp được nhất kiếm!

Ai

Phương Tinh nhìn về phía 'Đế chế cùng quân vương chi thần ' ánh mắt bên trong mang theo thương hại: "Ta kỳ thật. . . . . Không phải Hủy Diệt Chi Thần a."

"Có ý tứ gì?"

'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Trong lúc khiếp sợ, chỉ thấy Phương Tinh án lấy mi tâm, Tâm Chi Lực hiển hiện, hóa thành hủy diệt Ma Lang hình dáng.

Một loại trong cõi u minh uy hiếp hiển hiện  khiến cho hắn trong lòng lạnh lẽo.

Nhưng còn không có đợi đến "Đế chế cùng quân vương chi thần" ứng đối ra sao, một cỗ siêu thoát khí tức hiển hiện!

Này khí tức cuồn cuộn, to lớn. . . Càng mang theo Huyết Mạch Chi Lực cuồng loạn!

Vừa mới tiếp xúc này một mạch hơi thở, dù cho 'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Chính là Cổ Thần vị cách, tương đương với mười bốn cảnh Đạo Chủ, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Không muốn nói hắn, dù cho mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại, Chân Tiên giới Đạo Tôn, tiếp xúc này loại siêu thoát khí tức trùng kích, cũng khẳng định hiểu ý thần không ổn định.

Đây là Phương Tinh tại ngự thú thế giới thu hoạch, cái kia một giọt 'Siêu Thoát giả chi huyết ' bị hắn một mực chứa đựng tại giao diện thuộc tính bên trong.

Lúc này bỗng nhiên buông ra một tia giam cầm đáng sợ trùng kích liền làm 'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Không thể động đậy.

Cái gì thần lực hộ thuẫn, cái gì Cổ Thần vị cách, tại Siêu Thoát giả khí tức trước mặt, căn bản cái tác dụng gì đều không có!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Ngao ô!

Hủy diệt Ma Lang ngửa mặt lên trời gào thét, cùng siêu thoát khí tức kết hợp, hình thể một thoáng ngưng tụ, xông vào 'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Cái trán!

Đây là so với công kích linh hồn, ý chí công kích càng cao thêm một bậc "Chân Linh công kích" !

Lại càng không cần phải nói, còn xen lẫn một vị Siêu Thoát giả khí tức!

Chính là Phương Tinh rất nhiều năm trước vì chính mình chuẩn bị đòn sát thủ.

Dù cho mười bốn cảnh Đạo Chủ tồn tại, như cũ vô pháp ngăn cản!

Mặc dù đế chế cùng quân vương chi thần 'Khả năng thực lực mạnh hơn, không phải loại kia sơ nhập mười bốn cảnh Đạo Chủ, dù sao hắn lúc trước khả năng liền có ngũ lục giai Pháp Chủ thực lực, đột phá Đạo Chủ cảnh về sau sẽ mạnh hơn, nhưng đối mặt phụ thêm siêu thoát khí tức Chân Linh công kích, hắn biểu hiện cùng sơ nhập Đạo Chủ cảnh, thậm chí lục giai Pháp Chủ hoàn toàn không có gì khác biệt.

Chân Linh công kích ngăn không được, liền là một chữ "chết"!

Đế chế cùng quân vương chi thần 'Căn bản không kịp phản ứng, hắn thần hỏa trong nháy mắt dập tắt.

Tiếp theo, hắn phàm nhân thân thể trong nháy mắt mất đi chỗ có sinh mệnh khí tức, hóa thành một cỗ thi thể, ngã trên mặt đất.

【  đánh giết mục tiêu, thu hoạch được 60 điểm thần tính! 】

【  ngươi thu hoạch được 'Quân vương ' 'Đế chế ' 'Phong kiến ' 'Thái Dương ' 'Mặt trăng ' 'Tình yêu '. . . . . Thần chức! 】

Giao diện thuộc tính phía trên, từng hàng nhắc nhở tin tức hiển hiện.

"60 điểm thần tính?"

Phương Tinh mừng rỡ, cảm giác trong nháy mắt 'Ăn quá no '.

Hắn thân thể một thoáng bành trướng, thậm chí làn da mặt ngoài đều hiện lên ra rạn nứt văn, có màu vàng kim tràn đầy mà ra.

Thật giống như một cái chứa đầy nước bình sứ, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn thịt nát xương tan.

Bạch

Một tầng tự nhiên lĩnh vực mở ra, Địa Hỏa Phong Thủy liên tục hiển hiện.

Tiếp theo, còn có sông núi cỏ cây, tinh cầu vũ trụ, thậm chí người buôn bán nhỏ, nhân văn trăm cảnh.

Đây là 'Đại tự nhiên 'Bao dung!

Tự nhiên lĩnh vực  có thể dung nạp hết thảy!

"Cho ta. . . . . Chuyển hóa!"

Phương Tinh vận chuyển tự nhiên lĩnh vực, đem chỗ có thần tính chuyển hóa làm 'Tự nhiên thần tính ' trên người dị dạng trong nháy mắt tan biến.

Nhưng một loại khó nói lên lời vĩ đại khí tức, lại là tại hắn trong cơ thể thai nghén.

Cái kia nguyên bản một điểm tự nhiên thần tính, đã vượt qua một trăm điểm, thậm chí bắt đầu chất biến, hóa làm một loại càng thêm siêu thoát, vĩ đại thần tính!

... ... Vĩ đại thần tính!

"Siêu thoát đặc thù!"

Phương Tinh trong đôi mắt lóe lên hai điểm xanh biếc chi sắc: "Thập Tam Cảnh Pháp Chủ thời điểm, liền cô đọng chỉ có đỉnh tiêm mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại mới có thể ngưng tụ siêu thoát đặc thù, ta cũng tính người thứ nhất a?"

Mặc dù trên người hắn còn có Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú, nhưng này một phần siêu thoát đặc thù còn chưa triệt để ngưng tụ.

Lại càng không cần phải nói còn không có dung nhập siêu thoát huyết mạch, ngưng tụ huyết mạch đặc thù.

Này một phần 'Vĩ đại thần tính ' là hắn chân chính ngưng tụ phần thứ nhất siêu thoát đặc thù!

Vẻn vẹn bằng vào này một hạng, liền đại biểu hắn có siêu thoát chi hi vọng!

"Rất tốt. . . Chỉ dựa vào ngưng tụ một phần siêu thoát đặc thù, lần này cướp đoạt Siêu Thoát giả truyền thừa, không coi là làm không công. . . . ."

Phương Tinh cười cười.

Bỗng nhiên.

Hắn trong lòng hơi động, nội thị tự thân, liền gặp được thần hỏa bên trong, tứ đại thần chức thủy tinh đã triệt để dung hợp!

Điều này hiển nhiên là ngưng tụ 'Vĩ đại thần tính 'Mang tới biến hóa!

Ở trong nháy mắt này, Phương Tinh thần thức tựa hồ đi sâu này phương thế giới, trực tiếp đem khí tức lạc ấn tại thế giới bản nguyên phía trên.

Tiếp theo, một đạo hoàn toàn mới thần chức sinh ra!.