Chương 642: Đạo Chủ

Chương 642: Đạo Chủ

"Bàn Võ Đại Đạo, hoàn toàn lĩnh hội!"

"Ta muốn đột phá Đạo Chủ!"

Phương Tinh ngóng nhìn cái kia một tôn thần chức  có thể rõ ràng cảm ngộ đến hắn bản chất... ... Bàn Võ!

... ... Bàn Võ thần chức!

... ... Cổ Thần vị cách!

Cái gọi là 'Cổ Thần ' cùng thế cùng dời, đã hoàn toàn thoát khỏi Tín Ngưỡng lực ỷ lại.

Dù cho phàm tục không có tín đồ truyền xướng hắn nhóm tên, vẫn như cũ có khả năng trường sinh bất lão, thần lực dồi dào!

Đương nhiên, đây chỉ là bởi vì cái thế giới này đặc thù.

Mà Phương Tinh tại thành tựu Cổ Thần sau khi, càng là mượn nhờ thần hỏa, Tín Ngưỡng lực, thậm chí vĩ đại thần tính đặc thù, hoàn toàn lĩnh hội Bàn Võ Đại Đạo!

Trở thành một tên chấp chưởng "Đại Đạo" Đạo Chủ!

Mười bốn cảnh tồn tại!

Trong chớp mắt này, Phương Tinh ý thức vô hạn cất cao, hắn Chân Linh đi vào sâu trong hư không, Đại Đạo bản nguyên tầng, cùng một đầu khó nói lên lời Hỗn Độn đại đạo dung hợp.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt này, hắn phảng phất thấy một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, chèo chống vạn đạo.

"Ta chi đạo, chính là dùng một đạo che đậy vạn đạo! Làm thiên địa không thể không thừa nhận ta đạo!"

Bàn Cổ Võ thanh âm vang vọng.

Mà tại Đại Đạo bên trong, còn có một đạo vĩnh hằng ấn ký, tựa hồ cảm ứng được Phương Tinh đột phá, truyền ra vô cùng biểu tình mừng rỡ, trực tiếp thoát ra mà đi, phối hợp Phương Tinh hoàn toàn chưởng khống Bàn Võ Đại Đạo!

Rõ ràng là Bàn Cổ Võ, đang chủ động bỏ qua Bàn Võ Đại Đạo!

Làm mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại, hắn đã đi đến rất nhiều thế giới đỉnh phong  có thể vĩnh hằng Bất Hủ, danh xưng Hỗn Nguyên Vô Cực Đại La Thánh Nhân!

Làm sao. . . . . Cuối cùng không được siêu thoát.

Mà mong muốn siêu thoát, đầu tiên nhất định phải làm giảm cầu không, trong đó tự thân xây dựng Đại Đạo chính là lớn nhất nhân quả, khó mà bỏ qua.

Như là Chân Tiên giới Đạo Tôn siêu thoát trước đó, nhất định phải bồi dưỡng Tiêu Dao Đạo Quân làm đệ tử, đến đây 'Lấp đạo '!

Vĩnh hằng tồn tại thọ nguyên vô hạn, nguyện ý lưu lại truyền thừa, tự nhiên có chỗ cầu!

Bàn Cổ Võ sở cầu, tự nhiên là có người có thể thành tựu Bàn Võ Đại Đạo, chiếm cứ hắn mở đạo  khiến cho hắn tách ra một đầu kiên cố 'Đường '!

Chỉ tiếc, mong muốn thành đạo chủ khó khăn bực nào?

Dù cho Bàn Cổ Võ, cũng là một mực chờ tới bây giờ, lại cơ duyên xảo hợp thu Phương Tinh làm ký danh đệ tử, mới miễn cưỡng thành tựu.

"Tương lai ngươi nếu có nhàn hạ, có thể tới Thanh Nguyên đại giới. . . . ."

Theo vĩnh hằng ấn ký bên trong, truyền đến một cơn chấn động, tiếp theo liền biến mất không thấy gì nữa.

Phương Tinh Chân Linh làm chủ, thu hoạch được Bàn Võ Đại Đạo không giữ lại chút nào dung nạp, trong một chớp mắt, liền nắm giữ này đầu Đại Đạo!

Chư thần thế giới.

"Bàn Cổ Võ lão sư..."

Phương Tinh đưa tay, Bàn Võ Đại Đạo lực lượng hạ xuống, lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Kinh người hơn chính là, không cần y theo thế giới quy tắc, cho dù là thấp Ma, Vô Ma thế giới đều có thể thi triển.

Chính như vị kia Tiêu Dao Đạo Quân, dù cho đi không có chút nào linh khí thế giới  đồng dạng có thể dùng linh căn tu tiên!

Cái này là đạo chủ cùng Pháp Chủ khác biệt lớn nhất!

Không gian thời gian, tiêu dao tự tại!

"Ta đây cũng là vì Bàn Cổ Võ lão sư lấp nói... Xem như báo đáp trước đó truyền đạo học nghề chi ân, này đầu tư hắn kiếm lợi lớn..."

Phương Tinh khóe miệng hiện ra mỉm cười.

Đi Bàn Võ Đại Đạo, tự nhiên là hắn đã sớm định tốt.

Không hề chỉ là bởi vì con đường này rất mạnh, càng có hoàn chỉnh truyền thừa, một bước một cái dấu chân, tấn thăng rất rõ ràng.

Mấu chốt nhất, vẫn là Bàn Cổ Võ đối với hắn có ân!

Nếu không phải lúc trước thu hoạch được 《 Bàn Võ đại điển 》 có trong đó rất nhiều bí thuật duy trì, lại mở rộng tầm mắt, hắn chưa hẳn có thể địch nổi Tạo Vật Chủ Lôi Âu Tư.

Bởi vậy này lấp nói, Phương Tinh hắn làm.

Huống chi, hắn cũng không phải Tiêu Dao Đạo Quân, Tiêu Dao Đạo Quân nguyên bản là Đạo Chủ, tự nhiên không nguyện ý lại mang một đầu Đại Đạo, dẫn đến tấn thăng mười lăm cảnh vĩnh hằng Đạo Tôn đều thêm ra rất nhiều gặp trắc trở.

Phương Tinh chẳng qua là Pháp Chủ, tấn thăng về sau là Đạo Chủ, chấp chưởng Bàn Võ Đại Đạo, không tính quá thua thiệt.

Bàn Võ Đại Đạo cũng chỉ là công cụ của hắn mà thôi, đợi đến tương lai đột phá mười lăm cảnh thời điểm, hắn khẳng định phải 'Tích đạo ' xây dựng chính mình Đại Đạo, Bàn Võ Đại Đạo thuộc về dùng qua liền rớt mặt hàng, tự nhiên không ngại lấy ra làm đền đáp.

Đến mức bởi vậy kết xuống nhân quả, khả năng dẫn đến tương lai siêu thoát gian nan?

Ha ha!

Dùng hắn Pháp Chủ cảnh thời điểm, liền ngưng tụ "Vĩ đại thần tính" siêu thoát đặc thù.

Tương lai lại có thật nhiều siêu thoát đặc thù chờ lấy, dù cho không làm giảm cầu không, chặt đứt tự thân chi đường, chỉ sợ siêu thoát đều có niềm tin chắc chắn!

Bởi vậy, Phương Tinh lựa chọn đón lấy này phần nhân quả, vì Bàn Cổ Võ siêu thoát cung cấp một phần trợ lực.

"Đạo Chủ đã thành, này phần siêu thoát truyền thừa có thể hoàn mỹ trấn áp."

"Lần này mở ra Chư Thiên Chi Môn, xem như thắng lợi trở về."

Trong tay Phương Tinh hiện ra một đoạn đen kịt góc nhỏ, nhìn kỹ đi lên, cơ hồ so với trước nhỏ hơn phân nửa.

Hắn nhìn này một phần truyền thừa, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Mặc dù siêu thoát truyền thừa cũng là bởi vì quả, nhưng nợ quá nhiều không lo, Siêu Thoát giả nhân quả, tự nhiên là đợi đến chính mình siêu thoát về sau lại nói.

. . . . .

Đế Kinh.

"Địa long phiên thân."

"Không tốt, nhanh chóng khởi động đại trận!"

Cảm tử quân doanh khoảng cách Đế Kinh quá gần, trước đó động tĩnh tự nhiên sẽ truyền đến.

Lại càng không cần phải nói, Phương Tinh Đông Phương Thương Long biến thể hình quá mức khổng lồ, trọng tải quá nặng, một lần kia va chạm đơn giản không tiếc nhấc lên một trận cẩn thận chấn động, Đế Kinh liền hết sức không may bị liên lụy.

Cũng may làm Đại Chu Thần Triều kinh đô, lại là siêu thế giới tự nhiên, có trận pháp vị trí, không đến mức xuất hiện kẻ xui xẻo bị ngộ thương tình huống.

Lúc này, trong hoàng cung.

Ti Thiên giám mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm... Tựa hồ không thèm để ý chút nào Khâm Thiên giám đã chết không ít người.

Tại bên cạnh hắn, chính là người gác đêm cùng gõ mõ cầm canh đầu người mắt.

Nguyên bản, bọn hắn làm Hoàng gia lực lượng tư nhân, tại đây loại đế vị thay đổi thời khắc sẽ rất phiền toái.

Bất quá đây là sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới, làm ba vị Bán Thần, đã có đủ thực lực Lã Vọng buông cần.

Nhiều nhất, vì bộ môn lợi ích cùng phía dưới người chạy nhanh một thoáng, làm một chút trao đổi, chỉ thế thôi.

Mà tại bọn hắn phía trước, mấy cái nội các đại thần đã lẫn lộn cùng nhau.

"Đại sự Hoàng Đế không có con trai trưởng, cũng không có lập Thái Tử, vậy liền nên lập dài, đương lập 'Định Vương '!"

"Không ổn... Định Vương Sinh Mẫu chẳng qua là cái cung nữ, vị phần quá thấp... Triệu vương" mẹ đẻ chính là quý phi, nhân phẩm quý giá...

"Bọn ngươi muốn làm loạn thần tặc tử hay sao? Này Thiên gia sự tình, nên thỉnh Thái hậu định đoạt!"

"Thiên gia vô tư sự tình, không bằng đi thái miếu thỉnh tổ tông quyết đoán. . . . ."

...

Ti Thiên giám rất rõ ràng, cái gì một thân chính khí, dựa vào lí lẽ biện luận đều là giả.

Này chút nội các đại thần thoạt nhìn đường hoàng, kỳ thật cũng là vì lợi ích của mỗi người, phe phái phát ra tiếng.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, làm phe phái Lão Đại, nếu là không vì tiểu đệ mở miệng, liền dễ dàng bị tiểu đệ vứt bỏ.

Làm lợi ích người phát ngôn hết sức thoải mái, nhưng cũng dễ dàng bị lợi ích cuốn theo.

"Đã như vậy, liền đi thái miếu!"

Cuối cùng, quần thần cùng hậu cung người chủ trì đều làm ra quyết định.

Đời này cuối cùng vẫn là thần linh lực lượng tối cường, dù cho đã phát sinh Chư Thần Hoàng Hôn.

Trọng đại như thế sự tình, tự nhiên vẫn là muốn giao cho Chân Thần định đoạt.

Ngay tại một đám đại thần cùng nội hoạn đi ra cung điện, đi tới thái miếu thời điểm.

Ầm ầm!

Lại một hồi rất nhỏ chấn động truyền đến.

Mặc dù phá hư không lớn, nhưng tựa hồ có chuyện kinh khủng gì phát sinh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy tên hoàng tử kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

Phụ cận cách đó không xa, mấy cái Thân vương cùng hoàng thất dòng họ cũng giống như thế, sắc mặt run rẩy, thống khổ.

"Đây là... Có người ám sát?"

"Yểm Trấn, Vu Cổ, chú thuật?"

Ti Thiên giám lập tức bay nhào tới trước, bắt lấy một tên hoàng tử thủ đoạn: "A?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần sắc hắn hơi có biến hóa: "Triệu vương không có chuyện gì, chỉ là có chút suy yếu hắn. Hắn."

Rõ ràng tình huống có chút đặc thù, hắn nói không nên lời.

"Không tốt, Yến vương long khí làm sao bị rút đi?"

Một tên Hoàng gia chính mình bồi dưỡng thuật sĩ bỗng nhiên mở miệng, tiếp theo tựa hồ nghĩ đến cái gì, vẻ mặt ảm đạm, vội vàng che miệng, hận không thể quất chính mình một bạt tai.

Đại Chu Thần Triều hoàng thất chính là thần duệ, thay lời khác tới nói, đều là vị kia 'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Hậu đại!

Tại đây loại thần linh trị thế trong hoàng thất, cái gì con báo đổi Thái Tử là chuyện không thể nào.

Thần linh huyết mạch, làm sao có thể lẫn lộn?

Thậm chí nếu là sơ đại, nhị đại thần duệ, rất có thể 'Sinh mà Bán Thần '!

Ba, bốn, năm đời khả năng xuất sinh liền mang theo một điểm thần tính, chính là trời sinh thần tính sinh vật.

Này loại thần linh chúc phúc, lại ở năm đời về sau ngấm dần thưa dần.

... ... Quân tử chi trạch, năm đời mà chém!

Nhưng năm đời về sau hậu đại bên trong, huyết mạch đồng dạng tôn quý, chảy xuôi theo 'Long khí '!

Cái gọi là 'Long khí ' kỳ thật liền là pha loãng về sau một luồng thần tính.

Khả năng chỉ có một phần ngàn, thậm chí một phần vạn, vô pháp mang đến chỗ tốt gì, nhưng cũng là cái đánh dấu.

Cái gọi là sinh mà tôn quý, chính là ở đây.

Nhưng tất cả những thứ này, nương theo lấy Đại Chu Chủ Thần ngã xuống, liền không có loại chuyện tốt này.

Nếu như là Hậu Thiên tu luyện, còn có thể dựa vào chính mình tu vi, cưỡng ép đem chỗ tốt lưu lại.

Nhưng con em hoàng thất, quen sống trong nhung lụa rồi, này loại Kỳ Hành chủng cực ít.

Nương theo lấy 'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Ngã xuống, này chút hoàng thất tử đệ trong huyết mạch long khí liền đang bay nhanh tiêu tán.

Mà càng khủng bố hơn thì là thái miếu hướng đi, bỗng nhiên có đưa tin linh quang:

"Không xong! Thái miếu sập. . . . ."

Ti Thiên giám nghe được câu này, khóe mắt liền là kinh hoàng.

Bên trong Thái Miếu, chủ tế có thể là Đại Chu Thần Triều cái vị kia tổ tiên a!

Như Chân Thần không ngã xuống, thái miếu làm sao lại sụp đổ?

Một khi Chân Thần ngã xuống, cái kia?

Ti Thiên giám lập tức chuyển di tầm mắt, nhìn về phía mấy tên người coi miếu.

Đây đều là 'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Mục sư.

Trước đó, Chư Thần Hoàng Hôn buông xuống, bọn hắn liền cơ hồ mất đi hết thảy thần thuật năng lực.

Nhưng dựa vào trước đó tích lũy, thậm chí mặt khác người tu hành trợ giúp, miễn cưỡng chống đỡ giá đỡ không ngã.

Lúc này, nhiều vị người coi miếu cùng mục sư lại là mặt mũi tràn đầy mờ mịt, vẻ sợ hãi. . . .

So với mất đi long khí con em hoàng thất, bọn hắn mất đi trên thân tất cả thần linh ban ân cùng mục sư đẳng cấp.

Loại biến hóa này chỉ có một cái khả năng, bọn hắn tín ngưỡng cái vị kia thần linh, cũng không phải là mất tích hoặc là trọng thương ngủ say, mà là chân chân chính chính vẫn lạc!

"Không có khả năng. . . . ."

"Ngô chủ?"

Mấy tên cuồng tín đồ khó có thể tin, có trực tiếp đập đầu chết ở bên cạnh trên vách tường  khiến cho hiện trường càng thêm lộ ra một mảnh hỗn loạn.

Mấy tên văn thần thì là ra sức chạy nhanh kêu gọi, còn muốn lập tân quân, nhưng bây giờ đã không ai mong muốn đi thái miếu. . . . .

Ti Thiên giám mờ mịt nhìn một mảnh đám người hỗn loạn, không biết vì sao, trong lòng liền sinh ra mấy phần 'Đại hạ tương khuynh 'Dự cảm bất tường..