Chương 643: Đại Thánh

Chương 643: Đại Thánh

Một chỗ bình thường chợ.

Dù cho thiên hạ đại loạn, người bình thường vẫn là muốn sinh hoạt.

Bởi vậy thương hộ như thường lệ gầy dựng, gặp có xã tế chuyển động thời điểm, còn có đuổi đại tập chuyển động.

Dòng người đông đúc, bởi vì mục đích là mua sắm, nhiều ít trên thân đều mang theo điểm tiền đồng, chính là những cái kia ba cái tay thích nhất.

Một người tướng mạo bình thường, ném trong đám người cũng rất dễ dàng bị quên, dáng người không mập không ốm, cái đầu không cao không thấp áo bào xám người trung niên, bước chân chầm chậm, tại trong dòng người đi xuyên.

Ta nhất thời khắc, hắn chớp nhoáng ra tay, tay trái tựa như tia chớp, muốn đi kẹp lấy mỗ túi tiền.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một tay nắm duỗi ra, phảng phất khóa sắt, bắt lấy tay của hắn.

"Đạo tặc?"

Một tên dáng người cao gầy, mang theo mũ rộng vành quái nhân, đang vươn tay, bắt lấy hắn.

Càng làm này tên trộm kinh ngạc chính là, cái này mũ rộng vành quái nhân tay cầm băng lãnh, cứng rắn... Đơn giản không giống tay của người sống, ngược lại càng thêm cùng loại thi thể tay. . . . .

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

Tiểu Thâu khí thế bức người: "Ta cho ngươi biết, ta có thể là độc xà giúp người!"

"Không chỉ như thế, ngươi còn âm thầm tín ngưỡng vào vị kia 'Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần '!"

Dáng người cao gầy mũ rộng vành quái nhân cười cười: "Một vị Chân Thần, thả lúc trước ta còn muốn cố kỵ một ít... Nhưng bây giờ sao?"

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, tối đen như mực hỏa diễm đột nhiên bộc phát ra.

Tên trộm kia thần sắc biến đến lạnh lẽo, trong tay đột nhiên hiện ra một thanh sơn dao găm đen, giống như độc xà lè lưỡi!

Phốc

Sơn dao găm đen trực tiếp đâm vào cao gầy mũ rộng vành quái nhân lồng ngực, nhưng vượt quá Tiểu Thâu dự liệu là, quái nhân cũng không ngã xuống.

Tương phản, trong âm thanh của hắn mang theo vui vẻ: "Thật có lỗi... Thân thể của ta đã sớm chết, phục sinh thời điểm cũng xảy ra chút vấn đề, đã thức tỉnh miễn dịch độc tố cùng vết thương trí mạng thiên phú. . . . . Ngươi bám vào tại dao găm bên trên thần lực nguyền rủa đối ta vô hiệu... Thật sự là không nghĩ tới, đường đường một vị Chân Thần, vậy mà sống nhờ tại một vị bình thường đạo tặc trong cơ thể sao?"

Trong một chớp mắt, thiên địa lập tức biến!

Từng sợi Thanh Đồng cột sắt hiển hiện, trên đó còn có ý vị không rõ dã thú điêu khắc, mang theo Man Hoang dã tính khí tức.

Sát Sinh giáo tả hữu sứ người, tứ đại hộ pháp cỗ tại.

Thậm chí bọn hắn đều cũng không thấy được, còn có vài vị Bán Thần, giấu đầu lộ đuôi, ánh mắt bên trong đều mang tham lam, nhìn vị kia tướng mạo bình thường đạo tặc, liền phảng phất đang nhìn cái gì bảo vật.

"Sát Sinh giáo! Chân thực Ma giáo! Còn có Huyết Hải tự, Từ Tâm quán?"

Diện mạo bình thường đạo tặc trong đôi mắt lóe lên hai điểm màu vàng kim, thân hình phủ thêm một tầng bóng ma màn trời, tựa hồ liền muốn ẩn giấu vào trong hắc ám: "Một đám tôm tép nhãi nhép, mấy cái Bán Thần... Không, không đúng, các ngươi như thế nào tìm đến ta? Là Thập Nhị Kim Nhân? Phải chết Chủ Thần!"

Ngay tại hắn nói chuyện thời điểm Sát Sinh giáo chủ đã hành động.

Ào ào ào!

Mũ rộng vành hạ xuống, áo bào đen xé rách, hiện ra một bộ vặn vẹo dị dạng thân thể, bỗng nhiên một thoáng nổ tung.

Từng sợi tiêm nhiễm máu thịt xương sườn tựa như lồng giam hạ xuống, muốn đem Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần khốn tại nội bộ.

Mà từng vị Bán Thần đã bắt đầu động thủ, các loại linh quang lấp lánh, rất nhiều đỉnh cấp thiên phú cùng năng lực liên tục lên sàn.

... ... Trí mạng chưởng!

Chân thực Ma Quân Đại Tế Ti hóa thành một đạo hắc ảnh, một chưởng vỗ ra.

Mà hai vị khác Bán Thần thì là bắt đầu ngâm xướng, hư không tại đây một cái chớp mắt trở nên vô cùng sền sệt, mang theo nhất điểm không gian đứng im cảm giác.

...

Một lát sau.

Hư không vặn vẹo, một đạo Âm Ảnh theo bên trong tránh ra, lại nhảy mấy cái, tốc độ nhanh nhẹn đến không thể tưởng tượng nổi, liền muốn tan biến ở chân trời.

Ở trên người hắn, còn có đủ loại dữ tợn vết thương.

"Vậy mà đánh nát ly Huyền Động Thiên?"

Hư không nứt ra khe hở, từng vị Bán Thần đi ra, nhưng so với trước đó, tựa hồ thiếu đi mấy người.

Sát Sinh giáo bên trong, Hữu sứ giả thậm chí Bạch Pháp Vương đều đã tan biến, đại khái là tại vây công một vị Chân Thần thời điểm chết trận, hồn phách sắp đi tới hủy diệt khu vực, u ám Thần Quốc.

"Đây là hy sinh cần thiết... Bây giờ Đồ Thần kế hoạch, đã tiến vào giai đoạn thứ ba."

Sát Sinh giáo chủ nhìn một màn này, vẻ mặt đạm mạc.

Phàm nhân mong muốn Thí Thần, tự nhiên cần muốn phải trả cái giá nặng nề!

Lần này dù cho vây công 'Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần 'Bán Thần, cũng có thể thương vong hơn phân nửa.

Nhưng nếu như thành công, ban thưởng cũng đem hết sức phong phú.

Đối với hủy diệt tín đồ mà nói tử vong bất quá là một loại khác bắt đầu, bọn hắn có khả năng tại Thần Quốc bên trong lấy được đến mình muốn hết thảy.

Hừng hực!

Vừa dứt lời, từng tôn Bán Thần trên thân đều hiện lên ra nồng đậm thần lực ba động.

Đây là hướng riêng phần mình tín ngưỡng tồn tại, khẩn cầu tới thần linh ban ân!

Đại đào sát, bắt đầu!

...

Thời gian không biết đi qua bao lâu.

Một chỗ hoang dã.

"Ha ha. . . . ."

Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần vết thương chằng chịt, đem một cây chủy thủ theo một tên toàn thân bao vây lấy băng vải Bán Thần trên đầu rút ra.

Cách đó không xa, Sát Sinh giáo chủ thể phách vẫn như cũ là bộ kia vặn vẹo dị dạng bộ dáng, đang nửa quỳ trên mặt đất.

"Phàm nhân. . . . . Các ngươi làm sao có thể nhận biết đến cùng thần linh chênh lệch?"

Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần cười lạnh một tiếng, liếm liếm dao găm trong tay, đang chuẩn bị kết quả Sát Sinh giáo chủ.

Bỗng nhiên!

Hắn phảng phất cảm ứng được cái gì, hét thảm một tiếng: "Không có khả năng... Chủ Thần làm sao lại ngã xuống?"

Sát Sinh giáo chủ lại là sắc mặt khẽ động, cảm nhận được đến từ Hủy Diệt Chi Thần thần ân đột nhiên trở nên vô cùng mạnh mẽ!

Đó là một loại tựa hồ tuyên cổ bất biến, cùng thế cùng dời cường đại cảm!

Chết

Hắn một cái vội xông trên thân nhộn nhạo lên Cổ Thần thần lực.

Ầm ầm!

Kinh khủng hủy diệt Cổ Thần lực trực tiếp xé rách đã kinh biến đến mức yếu kém vô cùng thần lực hộ thuẫn.

Một thanh kỳ dị đen kịt đoản kiếm hiện lên ở Sát Sinh giáo tay phải bên trong, lướt qua Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần cổ.

... ... Chém đầu!

Phốc

Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần ngã xuống, chảy ra màu vàng kim thần huyết.

Từng hạt màu vàng kim thần tính giống như đom đóm bay lượn, còn có hai cái kỳ dị hình thoi tinh thể nổi lên.

"Âm Ảnh cùng đạo tặc thần chức?"

Sát Sinh giáo chủ đôi mắt hừng hực, trực tiếp vẫy tay một cái.

'Âm Ảnh thần chức 'Cùng mười điểm thần tính liền rơi trong tay hắn.

"Lần này Thí Thần, bản tọa ra sức lớn nhất... Thu hoạch 'Âm Ảnh thần chức ' còn có này chút thần tính lực lượng. . . . ."

Sát Sinh giáo chủ nhìn về phía còn thừa lại hai vị Bán Thần.

"Ta không có ý kiến."

Chân thực Ma Quân Đại Tế Ti thanh âm khàn giọng, bắt lấy 'Đạo tặc 'Thần chức.

Còn lại vị cuối cùng Bán Thần rõ ràng có chút không cam lòng, nhưng chỉ có thể lấy đi vài điểm thần tính.

Chờ đến người hợp tác rời đi về sau, Sát Sinh giáo chủ xoay người, nhìn xem đứng sau lưng tự mình Tả sứ giả Độc Thủ thư sinh.

Hắn khoát tay, năm điểm thần tính bay đi.

"Đây là ngươi nên được, có này chút, ngươi là có thể nếm thử nhóm lửa thần hỏa, trở thành một vị Bán Thần."

Sát Sinh giáo chủ đạo.

"Đa tạ giáo chủ ban thưởng."

Độc Thủ thư sinh tiếp nhận, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

Muốn trở thành Bán Thần, cần tích súc thần tính!

Thu hoạch được này ban cho, liền là tiết kiệm mấy trăm năm khổ tu!

Thậm chí, nếu không có lần này kỳ ngộ, hắn khả năng cả một đời đều không thể tấn thăng Bán Thần!

Mặc dù... Nhóm lửa thần hỏa nghi thức vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận liền có khả năng hình thần câu diệt.

Nhưng đối với Sát Sinh giáo đồ mà nói, này lại coi là gì chứ?

Đến mức Sát Sinh giáo chủ? Hắn lấy được chỗ tốt càng lớn, dù sao như là hoàn toàn luyện hóa cái kia một viên thần chức tinh thể, có lẽ là có thể thông qua phong thần nghi thức, trở thành mới Âm Ảnh Chi Thần!

Nếu như vận khí tốt  chờ đến Thiên Đình Nguyên Lực bạo động kết thúc, có lẽ còn có khả năng đi tới nguyên bản Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần Thần Quốc, đi đón tay đối phương di sản!

Đương nhiên, cử hành phong thần nghi thức cũng cũng không nhất định cam đoan thành công.

Nhưng Sát Sinh giáo chủ khác biệt!

Hắn có đùi có khả năng ôm! Chỉ cần trở thành Hủy Diệt Chi Thần theo thần, thành vì Chân Thần cơ hồ liền là chuyện chắc như đinh đóng cột.

"Thật sự là tốt nhất thời đại a. . . . ."

Sát Sinh giáo chủ thỏa mãn thở dài một tiếng: "Lập tức trở về đến Tam Tuyệt quan đi, chúng ta cần muốn đánh xuống Đại Chu Thần Triều, cầm tới nhiều nhất tín ngưỡng!"

"Chỉ tín ngưỡng ngô chủ."

Độc Thủ thư sinh thuận theo đáp ứng.

...

Mấy năm thời gian, trong chớp mắt.

Đối tại thế này phổ thông bách tính mà nói, mấy năm này có thể nói phong vân biến ảo.

Bỗng nhiên nhiều như vậy thần miếu cùng giáo hội liền mất linh!

Bỗng nhiên phương ngoại chỗ liền có đại quân tiến vào Tam Tuyệt quan, sau đó Đại Chu Thần Triều liền diệt vong. . . . .

Bỗng nhiên, liền có mới 'Đại thánh triều" 'Thành lập.

Đế Kinh.

Trong hoàng cung, tựa hồ trải qua qua nhiều lần thanh tẩy, thủy chung có một cỗ mùi máu tươi quanh quẩn không tiêu tan.

Phương Tinh hành tẩu tại tráng lệ cung điện bên trong, giống như nghĩ đến sự tình khác: "Thay đổi triều đại chính là như vậy, đem nguyên bản tập đoàn lợi ích giết đến không sai biệt lắm, thiên hạ là có thể đại trị... Sau đó tiếp tục chờ đợi một vòng trị loạn tuần hoàn."

Làm duy trì Đại Chu thần hệ Chân Thần đều bị giết sạch về sau, Đại Chu Thần Triều sụp đổ liền là ngoài ý liệu, chuyện hợp tình hợp lý.

Sát Sinh giáo đại quân sở dĩ còn bỏ ra mấy năm bình định thiên hạ, hoàn toàn liền là tiêu hao tại đi đường, còn có bình định cái khác tà ma ngoại đạo về thời gian.

Đương nhiên, có Phương Tinh như thế một vị Cổ Thần duy trì, kỳ thật cũng không có bao nhiêu lo lắng.

Chân chính lệnh Phương Tinh có chút xấu hổ, là Sát Sinh giáo đằng sau liền dâng lên ba nghìn mỹ nữ, mong muốn hắn ban cho Thần tử, làm thống trị cái thế giới này Đế Vương.

Nhưng hắn làm sao có thể tại một cái thế giới lưu lại dòng dõi?

Bởi vậy trực tiếp cự tuyệt, đồng thời tuyển 'Thánh 'Làm hiệu, thành lập đại thánh triều, chuẩn bị thực hành nhường ngôi chế.

Đến lúc đó, phía dưới tên nào lợi hại nhất, liền xách dâng lên làm hoàng đế.

Không nhắc tới loại thể chất có ổn định hay không vấn đề, chỉ cần phía trên có Chân Thần nhìn xem, nắm đấm đủ lớn, bất luận cái gì thể chất đều có thể hết sức ổn định.

Ừm

Đúng lúc này, một luồng gió nhẹ quét mà qua.

Phương Tinh trong lòng hơi động, 【  Hợp Đạo Tự Nhiên 】 thiên phú phát động  khiến cho ánh mắt của hắn không khỏi bên trên nhấc: "Thiên Đình Nguyên Lực bạo động, cuối cùng bắt đầu đình chỉ sao?"

Nói thật, lúc trước có thể sử dụng Vĩnh Hằng cảnh bí thuật khiêu động thế giới cắn trả, đem chư thần quét xuống Thần Quốc mấy năm, đã là hết sức bất khả tư nghị.

'Trải qua mấy năm, Đại Chu thần hệ toàn bộ ngã xuống... Còn lại Tà Thần, Ngụy Thần cũng là thương vong thảm trọng...'

'Ta hủy diệt thần hệ, phải làm độc chiếm vị trí đầu.'

Phương Tinh nhìn một chút trên tay mình một đống thần chức.

Này chút thần chức có không sai, có rất nhiều gân gà... Nhưng đều đại biểu cho một môn viên mãn pháp tắc  có thể đề bạt một vị theo thần.

"Thần linh quá nhiều cũng không dễ. . . . ."

Hắn lắc đầu, bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng vang: "... Vĩ đại Âm Ảnh Chi Chủ, nguyện đạo của ngài đi tại trên mặt đất, như đồng hành với thiên lên. . . . ."

"Nguyện ngài quốc gia thăng lên bầu trời, hóa thành vĩnh hằng bất diệt ngôi sao thần, bảo hộ linh hồn của chúng ta!"

"Là Sát Sinh giáo chủ a."

Phương Tinh gật đầu: "Phong thần nghi thức... Cuối cùng bắt đầu rồi hả?".