Chương 644: Tử vong tam thần

Chương 644: Tử vong tam thần

Phong thần nghi thức!

Này là trở thành Chân Thần phải qua đường, thế giới này đẳng cấp cao nhất nghi thức ma pháp!

Muốn trở thành một vị Chân Thần, đầu tiên cần phải có thực lực, có tín đồ. . . . .

Dựa theo Phương Tinh cách nhìn, liền cùng vay mượn một dạng.

Mong muốn hướng thiên địa vay mượn thành thần, bản thân cần thế chấp vật, chứng minh trả khoản năng lực.

Bán Thần tốt nhất, nếu như không phải Bán Thần, ít nhất cũng phải truyền kỳ!

Đương nhiên, cũng có loại kia phàm nhân một bước lên trời may mắn, nhưng đây là bởi vì thế chấp vật giá trị kinh người! Tỉ như ra cửa nhặt được thần chức cùng thần tính tinh thể, hoặc là bị một vị đại lão coi trọng, trực tiếp có người bảo đảm. . . . .

Nói tóm lại, thành thần bước thứ nhất, là muốn có 'Thực lực ' bất luận thực lực này là ngươi hay là người khác nguyện ý cho ngươi mượn.

Ở phương diện này, Sát Sinh giáo chủ rất không tệ, bởi vì hắn đã là Bán Thần, đốt lên thần hỏa!

Tương đương với giảm bớt lớn nhất khảo nghiệm.

Phàm vật nhóm lửa thần hỏa, nhưng là sẽ trải qua một trận sinh tử đại kiếp.

So sánh so sánh mà nói, những cái kia sinh mà Bán Thần Chân Thần hậu duệ, cũng không biết chiếm nhiều ít tiện nghi.

Sát Sinh giáo.

Một chỗ tế đàn.

Từng người từng người tín đồ đang đang cầu khẩn.

Thậm chí một màn này tại đại thánh triều các nơi đều có xuất hiện.

Trở thành thần linh điều kiện thứ hai, là có đầy đủ tín đồ cùng tín ngưỡng!

Ở phương diện này, Sát Sinh giáo chủ xem như mưu lợi.

Bởi vì bây giờ Sát Sinh giáo chính là đại thánh triều quốc giáo, hắn cũng là Phương Tinh theo thần.

Chỉ cần Phương Tinh hạ một đạo Thần Dụ, là có thể theo Sát Sinh giáo tín ngưỡng bên trong điểm một bộ phận cho hắn, tỉ như tại nguyên bản sùng bái bên cạnh, thiết lập một tôn thiên sứ cái gì.

Mà Âm Ảnh giáo hội khung xương đáp dựng lên đồng dạng mười điểm đơn giản, trực tiếp theo Sát Sinh giáo bên trong điều người chính là. . . . .

Chủ tế đàn.

Từng lớp từng lớp Tín Ngưỡng lực giống như thủy triều vọt tới  khiến cho Sát Sinh giáo chủ thể hình đều phát sinh dị biến.

Ở trong cơ thể hắn thần hỏa bên trong, viên kia 'Âm Ảnh 'Thần chức tựa hồ tại chậm rãi hòa tan, lại tựa hồ cùng hắn dung hợp.

Thần hỏa, thần chức, kết hợp Tín Ngưỡng lực. . . Hóa thành thuần túy nhất thần lực.

Tại thần lực ảnh hưởng phía dưới, hắn làn da phía trên vết thương cùng dị dạng đều tan biến, hóa thành một bộ như là đá cẩm thạch pho tượng hoàn mỹ thân thể.

Hắn trèo lên thần!

Đây là thần linh suy yếu nhất thời khắc, bởi vì hắn bản tôn bại lộ tại thế giới phàm tục, còn chưa tiến vào Thần Quốc, càng chưa từng quen thuộc thần linh các hạng năng lực.

Nếu như muốn Đồ Thần, đây là thời cơ tốt nhất!

Nhưng mà.

Tự Nhiên Linh ánh sáng lóe lên!

Phương Tinh trực tiếp xuất hiện tại bên rìa tế đàn bên trên, hai tay vây quanh, cười mỉm nhìn qua tất cả những thứ này.

Tân sinh Âm Ảnh Chi Thần buông xuống đầu, biểu thị kính ý: "Chủ Thần!"

Cái này là theo thần chỗ tốt, có bản phái hệ đại lão trấn tràng tử, không có mắt không mở đi tìm cái chết.

Đương nhiên, bây giờ thế giới phàm tục bên trong Chân Thần Thánh Giả cũng bị chết không sai biệt lắm, còn lại đều cùng chuột một dạng trốn đi.

Bình thường Dương Thần, Bán Thần cao thủ, lại không dám tập kích đại thánh triều đại giáo tông.

Huống chi. . . Cho dù là bọn họ cùng tiến lên, cũng không có khả năng đánh thắng được Phương Tinh.

"Ngươi nên bay lên Thần Quốc, ta vừa vặn đáp cái xe tiện lợi."

Phương Tinh cười tủm tỉm nói.

"Như ngài mong muốn!"

Âm Ảnh Chi Thần gật đầu, thế giới phàm tục bên trong, ban ngày sao hiện!

Một khỏa sáng ngời vô cùng sao trời, đang ở thánh ca ở trong không ngừng lên cao, bay lên. . . Kế mà đi tới chân trời cực hạn!

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, nó phảng phất đột phá mỗ một tầng chướng ngại, tiến nhập Thiên Đình đại vị mặt!

"Một vị mới thần linh. . . Sinh ra!"

Tại thời khắc này, hết thảy trên mặt đất cao giai chức nghiệp giả đều có chỗ cảm giác.

"Này phải chết Chư Thần Hoàng Hôn, Nguyên Lực gió lốc. . . . . Rút cục đã trôi qua."

Còn sống thần Linh thánh giả cơ hồ lệ rơi đầy mặt.

Ai nguyện ý sinh hoạt tại thế giới phàm tục, muốn hại bại lộ tại một đống đỏ mắt thợ săn trước mặt?

Cảm ứng được Nguyên Lực gió lốc lắng lại về sau, hắn nhóm trước tiên liền muốn trở lại chính mình Thần Quốc.

Thiên Đình.

'Đế chế cùng quân vương chi thần 'Bên trong Thần Quốc.

Đại địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia tráng lệ kiến trúc, vĩnh viễn cũng uống bất tận rượu ngon, hưởng không dùng hết mỹ thực giống như rác rưởi một dạng, bị ném vứt bỏ tại mặt đất.

Làm Chân Thần tử vong về sau, hắn Thần Quốc cũng sẽ yên lặng.

Những cái kia dựa vào Thần Quốc sinh hoạt tín đồ hồn phách càng là sẽ trong nháy mắt tử vong.

Dù cho Thần Quốc đều sẽ từ từ vỡ vụn, cuối cùng hóa thành Lưu Tinh, rơi xuống vật chất thế giới chủ.

"Không hổ là Cổ Thần Thần Quốc, vẫn là hết sức cứng chắc."

Phương Tinh tùy ý đi dạo, kiểm tra một hồi vị thần này Linh bảo kho.

Một cái Thần Quốc bên trong, có được của cải là phàm nhân khó có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ, Phương Tinh có một cái thần hệ dương rơi có khả năng nhặt.

Hắn chẳng qua là đến xem xem, liền mất đi hứng thú, chuẩn bị đem công việc này giao cho mình theo thần.

"Gió lốc trừ khử, chư thần quy vị. . . . ."

"Thế giới trật tự dần dần bình tĩnh lại. . . . . Nhưng còn có một vấn đề."

Phương Tinh phân ra một cái thần linh hóa thân, loé lên một cái, liền đến đến mười tám tầng Địa Ngục.

Nóng bỏng Địa Ngục.

Nơi này cùng thường ngày nóng bỏng, toàn bộ Địa Phủ giống như vòng xoáy khổng lồ, tại chăm chỉ không ngừng hấp thu chủ thế giới biến mất linh hồn.

"Linh hồn là có trọng lượng, bởi vậy tử vong về sau là giảm xuống, mà không phải bay lên. . . . . Bất luận cái nào phàm nhân tử vong, trước tiên đều sẽ tới Địa Phủ."

Phương Tinh có phần hơi xúc động, lại nhìn mắt sau lưng.

Một đạo truyền tống thuật hào quang loé lên, Độc Thủ thư sinh thân ảnh hiển hiện: "Ngô chủ. . . . ."

"Trước đó thế giới phàm tục thay đổi triều đại, chết rất nhiều người. . . Địa Phủ công trạng liên tục tăng lên."

Phương Tinh tùy ý nói: "Địa Phủ hẳn là tồn tại, thế nhưng cấp cho linh hồn an bình, mà không phải vĩnh hằng tra tấn. . ."

Nói thật, hắn đối với địa phủ cái kia một bộ không ưa.

Nếu là không có linh hồn, người chết liền xong hết mọi chuyện, cùng ngủ một giấc một dạng, chẳng qua là vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại mà thôi, cũng sẽ không có cá gì biết cảm giác, xúc giác. . . . ."

Dù cho có linh hồn, đi vào Địa Phủ, cũng cùng thẩm phán không có có quan hệ gì.

Người thiện ác, tại dùng tinh cầu, tự nhiên vì tiêu chuẩn bình phán tiêu chuẩn phía dưới, lại tính là cái gì đâu?

Một cái giết vạn người ác nhân, cùng một cái thiện nhân. . . Đối với thiên đạo mà nói, đều là giống nhau, sau khi chết nếu không có kỳ ngộ, linh hồn đều sẽ dần dần trừ khử, cuối cùng hóa thành tinh thuần năng lực, một lần nữa phụng dưỡng thiên địa.

Bởi vậy, cái gì thiện ác, công đức. . . Tất cả đều là người biên ra tới.

Đương nhiên, người biên ra tới, tin nhiều hơn, liền thành chân lý.

Bởi vậy cái gọi là công đức, phải gọi làm 'Nhân đạo công đức 'Mới càng thêm chuẩn xác một điểm.

Mà Nhân đạo công đức lại nhiều, cùng thiên địa không có một tia có ích, tự nhiên không có khả năng thu hoạch được thiên địa một tia ưu đãi.

"Muốn thu hoạch được Thiên Đạo công đức, nên vượt qua thế giới bên ngoài, theo thế giới bên ngoài thu hoạch được tiền lời, tăng thêm thế giới bản nguyên. . ."

"Có ích với thiên, thu hoạch được Thiên Đạo công đức, có ích tại người, thu hoạch được Nhân đạo công đức. . . Mà công đức thì tương đương với in sao, người nào phát hành tìm ai tiêu xài. . . . ."

"Nhân đạo công đức lại nhiều, tìm Thiên Đạo cũng là hoa không xong. . . . ."

Phương Tinh bây giờ đối với Đại Đạo, pháp tắc, công đức có hoàn toàn mới cách nhìn cùng cảm ngộ.

"Đối với thần linh mà nói, tín đồ tín ngưỡng liền là công đức. . . Chính là Thần Đạo công đức, cho nên tín đồ sau khi chết  có thể cầm lấy Thần Đạo công đức, muốn cầu thần Linh trả tiền mặt, nếu như thần linh không hoàn thành điều kiện này, liền là trái với điều ước."

. . .

Độc Thủ thư sinh một mặt mờ mịt, không hiểu nhiều lắm, chỉ có thể nói: "Ngô chủ hi vọng ta làm cái gì, ta thì làm cái đó."

"Ừm, vậy ngươi liền trở thành Tử Thần đi."

Trong tay Phương Tinh hào quang lóe lên, hiện ra một khỏa có chút tàn khuyết thần chức thủy tinh, chính là "Tử Vong Thần Chức!

Hắn Bàn Võ Đại Đạo, hoặc là nói 'Bàn Võ thần chức 'Chỉ cần một bộ phận tử vong pháp tắc, bởi vậy dùng xong về sau, Tử Vong Thần Chức còn thừa lại tàn khuyết bộ phận.

Lúc này, hắn vận dụng tự thân Cổ Thần năng lực, đối thần chức làm nhất định sửa đổi: "Này Tử Vong Thần Chức tàn khuyết, cần cải tạo một thoáng. . . Ách, có lẽ không làm được Tử Thần, nhưng 'Minh Hà người đưa đò ' Diêm La 'Loại hình thần chức còn là không lớn vấn đề."

Sửa đổi thần chức!

Đối với một chút mạnh mẽ thần linh mà nói, chỉ cần có thần chức thủy tinh tại, hơi sửa đổi một phiên không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần bản chất không thay đổi liền có thể.

Lại càng không cần phải nói, Phương Tinh bây giờ đã là Cổ Thần vị cách.

Rất nhanh, tại hắn sửa đổi phía dưới, này một khỏa tàn khuyết Tử Vong Thần Chức chia ra làm ba, biến thành ba cái Tử Vong Thần Chức Hạ Vị thần chức... ...'Minh Hà người dẫn đường ' 'Tử vong thẩm phán ' 'Địa phủ người giữ cửa '!

"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là Địa Phủ Tử Thần, Thần Quốc xây dựng ở Địa Phủ tầng thứ nhất. . . Chủ yếu phụ trách dẫn dắt phàm tục hồn phách, đồng thời tiến hành vòng thứ nhất sàng chọn, chư thần tín đồ liền đưa đến Thần Quốc bên trong, không tín người cũng không cần tra tấn, đem bọn hắn trục xuất đến Địa Phủ chỗ sâu, tự động tiêu vong chính là. . ."

Phương Tinh nói.

Có Tử Thần về sau, tự nhiên là có khả năng cải tạo Địa Phủ, mười tám tầng Địa Ngục dĩ nhiên có khả năng giữ lại, nhưng muốn tra tấn liền là địch nhân của bọn hắn, mà không phải tới một cái không tín người liền muốn xuống địa ngục.

"Đúng, Chủ Thần!"

Độc Thủ thư sinh có chút xúc động, không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể thành thần!

Hắn đã thu hoạch được thần tính, nhóm lửa thần hỏa, trở thành Bán Thần.

Lại trở thành thần linh, là hết sức chuyện đơn giản.

"Bất quá, tử thần quyền hành quá lớn, lại quản lý Địa Phủ, cần phân quyền."

Ba

Phương Tinh vỗ tay phát ra tiếng hai đạo hồn phách xuất hiện, chính là đen Bạch Pháp Vương!

Bọn hắn tại vây quét Âm Ảnh Cùng Đạo Tặc Chi Thần thời điểm chết trận, sau khi chết linh hồn tự nhiên đi hủy diệt Thần Quốc.

Lần này Phương Tinh trở lại Thần Quốc, lại đem bọn hắn cho mang ra ngoài.

"Ngô chủ!"

Hắc Bạch hộ pháp liền vội vàng hành lễ.

"Các ngươi. . . Muốn trở thành Tử Thần sao?"

Phương Tinh khóe miệng hiện ra mỉm cười, cảm giác này Hắc Bạch hộ pháp, đơn giản liền là trời sinh Tử Thần a.

Dù sao, Hắc Bạch Vô Thường tốt như vậy ngạnh hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Huống chi, đều là chính mình tín đồ, khẳng định phải ưu đãi một chút.

Mong muốn đề bạt này hai đạo Dương Thần hồn phách, liền có chút phiền phức, dù sao đối phương liền Bán Thần đều không phải là.

Cũng may Phương Tinh bây giờ thần lực còn nhiều, liền thần tính đều có thừa thãi, tự nhiên không có cái gì.

Bên cạnh Độc Thủ thư sinh nghe vậy, trong lòng cảm giác hết sức phức tạp.

Này thứ nhất là vui mừng chính mình theo đúng người.

Nhưng mình liều sống liều chết, thật vất vả mới sống sót, trở thành Bán Thần, lại có thể trở thành Tử Thần.

So sánh so sánh mà nói, đen Bạch Pháp Vương chính là sau khi chết phong thần, càng thêm tiếp cận nằm thắng. . . . .

"Ừm, Độc Thủ thư sinh, ngươi phụ trách tử vong thẩm phán!"

"Đến mức Hắc hộ pháp, ngươi làm 'Địa phủ người giữ cửa ' Bạch hộ pháp, ngươi vì 'Minh Hà người dẫn đường '. . . ."

Phương Tinh trực tiếp làm ra quyết định.

Ba cái tử vong thần hệ thần chức bên trong " tử vong thẩm phán 'Cường đại nhất, tự nhiên giao cho Độc Thủ thư sinh.

Mà Hắc Bạch Vô Thường công tác, hết sức thích hợp đen Bạch Pháp Vương!.