Chương 645: Trở lại

Chương 645: Trở lại

"Đại thánh triều, Thiên Đình, Địa Phủ đều chải vuốt tốt. . . . ."

"Có Chân Thần tại, một bộ này hệ thống vận chuyển xuống tới, chí ít có thể dùng duy trì cái vạn năm a?"

Phương Tinh cũng không cảm giác mình thiết kế chế độ có khả năng hoàn mỹ vô khuyết, vĩnh hằng bất biến.

Đồng thời, dù cho hoàn mỹ đến đâu chế độ điều lệ, cũng cần người tới chấp hành.

Chỉ cần là người, liền không hoàn mỹ, liền có thể có tư tâm, sau đó oán hận dần dần tích lũy, đến cuối cùng mâu thuẫn bén nhọn đến khó dùng điều hòa mức độ, liền sẽ tổng bùng nổ. . .

"Dù cho ta biến mất, cái thế giới này còn có thể duy trì vạn năm, vậy liền chuyện không liên quan đến ta."

Phương Tinh hết sức không chịu trách nhiệm nghĩ đến.

Hủy diệt Thần Quốc, vương tọa phía trên.

Hắn nhắm mắt lại, nồng đậm Bàn Võ Đại Đạo lực lượng buông xuống  khiến cho hắn thể phách trong nháy mắt đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

Mạnh mẽ!

Bá đạo!

Cái này là 'Bàn Võ '!

"Giao diện thuộc tính!"

Đột phá mười bốn cảnh Đạo Chủ về sau, Phương Tinh triệu hồi ra giao diện thuộc tính, Đại Đạo lực lượng thẩm thấu mà vào.

Giao diện thuộc tính phía trên, các loại hào quang không ngừng lấp lánh.

Tiếp theo, ngưng tụ đang đại biểu "Chư Thiên Chi Môn" ô biểu tượng phía trên.

"Đột phá Đạo Chủ về sau, ta càng tiến một bước luyện hóa Chư Thiên Chi Môn sao?"

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, cảm nhận được một chút khác biệt.

Mấu chốt nhất, chính là mình có khả năng càng thêm tự nhiên nắm giữ 'Chư Thiên Chi Môn 'Mở ra cùng đóng lại.

Thậm chí, hắn trải qua một cái kia cái thế giới tọa độ, đều rõ ràng hiện lên ở trước mắt.

Một ý niệm, liền có thể đi trở về.

"Thanh Nguyên đại giới?"

Phương Tinh thấy một tọa độ gật gật đầu: "Bàn Cổ Võ lão sư để cho ta trở về một chuyến. . . . . Ta ở bên kia còn có chút nhân quả."

"Huống chi. . . Bên kia còn có một bộ ta Hắc Long phân thân đâu!"

Chưởng khống Chư Thiên Chi Môn về sau, hắn hôm nay, đã có khả năng tự do hoán đổi chân thân xuyên qua vẫn là ý thức buông xuống.

"Nhưng ngoại trừ Chư Thiên Chi Môn bên ngoài, đối với giao diện thuộc tính nắm giữ còn là bình thường. . ."

"Cái này ta bàn tay vàng, có thể phong tỏa siêu thoát huyết dịch khí tức, lại có thể tiêu hóa siêu thoát truyền thừa. . ."

"Muốn nói trên người của ta nếu như còn có so Druid truyền thừa càng lớn nhân quả, cái kia chính là nó."

Con rận quá nhiều rồi không lo!

Có thể làm được loại đại sự này bàn tay vàng, dù cho tại Siêu Thoát giả trung đô rất khủng bố.

Thậm chí, khả năng đã vượt ra Siêu Thoát giả!

Bởi vậy Phương Tinh dứt khoát nằm ngửa, không thèm để ý còn lại nhân quả.

Siêu Thoát giả Thần Thượng thần Tây Phàm lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể lợi hại qua giao diện thuộc tính?

Đến mức không quan trọng Bàn Cổ Võ nhân quả, cũng không xứng lên bàn!

'Về sau nếu là có cái khác siêu thoát truyền thừa, nên lấy thêm một điểm. . . . .'

'Thiếu một vị siêu thoát nhân quả, về sau không biết làm sao trả, nhưng tất cả mọi người thiếu, vậy bọn hắn đều muốn cầu ta không muốn chết!'

Trong lòng Phương Tinh làm ra quyết định.

Tiếp theo. . . Hai tay của hắn khẽ chống, giống như mở ra một cái vô hình cánh cửa, cả người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Âm Ảnh Thần Quốc.

Âm Ảnh Chi Chủ đang ở sáng tạo chính mình kỳ tịnh giả.

Chư thần kỳ tịnh giả dựa theo Thần Quốc, thần chức thuộc tính khác biệt, sẽ có khác biệt đặc thù.

Tỉ như tại Âm Ảnh Thần Quốc bên trong, liền thiên sinh cùng Âm Ảnh lực lượng phù hợp, nếu như linh hồn lại mạnh mẽ một chút, còn có thể thức tỉnh Âm Ảnh sườn loại pháp thuật năng lực.

Thậm chí, tạo ra Âm Ảnh hệ tiến giai nghề nghiệp!

Đúng lúc này, Âm Ảnh Chi Chủ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hủy diệt Thần Quốc hướng đi: "Chủ Thần. . . Rời đi? !"

Hắn có thể cảm giác được, Hủy Diệt chúa tể cũng không tử vong, đối phương Thần Quốc vẫn như cũ tràn ngập sức sống.

Nhưng đối phương lại rời đi.

"Rời đi này mảnh tinh bích hệ. . . Chủ Thần thần lực, đã vượt ra khỏi thần linh cấp bậc sao?"

Âm Ảnh Chi Chủ tự lẩm bẩm.

. . .

Đại Hạ vũ trụ.

Tân Lam Tinh.

Phương Tinh thân ảnh lóe lên xuất hiện, thần niệm thả ra.

Trong khoảnh khắc, Tân Lam Tinh phía trên hết thảy liền đều rõ mồn một trước mắt, thậm chí còn kết nối vào mạng lưới, nhìn một chút những năm này tin tức:

"Ừm, đều rất bình tĩnh. . . Liền cùng trùng tộc, dị thú văn minh đại chiến cũng không từng mở ra."

"Dù sao, đều tại lĩnh hội siêu thoát truyền thừa sao? Muốn đánh cũng là tại siêu thoát bí cảnh bên trong đánh. . . . ."

Về phần mặc khác quen thuộc Cố Vân, Lưu Vĩ, Nam Cung Tuyết đám người, đều có riêng phần mình sinh hoạt, riêng phần mình phấn khích.

"Tạo Vật Chủ vũ trụ sinh linh, dung nhập cũng không tệ."

Phương Tinh gật gật đầu: "Xem ra, ta có khả năng tiếp tục 'Bế quan '."

Nếu Đại Hạ vũ trụ không có việc gì, hắn cũng không vội mà xuất quan.

Đến mức Tinh Không văn minh nhiệm vụ?

Dù cho vượt qua nhất định thời hạn, cũng không có cái gì.

Trở thành Đạo Chủ về sau, càng tiến một bước luyện hóa Chư Thiên Chi Môn kiện bảo bối này, Phương Tinh đã có đầy đủ nắm bắt theo mười lăm cảnh tồn trên tay đào mệnh.

"Cũng là Siêu Thoát giả chi huyết. . . Còn có ta Druid truyền thừa. . . . . Đều cũng không dẫn tới cái gì chú ý."

"Quả nhiên, vẫn là giao diện thuộc tính lợi hại nhất, vậy mà đem này hai Đại Bảo vật phong ấn đến hoàn mỹ như vậy  đẳng cấp còn ở lại chỗ này cả hai phía trên sao?"

Phương Tinh thì thào một tiếng, lực chú ý chuyển di tại giao diện thuộc tính phía trên:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  nghề nghiệp: Tinh Võ giả 】

【  thứ mười bốn cảnh: Đạo Chủ 】

【  siêu thoát đặc thù: Vĩ đại thần tính 】

【  nắm giữ Đại Đạo: Bàn Võ 】

【  Tâm Chi Lực: 6892/20000(tinh thông) 】

【  Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú:1/8000(đại sư) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (có thể mở ra) 】

. . .

Giao diện thuộc tính thoạt nhìn ngắn gọn, nhưng mỗi một vóc dáng hạng mục mở ra, liền có lít nha lít nhít tuyển hạng cùng nói rõ.

Chỉ là 'Vĩ đại thần tính 'Này một hạng, liền bao gồm Druid truyền thừa, Cổ Thần năng lực các loại.

"Ta. . . Mạnh hơn."

Phương Tinh trước nhìn về phía Tâm Chi Lực truyền thừa, gật gật đầu, vừa nhìn về phía 'Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú ': "Không nghĩ tới, thành tựu Cổ Thần về sau, đối Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú tăng lên như thế chi đại. . . Nghĩ đến  chờ đến ta tấn thăng mười lăm cảnh về sau, này một hạng liền có thể Tông Sư viên mãn, sau đó ngưng tụ ra độc thuộc về ta siêu thoát đặc thù a?"

"Ta thực lực hôm nay, tuyệt không chỉ có sơ nhập Đạo Chủ đơn giản như vậy. . . Làm sao, Đạo Chủ bên trong thực lực phân chia, bí thuật. . . Ta giống như không có bao nhiêu tương quan tri thức?"

《 Bàn Võ đại điển 》 cao nhất liền đến Đạo Chủ, về sau bộ phận khả năng còn cần đi tìm Bàn Cổ Võ.

Đồng thời, mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại, cần 'Tích đạo ' xây dựng một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo, người khác kinh nghiệm chưa hẳn có tác dụng.

Đến mức Druid truyền thừa?

Đạo Chủ về sau nội dung, tự nhiên là đủ loại Cổ Thần năng lực cùng vận dụng, cùng Phương Tinh bây giờ không quá thích hợp điều phối.

"Đến mức ta bây giờ thực lực chân thật, vẫn phải tìm Đạo Chủ cảnh đánh một trận mới biết được a."

Đại Hạ thế giới cuối cùng có chút cố kỵ, vô pháp chơi cái đã ghiền.

Nhưng Thanh Nguyên đại giới, giống như liền không có cái vấn đề này?

Nếu như Thanh Nguyên đại giới không được, thì còn có một cái Chân Tiên giới  có thể tùy ý ra tay đây.

"Ngay từ đầu độ khó trước thấp một chút, vẫn là đi Thanh Nguyên đại giới đi, nếu là Chân Tiên giới ta tu tiên phân thân cảm mạo đầu, chỉ sợ Yêu Tôn Ma Tôn liền trực tiếp giết đến tận cửa. . . . ."

"Ta bây giờ Đạo Chủ, nhiều nhất đánh một chút Đạo Quân, Đạo Tôn thôi được rồi. . . . ."

. . .

Thanh Nguyên đại giới.

Thanh Mộc giới, Vô Ám Thâm Uyên.

Mấy đạo lưu quang hạ xuống, hiện ra từng vị anh vũ bất phàm Nguyên Thần cảnh tu sĩ.

Những này là Thanh Nguyên đại giới tu sĩ, Nguyên Thần cảnh có vạn năm thọ nguyên, nhưng vô pháp vượt qua vạn năm đại nạn.

Thanh Nguyên đại giới tu hành, phía trên Nguyên Thần cảnh, chính là Thiên Tiên Thiên Yêu cảnh, tương đương với Thập Tam Cảnh Pháp Chủ.

Thiên Tiên Thiên Yêu phía trên, chính là Hỗn Độn Đế cảnh, tương đương với mười bốn cảnh Đạo Chủ.

Hỗn Độn cảnh cường giả, đã có thực lực xây dựng một phương Thánh địa đại phái, tỉ như Thanh Đế cung, Vô Giới sơn, Nguyên Ma tông, Oa Hoàng điện, Tam Diệp tông, Quy Linh Phái. . . . .

Thanh Mộc giới tính chất đặc thù, chính là mới đản sinh tiểu giới, gạt bỏ bên ngoài Thiên Tiên Thiên Yêu, chỉ có Nguyên Thần cảnh tu sĩ có thể đi vào vào.

Đương nhiên, bên trong Nguyên Thần cảnh, cũng có Nguyên Thần bá chủ, có thể chiến  Thiên Tiên Thiên Yêu.

"Đến, Vô Ám Thâm Uyên, Hắc Long bí cảnh!"

Vài vị Nguyên Thần cảnh tu sĩ bên trong, một tên thanh niên mặc áo đen, mày kiếm mắt sáng, tư thái tiêu sái, cười nói: "Chỗ này bí cảnh mười điểm kỳ dị có hoa Mộc Tộc thủ hộ, này Hoa Mộc tộc chính là Thanh Mộc giới bản thổ tộc duệ, có một vị Thiên Yêu cấp cường giả, không phải bình thường a, chúng ta muốn đi vào Hắc Long bí cảnh, còn nhất định phải đi qua đối phương đồng ý. . . Cũng may này Hắc Long bí cảnh, vốn chính là ta Vô Giới sơn, bởi vậy có khả năng đạt thành hiệp nghị. . ."

"Này Hắc Long bí cảnh, tiểu muội là như sấm bên tai, nghe nói chính là thể tu Thánh địa. . . Trong đó trải rộng một loại kỳ dị lực hút, càng đi hạch tâm, lực hút càng lớn, càng có trọng lực. . . . . Càng đến gần hạch tâm đoán thể hiệu quả càng tốt, cũng không biết thực hư?"

Một tên ăn mặc quần áo xanh lục, eo như mảnh Liễu, mặt hiện Đào Hồng thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp nói.

"Đúng là như thế."

Vô Giới sơn Nguyên Thần tu sĩ nói: "Nói đến, này Hắc Long bí cảnh cùng ta Vô Giới sơn lớn có quan hệ, chính là lúc trước vị kia 'Hắc Long đế tử 'Sau khi chết khai sáng. . . . ."

"Các đại thế lực 'Đế tử ' ngụ ý có trở thành Hỗn Độn cảnh Yêu Đế một tia tiềm lực, dù cho cuối cùng trưởng thành có thể tấn thăng vạn không còn một, nhưng cũng không phải chuyện đùa. . ."

Bên cạnh một tên thư sinh cách ăn mặc Nguyên Thần cảnh tu sĩ thở dài một tiếng: "Năm đó Hắc Long đế tử hoành không xuất thế, dùng Nguyên Thần chi thân, chém ngược hai Đại Yêu hoàng, danh chấn Thanh Nguyên. . . . . Chỉ tiếc Thiên không giả năm."

"Hừ, đây đều là Thanh Đế cung tác quái, dùng Thanh Đế Trường Sinh Chú ám hại ta nhà Đế tử."

Vô Giới sơn tu sĩ hừ lạnh một tiếng.

Bất quá này loại thế lực lớn lẫn nhau tối sát thiên tài chính là quy tắc ngầm, hắn mắng vài câu liền không nói thêm lời: "Trong truyền thuyết, vị này Hắc Long đế tử kỳ ngộ không ngừng, tại Bàn Cổ bí cảnh bên trong thu hoạch được chỗ cực tốt, còn có một cái Đế binh đâu!"

"Đế binh a, đây chính là Hỗn Độn cảnh chế tạo binh khí. . . . . Mặc dù Thiên Tiên Thiên Yêu cửu trọng đại năng, đều hết sức nóng mắt."

Thiếu nữ cười cười: "Nhìn tới. . . Vật này hẳn là tại Hắc Long bí cảnh bên trong, cũng không biết có hay không bị lấy đi."

"Tự nhiên là không có."

Vô Giới sơn Nguyên Thần tu sĩ cười ngạo nghễ: "Trước đó, Oa Hoàng cung, Nguyên Ma tông nhóm thế lực Nguyên Thần bá chủ hợp lại tiến vào Thanh Mộc tiểu giới, bức bách Hoa Mộc tộc lão tổ ký kết khế ước, cởi mở Hắc Long bí cảnh, chính là vì tìm kiếm cái kia một kiện Đế binh, làm sao dù cho Nguyên Thần bá chủ, đều khó mà tiến vào Hắc Long bí cảnh hạch tâm chi địa. . . Nghe nói, cái kia Hắc Long bí cảnh còn đang không ngừng khuếch trương, khả năng một ngày kia, dù cho Thiên Tiên thất trọng, thậm chí Thiên Tiên bá chủ cấp đại năng, đều chưa hẳn có thể xông vào hạch tâm."

Bọn hắn một đường hướng về phía trước, liền đến đến một chỗ bí cảnh cửa vào.

Mấy tên Hoa Mộc tộc nhân tạo thành đội ngũ, tựa hồ tại tuần tra: "Dừng lại, người nào dám tự tiện xông vào ta Đóa Mật bộ?"

"Chúng ta chính là các đại thế lực Nguyên Thần, tới xông Hắc Long bí cảnh."

Thiếu nữ cười mỉm tiến lên, đưa ra lệnh bài.

"Thôi, các ngươi đi qua đi, bây giờ Hắc Long bí cảnh lại tại mãnh liệt khuếch trương, chú ý một chút không muốn chết. . . . ."

Trên mặt mang theo màu xanh sẫm linh văn Hoa Mộc tộc nhân liếc nhau, tránh ra con đường. . . . ..