Chương 646: Xử lý (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 646: Xử lý (tăng thêm cầu đặt mua)

Hắc Long bí cảnh.

Chỗ sâu nhất.

Kinh khủng lực hút hoàn cảnh dưới, tựa hồ ngay cả ánh sáng đường đều bị bắt bắt.

Một mảnh u ám bên trong, chợt mở ra hai cái thụ đồng, mang theo băng lãnh vô tình cảm giác.

"Ý thức buông xuống!"

Phương Tinh thần thức quét qua, cùng mình Hắc Long thân thể hợp hai làm một.

Từ khi tấn thăng Đạo Chủ, luyện hóa Chư Thiên Chi Môn về sau, hắn là có thể tự do lựa chọn xuyên qua phương thức.

Lần này đến đây Thanh Nguyên đại giới, còn muốn đi gặp một lần Bàn Cổ Võ.

Nhưng nên có tâm phòng bị người, thế là hắn quyết định còn chỉ dùng của mình này một bộ thân thể tàn phế đi.

Kể từ đó, thế nào sợ chết cũng chỉ là tổn thất một bộ phân thân thôi, đối bản tôn không có ảnh hưởng chút nào.

"Ta Hắc Long thân thể, hẳn là đã chết. . . . ."

"Bất quá, bởi vì đi là hắc động chi lộ, thể phách mạnh mẽ vô cùng, lúc trước thập nhị cảnh thời điểm, bằng vào thân thể là có thể mạnh mẽ chống đỡ Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Thiên Yêu. . . Bởi vậy còn bảo lưu lấy."

Phương Tinh ý thức cấp tốc làm chủ nguyên bản thân thể, không có chút nào gạt bỏ cảm giác.

Tiếp theo, hắn lại cảm nhận được một cỗ đáng sợ rủa lực xâm nhập.

"Thanh Đế Trường Sinh Chú? Ha ha, không quan trọng mười bốn cảnh nguyền rủa, còn muốn ảnh hưởng ta?"

Phương Tinh tùy ý chấn động nguyên bản lệnh Hắc Long thân thể không thể làm gì, chỉ có thể biệt khuất vô cùng tọa hóa nguyền rủa, cứ như vậy tan thành mây khói.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Chúc Long huyết mạch lại lần nữa nổ vang, Hắc Long trái tim bắt đầu nhảy lên.

Hết thảy hết thảy, liền phảng phất một cái lão quỷ mượn xác hoàn hồn, sau đó thu được tân sinh!

Vù

Hắc Long thi thể tan biến, thay vào đó là một tên thiếu niên mặc áo đen.

Ừm

Phương Tinh sờ lên khuôn mặt của mình, rõ ràng cảm giác được một tia vi diệu khí tức: "Này Thanh Mộc giới, lẽ ra nên gạt bỏ từ bên ngoài đến thiên tiên. . . Ta có thể là còn cao hơn Thiên Tiên Hỗn Độn đạo chủ!"

Nhưng lúc này, hắn vậy mà không có cảm nhận được bao nhiêu thế giới gạt bỏ cùng áp bách.

"Quả nhiên, Đạo Chủ cảnh cùng thế mà dời, không phải ta đi thích ứng thế giới, mà là thế giới nhất định phải thích ứng ta!"

Làm Phương Tinh thức tỉnh hóa thành nhân thân nháy mắt.

Vô Ám Thâm Uyên bên trong, nguyên bản hắc động tự nhiên lập tức tan biến.

A

"Cái kia một cỗ lực hút vậy mà không thấy?"

Mới vừa tiến vào mấy tên Nguyên Thần tu sĩ liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương hỏa diễm: "Hắc Long bí cảnh có biến?"

"Cơ hội tốt, lập tức đi bí cảnh trung tâm!"

"Đây chính là Nguyên Thần bá chủ đều khó mà tiến vào tuyệt địa, bây giờ không có gặp nguy hiểm, nói không chừng có khả năng thu hoạch được cơ duyên!"

"Chúng ta có thể hay không đột phá Thiên tiên đều là ẩn số, mong muốn phát triển, nhất định phải liều!"

"Lên lên lên!"

Từng đạo lưu quang cơ hồ là giống như điên cuồng, hướng trong hắc động tiến đến.

Trong đó liền bao quát mới vừa tiến vào bí cảnh Vô Giới sơn một nhóm tu sĩ.

Đến mức Phương Tinh thấy cảnh này, trên mặt biểu lộ là hết sức im lặng: "Đây là nghĩ bạo ta kim tệ? Ta cũng không phải Lão Đăng a, ta còn trẻ lắm!"

Hắn nhìn một chút trước người mình, liền thấy một chiếc gương, một viên vòng tròn, riêng phần mình tản mát ra khác biệt uy năng.

Tuế Nguyệt kính cũng coi như, này vòng tròn có thể là Đế binh... ...'Vô Không hoàn ' dù cho mười bốn cảnh Hỗn Độn đạo chủ, mong muốn luyện chế đều phải tốn tốn nhiều sức lực.

"Được a, giá hàng mất giá, ta bây giờ cũng là Hỗn Độn đạo chủ. . . . ."

Phương Tinh chửi bậy một câu, ý thức bỗng nhiên kết nối vào một cái linh hồn lạc ấn: "Đóa Mật, đến ta nơi này!"

Tại hắn cảm giác bên trong, đóa này mật mới Thiên Yêu tam trọng cảnh giới.

Mặc dù đột phá Thiên Yêu Thiên Tiên về sau, thọ nguyên vô hạn, mỗi một lần tiến bộ đều sẽ hết sức thong thả, thậm chí khả năng bị kẹt tại bình cảnh trước đó vô pháp đột phá, nhưng thực lực này, vẫn là để hắn có chút chướng mắt.

Bây giờ đóa này mật, liền cho hắn làm nô bộc cũng không đủ tư cách.

"Còn có bên này, ta Hắc Long phần mộ làm sao lại biến thành bí cảnh?"

Đối với chung quanh nhà mình này chút Nguyên Thần tu sĩ, Phương Tinh có thể nói tay cầm nắm bóp.

Hắn suy nghĩ khẽ động, Bàn Võ Đại Đạo lực lượng ầm ầm buông xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bá bá bá!

Từng đạo bóng người hiển hiện, đều là tới thám hiểm hoặc là luyện thể Nguyên Thần cảnh tu sĩ, từng cái sau khi rơi xuống đất phảng phất điêu khắc, chỉ có mắt có thể di động.

Phương Tinh lại chờ giây lát, chỉ thấy một đạo màu xanh sẫm vầng sáng hạ xuống, hiện ra Đóa Mật thân ảnh.

"Chủ nhân!"

Đóa Mật nhìn thấy Phương Tinh, thần sắc hết sức kích động.

Nàng là Phương Tinh linh hồn nô lệ, trăm phần trăm trung tâm.

Bằng không, Phương Tinh trở về, thấy như thế khinh nhờn chính mình nơi táng thân sự tình, khẳng định sẽ đem Đóa Mật một thanh bóp chết.

Hiện tại, hắn cũng là muốn nghe một chút Đóa Mật nói rõ lí do.

"Chủ nhân. . . . . Khoảng cách ngài ngủ say, đã qua vài vạn năm."

Đóa Mật đỏ hồng mắt nói: "Năm đó, ngươi ngủ say về sau, liền có một ít hạng giá áo túi cơm ý đồ tới tìm bảo, đều bị ta giết. . . Nhưng sau này, Oa Hoàng điện nhóm thế lực Nguyên Thần bá chủ hợp lại tới, ta không phải là đối thủ, chỉ có thể miễn cưỡng đạt thành hiệp nghị. . . Tốt tại chủ nhân ngài chỗ ở hạch tâm khu càng ngày càng kinh khủng, dù cho Nguyên Thần bá chủ đều khó mà tiến vào. . . Bằng không ta nhất định cùng bọn hắn liều mạng."

"Nói như vậy. . . . . Ngươi cũng thật khó khăn."

Phương Tinh thở dài, hắn tin tưởng Đóa Mật nói đúng lời nói thật, bởi vì đối phương linh hồn nô dịch còn chưa giải trừ.

"Bất quá, Oa Hoàng điện sao? Còn có Thanh Đế cung. . . Đây đều là nhân quả a, tương lai như ta muốn siêu thoát, những đường tuyến này đều muốn từng cái thanh lý."

Hắn vừa nhìn về phía những người kia: "Này chút, liền là các đại thế lực thiên tài sao?"

"Đúng vậy, ta theo chân chúng nó đạt thành hiệp nghị, mỗi mười năm cho phép một bộ phận thiên tài tới mượn nhờ Hắc Long bí cảnh luyện thể. . . . ."

Đóa Mật hạ giọng: "Nhưng bọn hắn rõ ràng động cơ không tinh khiết, hoàn toàn chính là vì bảo vật tới."

Ba

Phương Tinh vỗ tay phát ra tiếng, những Nguyên Thần cảnh đó tu sĩ lập tức liền khôi phục hành động.

Một tên mày kiếm mắt sáng thanh niên mặc áo đen lập tức thi lễ một cái: "Vô Giới sơn 'Thương Phu ' gặp qua Hắc Long đế tử, chúc mừng Đế tử đào thoát khốn cảnh, tấn thăng Thiên Yêu!"

"Tê tê. . . . ."

"Cái này người liền là Hắc Long đế tử? Truyền thuyết kia bên trong tồn tại?"

"Hắn không phải đã chết sao?"

"Không đúng, khả năng chẳng qua là dùng băng phong chi pháp ngủ say!"

"Nguyên Thần cảnh thọ vạn năm, dù cho Nguyên Thần bá chủ đều khó mà đào thoát này nguyền rủa, hắn có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn chính xác cũng đã tấn thăng Thiên Yêu."

. . .

Thế lực khác thiên tài thần niệm giao hội.

"Không! Ta cảm thấy này yêu hẳn là chẳng qua là lợi dụng một loại bí thuật, giả chết đến bây giờ mà thôi. . . Đừng quên, bây giờ có thể là tại Thanh Mộc giới, nếu là Thiên Yêu, sớm đã bị bài xích. . . . ."

Một tên trên mặt mang theo lân phiến thiếu nữ truyền âm nói.

Tiếp theo, nàng liền thấy Phương Tinh tầm mắt nhìn sang, không khỏi trong lòng hết sạch.

"Thanh Đế cung? Này yêu tộc Hoàng Huyết mùi vị, vẫn là trước sau như một chán ghét a. . ."

Phương Tinh lắc đầu, tùy ý một chỉ điểm ra.

Ầm

Vị này mỹ lệ yêu tộc thiếu nữ đầu trực tiếp nổ tung, Nguyên Thần tịch diệt, hiển nhiên là chết rồi.

Dù cho trên người nàng mang theo mấy trương Thiên Yêu phù lục, tại Phương Tinh nhất chỉ phía dưới, cũng không có nửa điểm tác dụng.

"Cái gì?"

Thấy Phương Tinh trực tiếp động thủ, ngoại trừ Vô Giới sơn Thương Phu bên ngoài, còn lại Nguyên Thần tu sĩ đều kinh ngạc: "Này Hắc Long đế tử, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng, bạo ngược hung tàn a. . . . ."

"Không, nghe đồn nó cùng Thanh Đế cung có huyết cừu! Thanh Thanh cũng tính không may, trực tiếp đụng vào vị này trong tay, người khác năm đó liền hai Đại Yêu hoàng đều trực tiếp chém, chẳng lẽ còn sẽ cố kỵ không quan trọng một cái Nguyên Thần tiểu yêu?"

. . .

Phương Tinh mỉm cười.

Này chút Nguyên Thần tu sĩ ở ngay trước mặt hắn âm thầm thần thức truyền âm, thật tình không biết hắn thấy cùng bịt lấy lỗ tai nói chuyện lớn tiếng không có gì khác biệt.

"Ngươi là Oa Hoàng điện?"

Phương Tinh vừa nhìn về phía một cái kim giáp thanh niên, tùy ý một chỉ điểm ra.

Phốc

Kim giáp thanh niên đồng dạng tử vong.

"Tốt, nhìn xem dễ chịu không ít."

Phương Tinh vừa nhìn về phía Thương Phu: "Vừa vặn. . . Ta đi đem Oa Hoàng điện, Thanh Đế cung cứ điểm diệt, Nguyên Thần bá chủ giết. . . Này Thanh Mộc giới liền giao cho Vô Giới sơn, làm ta rời khỏi bồi thường đi, dù sao năm đó Vô Giới sơn hoàn toàn chính xác đầu tư Hắc Long không ít tài nguyên."

"Cái gì?"

Thương Phu há to mồm: "Tiền bối muốn rời khỏi Vô Giới sơn?"

Hắn hoàn toàn không tưởng tượng ra được Phương Tinh lý do, dù cho tấn thăng Thiên Yêu, chẳng lẽ là có thể tại Thanh Nguyên đại giới rong ruổi?

Trước đó thân trúng Thanh Đế Trường Sinh Chú, chẳng lẽ không phải cái giáo huấn sao?

"Không sai."

Phương Tinh cười cười.

Bây giờ tu vi của hắn, là Vô Giới sơn chủ cái kia một ngăn, tự nhiên không muốn lại đợi tại Vô Giới sơn bên trong.

Đồng thời, tiếp xuống mình nếu là cùng Thanh Đế cung cùng với Oa Hoàng điện là địch, ảnh hưởng này quá lớn, cũng không cần lại hố Vô Giới sơn.

"Đem ta mang về đi."

Phương Tinh quét mắt Đóa Mật, trực tiếp giải trừ linh hồn nô dịch lạc ấn.

Tiếp theo, thân hình của hắn liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Cơ hồ là cùng một thời gian, Thanh Đế cung tại Thanh Mộc giới trụ sở.

Một đầu màu hỗn độn bàn tay lớn hiển hiện, một chưởng vỗ hạ!

"Ai phạm ta Thanh Đế cung?"

Theo trụ sở chi bên trong bay ra một tên yêu tộc, rõ ràng là một vị Nguyên Thần bá chủ, có thể chiến  Thiên Tiên!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, dưới đáy lại có mấy ngàn Nguyên Thần tu sĩ, tạo thành quân trận, còn có nguyên bản liền khắc họa hư không bên trong trận pháp.

Hai tướng hợp nhất, dù cho Thiên Tiên đỉnh phong, đều khó mà công phá nơi đây trụ sở.

Nhưng bàn tay lớn lại mang theo cưỡng chế hết thảy khí thế đáng sợ, ầm ầm mà rơi.

Ầm

Một chưởng về sau, nguyên bản Thanh Đế cung trụ sở, liền biến thành một tòa sâu không thấy đáy chưởng ấn hố sâu.

Cái kia Thanh Đế cung Nguyên Thần bá chủ, thậm chí yêu binh. . . . . Đều đều không thấy tăm hơi.

Chuyện giống vậy, phát sinh ở Oa Hoàng điện, Nguyên Ma tông trụ sở.

Chỉ còn lại có Vô Giới sơn cao thủ, nhìn xem các nơi tin tức truyền đến, có loại phát ra từ Nguyên Thần lạnh lẻo. . . . .

. . .

"Quả nhiên, vẫn là bên ngoài dễ chịu."

Thanh Mộc giới bên ngoài.

Phương Tinh sừng sững tại Thái Hư bên trong, chung quanh thân thể tràn đầy Hỗn Độn khí lưu, thích ý duỗi lưng một cái.

Đối với hắn mà nói, Thanh Mộc giới vẫn là quá nhỏ.

Thậm chí, sợ mình động tác quá thô bạo, liền đem thế giới hủy diệt. . . . .

Thả tại bên ngoài, liền không có vấn đề này.

Mà Thanh Nguyên đại giới đồng dạng có khả năng tiếp nhận mười bốn cảnh Đạo Chủ bùng nổ.

"Nên đi gặp một lần Bàn Cổ Võ lão sư."

Phương Tinh chấn động Đại Đạo lực lượng, tốc độ bay nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Không đến bao lâu, liền đến đến một chỗ Hỗn Độn vòng xoáy trước đó.

Đây là Bàn Cổ bí cảnh lối vào, nhưng lúc này, trên thân Phương Tinh cũng không mang theo Bàn Cổ lệnh.

Vù

Thân hình hắn lóe lên, liền tiến vào Bàn Cổ bí cảnh, nhìn thấy Bí Cảnh Chi Linh, một tên lão đầu.

"Võ Lão."

Hắn cười cười: "Đã lâu không gặp. . . . ."

"Không, quá ngắn!"

Võ Lão vẻ mặt tràn đầy cảm khái: "Không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, ngươi vậy mà liền theo Nguyên Thần cảnh tu luyện tới Hỗn Độn cảnh, lão chủ nhân vô cùng vui mừng, đã đang chờ ngươi.".