Chương 647: Thấy Bàn Cổ

Chương 647: Thấy Bàn Cổ

Ào ào ào.

Vô số Hỗn Độn khí lưu hội tụ, hình thành một tòa to lớn thật lớn Thần Điện.

Phương Tinh đi vào trong đó, liền gặp được một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, hắn trên thân mỗi một tấc cơ bắp, đường cong đều vô cùng hoàn mỹ, càng phảng phất tại thuyết minh lấy Đại Đạo.

"Không. . . Bây giờ Bàn Cổ Võ, cùng lúc trước Bàn Võ lớn Đạo bia phía trên mặc dù hoàn toàn nhất trí, lại nhiều hơn một loại phiếu miểu cảm giác."

"Đây là đã bỏ qua Bàn Võ Đại Đạo mang đến cải biến sao? Chẳng qua là không biết hắn có hay không ngưng tụ siêu thoát đặc thù, nếu là không có. . . . . Cái kia chỉ sợ còn không bằng Đạo Tôn!"

Chân Tiên giới Đạo Tôn mặc dù siêu thoát thất bại, nhưng có thể tiến hành chung cực nhảy lên, đã là mười lăm cảnh Vĩnh Hằng Giả bên trong cường đại nhất một nhóm kia tồn tại.

"Đệ tử bái kiến lão sư!"

Phương Tinh thi lễ một cái, dù sao năm đó còn bái đối phương làm ký danh sư phụ tới.

"Không cần như thế."

Bàn Cổ Võ cười cười, trên mặt ngũ quan một thoáng nhu hòa không ít: "Ta chẳng qua là truyền cho ngươi một bộ 《 Bàn Võ đại điển 》 cao nhất chỉ có thể tu luyện tới Hỗn Độn cảnh, lại nghĩ không ra, ngươi có thể nhanh như vậy thành tựu, càng trợ lực ta làm giảm cầu không. . . . ."

Này chút Vĩnh Hằng Giả, phàm tục đã cơ hồ không có đồ vật có thể hấp dẫn bọn hắn.

Sở cầu người, chỉ có siêu thoát!

"Ta trước đó lưu lại truyền thừa, chẳng qua là nhất thời hưng khởi, bắt chước cổ nhân. . . Mãi đến ngươi đi ra một bước này, ta mới bừng tỉnh đại ngộ muốn tìm siêu thoát, trước phải làm giảm cầu không, chặt đứt nhân quả. . . . ."

Bàn Cổ Võ thở dài một tiếng: "Những cái kia cổ nhân như thế, chính là sớm biết trong đó quan hệ, truyền cho đệ tử y bát, ta xem như đánh bậy đánh bạ. . . . ."

"Vậy lão sư có biết, làm giảm cầu không về sau, còn nhất định phải ngưng tụ 'Siêu thoát đặc thù '?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, đem một bộ phận siêu thoát tri thức nói ra.

Ngược lại đây chỉ là cái đại phương hướng: "Thế gian như nước, chúng ta như cá. . . . . Muốn đột phá trường hà, ngoại trừ tự thân càng nổi trên mặt nước mặt lực lượng bên ngoài, nếu có đường có thể kéo một thanh, tự nhiên càng tốt."

"Quả nhiên, ngươi cùng Siêu Thoát giả có quan hệ."

Bàn Cổ Võ thật sâu nhìn Phương Tinh liếc mắt.

Cái gọi là chân truyền một câu hắn khổ tu không biết bao nhiêu năm, nhất lo lắng chính là tìm không thấy hướng đi.

Bây giờ tìm được hướng đi, tự nhiên là có khả năng nếm thử.

Ít nhất, biết mình chỗ đi chi lộ không sai, đã vượt qua rất nhiều vĩnh hằng tồn tại.

"Ta lại thiếu ngươi rất nhiều. . . . ."

Bàn Cổ Võ suy tư một phiên, mở miệng nói: "《 Bàn Võ đại điển 》 cao nhất chỉ tới Đạo Chủ, đến mức về sau tu luyện, xây dựng mới nói. . . Đều cần muốn tự mình đi, người xưa đường chẳng qua là tham khảo, phần của ta tham khảo, ngươi liền thu cất đi."

Hắn hơi vung tay, một đạo Hỗn Độn khí lưu tạo thành thư tịch bộ dáng, đi vào Phương Tinh trước mặt.

Phương Tinh thần thức vừa chạm vào, lập tức liền thu hoạch được đại lượng tri thức.

"Nếu như nói trước đó ta lấy được chính là 《 Bàn Võ đại điển 》 thượng sách, bây giờ liền là hạ sách. . . Thu hoạch được này truyền thừa, Bàn Cổ Võ ở trước mặt ta liền không có bao nhiêu bí mật, dễ dàng bị tìm ra công pháp cùng Đại Đạo sơ hở. . . . . Đây là thật tín nhiệm ta."

Trong lòng của hắn thở dài một tiếng.

Bất quá Bàn Cổ Võ có một chút nói đúng  chờ đến tương lai Đạo Chủ đỉnh phong thời điểm, nhất định phải dựa vào chính mình tích đạo!

Nhưng lần này bộ bí điển, ít nhất khiến cho hắn tu luyện tới Đạo Chủ đỉnh phong có thể tham khảo con đường.

Mặc dù không có cũng không quan trọng, tiêu hao nhiều nhất thời gian dài điểm mà thôi, nhưng cũng rất tốt.

'Cái kia siêu thoát huyết mạch, ta là chắc chắn sẽ không dung nhập tự thân.'

'Đợi đến ta tấn thăng vĩnh hằng về sau, như Bàn Cổ Võ còn chưa tìm được ngưng tụ vĩnh hằng đặc thù mi mục, cũng là có thể thử một chút giao dịch cho hắn. . .'

Phương Tinh trong lòng hơi động.

Hắn đối người một nhà, luôn luôn rất không tệ.

Đặc biệt là 'Siêu thoát huyết mạch 'Chính là hạ đẳng siêu thoát đặc thù, có thật nhiều tai hoạ ngầm, chính hắn khẳng định không cần.

Nếu là Bàn Cổ Võ nghe được nhiều như vậy tai hại về sau, vẫn như cũ mong muốn siêu thoát huyết mạch, cái kia giao dịch cho đối phương cũng chưa chắc không thể.

Thậm chí, bởi vì chẳng qua là giao dịch, hai bên công bằng cùng có lợi, không nợ nhân quả, chính là tốt nhất.

Đến vĩnh hằng giai đoạn, đều phải tận lực làm giảm cầu không, kết ân oán nhân quả.

Phương Tinh ý thức hai phần, một phần tiến vào 《 Bàn Võ đại điển · hạ sách 》 trong nháy mắt đối Đạo Chủ cảnh tu luyện cùng với thực lực phân chia, đủ loại bí thuật có rất nhiều hiểu rõ.

"Đại Đạo lực lượng cuồn cuộn, Đạo Chủ mặc dù chấp chưởng một đầu Đại Đạo, nhưng căn cứ Đại Đạo lực lượng khác biệt  đồng dạng có mạnh có yếu!"

"Sơ nhập Đạo Chủ cảnh, chỉ có thể thi triển Đại Đạo lực lượng, nếu như vẫn tương đối Đại Đạo, tỉ như 'Phong chi đại đạo ' 'Sương Chi Đại Đạo 'Nhất lưu, liền là yếu nhất loại kia Đạo Chủ, khả năng bị lục giai Pháp Chủ chém giết. . . . ." .

"Mà cao hơn một tầng, thì là 'Hỏa Chi Đại Đạo ' 'Kim Chi Đại Đạo 'Một loại bình thường Đại Đạo."

"Tiếp tục đi lên, vì 'Ngũ Hành đại đạo ' 'Âm Chi Đại Đạo ' 'Dương Chi Đại Đạo ' 'Sinh Chi Đại Đạo ' 'Tử Chi Đại Đạo '. . . Loại này Đại Đạo liền mười điểm thượng đẳng."

"Thượng đẳng phía trên, chính là tuyệt đỉnh, tỉ như 'Sinh Tử Đại Đạo ' 'Thời Không Đại Đạo ' 'Bàn Võ Đại Đạo ' 'Âm Dương Đại Đạo ' 'Càn Khôn Đại Đạo '. . . . ."

"Đặc biệt phải chú ý, nếu là chấp chưởng 'Ngũ Hành đại đạo 'Thượng vị Đạo Chủ gặp phải Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đợi chút nữa vị Đại Đạo Đạo Chủ, cái kia ưu thế càng đại. . ."

"Này thì tương đương với căn cơ khác biệt, đem sơ nhập Đạo Chủ cảnh cường giả chia làm đẳng cấp khác nhau. . . . ."

"Này loại Đại Đạo, không chỉ quan hệ mạnh yếu, càng quan hệ tương lai tấn thăng!"

"Như là chấp chưởng 'Kim Chi Đại Đạo 'Hạ vị Đạo Chủ, gần như không có khả năng Đạo Chủ viên mãn ít nhất cần thượng vị Đại Đạo, tỉ như Ngũ Hành đại đạo, mới có thể tu luyện tới Đạo Chủ viên mãn, sau đó hậu thiên lại tiên thiên tấn thăng làm 'Tiên Thiên Ngũ Hành đại đạo '. . . . ."

"Có thể đem tự thân nói, hậu thiên lại tiên thiên. . . Đó chính là Đạo Chủ đỉnh phong, bước kế tiếp, liền có thể xây dựng con đường mới, đột phá trở thành vĩnh hằng tồn tại."

Hạ vị Đạo Chủ, thượng vị Đạo Chủ, Đạo Chủ viên mãn, tiên thiên đại đạo!

Dựa theo Bàn Cổ Võ phân chia, Đạo Chủ cảnh bên trong, miễn cưỡng có khả năng chia làm này bốn đại tầng thứ.

Mà mỗi một cấp bậc chi ở giữa chênh lệch, khả năng so phàm nhân đến thiên tiên chênh lệch còn muốn lớn!

"Hạ vị Đạo Chủ, cả đời vô vọng tấn thăng. . . Trừ phi tiến hành đạo tranh, hoặc là chấp chưởng mặt khác một đầu thượng vị Đại Đạo. . . Nhưng nếu cần Đại Đạo bị người chiếm cứ, thì chỉ có phân ra sinh tử một con đường dễ đi. . . . ."

"Như thế xem ra, Thời Không Đại Đạo. . . . . Nói không chừng lĩnh hội đến cuối cùng, mới phát hiện cuối cùng có hố."

"Ngược lại là Bàn Võ Đại Đạo này loại chủ động lấp nói, chí ít có thể dùng bảo đảm chứng đại đạo không người chấp chưởng?"

"Ta bây giờ chấp chưởng Bàn Võ Đại Đạo, xem như đỉnh cấp Đạo Chủ, thực lực vượt xa hạ vị Đạo Chủ. . . Nếu như lại coi là Chân Linh công kích, Đạo Chủ viên mãn đều chưa hẳn có thể đón lấy. . . . ."

"Nhưng nghịch phản tiên thiên đại đạo chi chủ, liền không nói được rồi. . . . ."

Cùng Pháp Chủ lục giai khác biệt, Đạo Chủ chỉ có tứ cảnh, nhưng tứ cảnh tiên thiên đại đạo chủ, không thể nói trước một chút vĩnh hằng tồn tại đều chưa hẳn nguyện ý trêu chọc!

Đây là tương đương với Nguyên Thần bá chủ, lục giai Pháp Chủ như thế uy hiếp!

"Lão sư, không biết Thanh Đế cung cùng Oa Hoàng điện, sau lưng còn có vĩnh hằng tồn tại? Hoặc là tứ cảnh Đạo Chủ?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

Ồ

Bàn Cổ Võ quét Phương Tinh liếc mắt, biết vị này ký danh đệ tử muốn báo thù: "Thanh Đế cung vị kia 'Thanh Đế ' kỳ thật tương đương đáng tiếc, mặc dù thiên tư không sai, lại giới hạn trong huyết mạch, chỉ lĩnh ngộ 'Sinh Chi Đại Đạo 'Hạ vị Đại Đạo... ...'Sinh sống chi đạo ' tu vi đã nhiều năm chưa có tiến bộ, Thanh Đế cung làm thứ nhất tay xây dựng cơ nghiệp, hắn liền là khai phái lão tổ. . . . ."

"Cũng là Oa Hoàng điện, đã từng đi ra một vị vĩnh hằng tồn tại, nhưng sau này không hiểu mất tích. . . Bây giờ chấp chưởng Oa Hoàng điện 'Huyền Oa 'Lĩnh hội 'Thổ Chi Đại Đạo ' thực lực cũng là. . . . ."

. . .

"Ý tứ này. . . . . Liền là Thanh Đế cung có khả năng tùy ý diệt đi? Oa Hoàng điện cũng là cần ổn một tay?"

Phương Tinh biết nghe lời phải gật đầu.

Thực lực không đủ thời điểm, tạm thời ẩn núp cũng không có cái gì.

Nhưng hắn thực lực đầy đủ!

"Dù cho vĩnh hằng tồn tại ra tay, ta cũng căn bản không sợ. . . Nhiều nhất hủy này Hắc Long thân."

"Lo lắng duy nhất, liền là thủ đoạn không đủ, vô pháp tuyệt sát Đạo Chủ!"

Dù sao, Phương Tinh chẳng qua là ý thức buông xuống, giao diện thuộc tính bên trong trọng yếu nhất 'Siêu Thoát giả chi huyết 'Cũng không mang theo.

Bởi vậy, hắn mặc dù sẽ còn Chân Linh công kích, lại không cách nào tăng phúc đến thuấn sát Cổ Thần mức độ.

Mà Đạo Chủ cảnh thủ đoạn bảo mệnh nhiều lắm, không cẩn thận liền sẽ bị đối phương chạy trốn phân thân.

Thậm chí thế nào sợ chết, cũng có thể phục sinh!

Bất quá, Phương Tinh đã làm qua thí nghiệm, nếu như là bị Chân Linh diệt sát, cái kia căn bản cũng không có phục sinh khả năng.

Chẳng qua là người hiểu biết dù sao cũng có hạn, có lẽ  chờ đến hắn siêu thoát về sau, phát hiện dù cho Chân Linh hủy diệt, đều có thể một lần nữa phục sinh đâu?

"Ngươi kế thừa Bàn Võ Đại Đạo, nguyên bản nên vì ta đệ tử y bát. . . Nhưng ta đã không có gì tốt dạy ngươi."

Bàn Cổ Võ vĩ ngạn thân thể hóa thành một viên vĩnh hằng ấn ký, còn tại dần dần trở thành nhạt: "Nếu như thế, vậy cứ như vậy đi. . . Ngươi đã thoát ly Vô Giới sơn, cái kia chỗ này Bàn Cổ bí cảnh, ta liền giao cho ngươi, làm ngươi tiềm tu chỗ. Ta chờ ngươi đăng lâm vĩnh hằng ngày đó. . . . ." .

Vừa dứt lời, vĩnh hằng ấn ký liền trực tiếp tan biến.

Võ Lão thân hình hiển hiện, hướng về Bàn Cổ Võ thi lễ: "Cung tiễn lão chủ nhân. . . . ."

Tiếp theo, hắn cười tủm tỉm nhìn về phía Phương Tinh, lại thi lễ một cái: "Bái kiến tân chủ nhân. . . . ."

"Ừm, lão sư có lòng."

Phương Tinh gật đầu, Bàn Cổ Võ vẫn là rất giàu có, đưa tới liền đưa cái bí cảnh.

Bàn Cổ bí cảnh có thể là liền mười bốn cảnh Hỗn Độn đạo chủ đều muốn mơ ước bảo khố, bên trong chỉ là Đế binh liền có không ít!

"Bí cảnh bên trong, có nhiều ít tích súc?"

Phương Tinh thuận miệng hỏi một câu.

"Bàn Cổ bí cảnh, có Thiên Yêu cấp khôi lỗi ba mươi sáu tôn, Đế binh bốn mươi chín kiện, trong đó trọng yếu nhất chính là 'Hỗn Độn lô ' 'Thương Huyền châu ' 'Sơn Hải châu ' 'Huyền Thủy đài sen '. . . . . Dược điền, Đại Đạo bia. . .

Võ Lão làm Bí Cảnh Chi Linh, tương đương với đại quản gia, biết bí cảnh bên trong hết thảy.

Hắn duỗi tay ra, từng màn bóng mờ hiển hiện, trong đó bất ngờ có ba mươi sáu tôn khí tức kinh khủng khôi lỗi, xem tu vi đều tại Thiên Yêu thất trọng trở lên.

Trừ cái đó ra, thì là từng kiện từng kiện khí tức càng thêm bàng bạc Đế binh.

Trong đó một tôn Hỗn Độn lớn lô, tựa hồ không giờ khắc nào không tại nhập vào xuất ra Hỗn Độn khí lưu, tiếp theo luyện chế ra lượng lớn đan dược, pháp bảo. . . . .

"Bàn Cổ bí cảnh bên ngoài Hỗn Độn vòng xoáy nguyên lai là cho nó cung cấp nguyên liệu. . ."

Phương Tinh nhìn về phía Hỗn Độn lô, lập tức hiểu được: "Vật này hẳn là bí cảnh ban thưởng hạch tâm, ít nhất gánh chịu năm thành trở lên vượt quan ban thưởng a. . . . .".