Chương 648: Đấu Thiên bia

Chương 648: Đấu Thiên bia

Phương Tinh vạch một cái tay, một tôn kỳ dị khôi lỗi rơi ở trước mặt mình.

Nàng mình người đuôi rắn, có Thiên Yêu đỉnh phong khí tức, lại còn là người quen.

"Lục Nô gặp qua chủ nhân."

Xà Nữ cười mỉm thi lễ một cái.

"Nguyên lai là ngươi, năm đó Đấu Thiên điện Thủ Quan giả. . . Đều là ngươi phân thân a?"

Phương Tinh gật đầu nhìn về phía Võ Lão: "Không có Hỗn Độn cảnh khôi lỗi sao?"

"Hỗn Độn cảnh đã chấp chưởng Đại Đạo, làm sao có thể biến thành khôi lỗi?"

Võ Lão lắc đầu.

"Dạng này a. . . . ."

Phương Tinh có chút tiếc nuối: "Ta vốn còn muốn tìm một vị Hỗn Độn đạo chủ thử nghiệm đây. . . . ."

Lúc trước hắn đối phó vị kia 'Đế chế cùng quân vương chi thần ' chính là toàn lực ứng phó, một chiêu thấy sinh tử, liền Siêu Thoát giả huyết dịch đều đã vận dụng.

Nếu không như thế, có thể có thể bị chết liền là hắn!

Mà đột phá Đạo Chủ về sau Phương Tinh đều không biết mình tại Đạo Chủ cảnh bên trong đến tột cùng thực lực như thế nào.

"Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là cần muốn nhận thức một chút thực lực, cũng không phải là không có biện pháp."

Võ Lão đột nhiên nói: "Chủ nhân mời đi theo ta."

"Ừm? Dẫn đường."

Phương Tinh hứng thú, đi theo Võ Lão đi vào Đấu Thiên điện tầng cao nhất.

Nơi này cũng không có Thủ Quan giả, chỉ có một mặt màu xanh da trời bia đá!

Nó đỉnh thiên lập địa, trên đó có rất nhiều quyền, chưởng, chân, roi, đao kiếm các loại ấn ký, riêng phần mình tản mát ra khác biệt huyền diệu.

"Vật này chính là lão chủ nhân năm đó lấy được một kiện kỳ vật... ... Được mệnh danh là 'Đấu Thiên bia '!"

Võ Lão nói: "Này bia cứng rắn vô cùng, càng có bản thân chữa trị chi năng, chỉ có Hỗn Độn cảnh cường giả mới có thể tại Đấu Thiên bia bên trên lưu lại vĩnh cửu dấu vết. . . Mà dấu vết sâu cạn  có thể miễn cưỡng nhìn ra Hỗn Độn cảnh mạnh yếu."

"Hạ vị Hỗn Độn cảnh, dấu vết sâu cạn tầm chừng trăm thước, thượng vị Hỗn Độn cảnh, ngàn mét khoảng chừng. . ."

"Hỗn Độn cảnh viên mãn, có thể sâu đến mười dặm!"

"Mà Hỗn Độn đệ tứ cảnh, dấu vết có thể đi sâu trăm dặm!"

"Năm đó, lão chủ nhân tại không cùng thực lực giai đoạn, đều tại Đấu Thiên bia phía trên lưu lại qua dấu vết."

"Chủ nhân nếu như muốn khảo thí thực lực, Đấu Thiên bia là tốt nhất tham chiếu."

Võ Lão khom người.

Ừm

Phương Tinh thả ra thần thức rất nhanh đã tìm được bốn cái mang theo Bàn Cổ Võ khí tức quyền ấn.

Hắn dấu vết phân bộ tại trăm mét, ngàn mét, mười dặm, trăm dặm.

"Hỗn Độn cảnh là đời này gọi pháp, trên thực tế liền là mười bốn cảnh Đạo Chủ. . . . ."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, mi tâm một chầu mặt trời hiển hiện.

Trong một chớp mắt, thân hình hắn giống như hóa thành một vòng siêu thoát thế giới bên ngoài Bất Diệt Đại Nhật Thiên Thể.

Mà tại một vòng này Bất Diệt Đại Nhật Thiên Thể nội bộ, còn có một tôn khó nói lên lời khủng bố thân ảnh.

Hắn mỗi một tấc thân thể, đều tựa hồ là Bàn Võ Đại Đạo sâu nhất vào thuyết minh.

Lúc này, thân ảnh này dựng thẳng lên năm ngón tay, hóa thành một chưởng vỗ rơi!

... ... Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng!

... ... Đại Nhật Phổ Chiếu!

Ầm

Đấu Thiên bia nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ tại không ngừng tiêu mất kinh khủng ánh sáng và nhiệt độ.

Chờ đến hết thảy đều sau khi bình tĩnh, Phương Tinh nhìn lên trước mặt Đấu Thiên bia, liền gặp được một đạo nóng rực chưởng ấn, thật sâu vào bia thân ngàn mét, mang theo tuyên cổ bất biến mùi vị.

"Tê. . . Lần thứ nhất ra tay, liền đi sâu Đấu Thiên bia ngàn mét?"

"Chủ nhân thực lực, đã có thể so với cái kia tư thâm Hỗn Độn cảnh cường giả, chính là là tuyệt đối Hỗn Độn nhị cảnh."

Võ Lão hít sâu một hơi.

"Ta chỉ là đã chiếm Bàn Võ Đại Đạo tiện nghi."

Phương Tinh lắc đầu, dù cho Bàn Cổ Võ năm đó, lĩnh hội khẳng định cũng không phải Bàn Võ Đại Đạo.

Mà là đi cái khác Đại Đạo, thành tựu Hỗn Độn đạo chủ, sau đó xây dựng Bàn Võ Đại Đạo này đỉnh đầu cấp Đại Đạo, tấn thăng vĩnh hằng.

Bởi vậy theo trình độ nào đó mà nói, chính mình là dính Bàn Cổ Võ quang.

"Bây giờ ta, tương đương với thượng vị Hỗn Độn đạo chủ, cũng chính là Đạo Chủ nhị cảnh!"

"Khoảng cách Đạo Chủ tam cảnh, tứ cảnh ở giữa, vẫn là có không ít chênh lệch."

"Bất quá, ta còn không có học một chút Đạo Chủ cảnh bí thuật, chiêu thức. . . . Một khi học được, thực lực sẽ còn tăng nhiều."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, phân phó Võ Lão: "Chuẩn bị một gian động phủ, ta muốn bế quan."

. . .

Mấy ngày sau.

Trong động phủ.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, ý thức tập trung ở giao diện thuộc tính:

【  Bàn Võ đại điển · hạ sách:245/10000(nhập môn) 】

. . .

"Ồ? Nhanh như vậy liền nhập môn, tại thanh thuộc tính bên trên hình thành đánh dấu rồi?"

Phương Tinh vẻ mặt vui vẻ.

Hắn bây giờ giao diện thuộc tính, có thể là xuyên qua tự mang bàn tay vàng, mà không phải phương ngoại chỗ thời điểm, chính mình bóp cao hàng nhái.

Chân chính giao diện thuộc tính, ghi chép kỹ năng về sau, là có thể không ngừng tăng lên độ thuần thục, cuối cùng phá cảnh!

Hoặc là nói, có 'Tu luyện liền tăng lên kinh nghiệm ' 'Đột phá đại cảnh giới 'Tương đương quả.

Thay lời khác tới nói, chỉ cần cho hắn thời gian, truyền thừa. . . Hắn liền nhất định có thể đi đến điểm cuối cùng!

Đây mới là bàn tay vàng chỗ đáng sợ nhất!

"Còn có Chư Thiên Chi Môn. . . . . Nó tùy thời có thể dùng mở ra, nhưng ta hiện tại còn chưa tu hành đến bình cảnh, đi mạo hiểm tựa hồ cũng không nhiều lắm tác dụng. . ."

"Huống chi, nếu như ta cầu nguyện đi một cái có thể giúp ta đột phá vĩnh hằng thế giới, cái kia chắc chắn cực kỳ nguy hiểm, bây giờ chút thực lực ấy đều chưa hẳn đủ. . ."

Phương Tinh ý thức chuyên chú vào đại biểu Bàn Võ đại điển phù văn phía trên, càng nhiều con chuyên mục hiển hiện:

【  Bàn Cổ thân:5/100(nhập môn) 】

【  Hỗn Độn quyền: 18/100(nhập môn) 】

. . .

"Đạo Chủ chấp chưởng Đại Đạo, chính là đối Đại Đạo lực lượng vận dụng, nhưng không cần phương thức vận dụng, chiêu thức, kỹ xảo. . . Phát huy ra lực phá hoại liền ngày đêm khác biệt."

Phương Tinh nhìn xem từng cái con chuyên mục, âm thầm gật đầu.

Công kích linh hồn phương diện, tâm, ý, hồn. . . Hắn đều so 《 Bàn Võ đại điển 》 mạnh, đặc biệt là Chân Linh công kích, có được siêu thoát bộ phận truyền thừa, bởi vậy không cần lại học.

Bây giờ chủ yếu theo 《 Bàn Võ đại điển 》 phong phú Đạo Chủ cảnh trong bí thuật, tuyển lựa mấy môn vật chất phòng ngự cùng công kích.

"Bàn Cổ thân dùng Đại Đạo lực lượng gây dựng lại thân thể, rèn luyện tối cường thể phách. . . Nhập môn cần một khối 'Hỗn Độn kỳ thạch '. . . May mắn Bàn Cổ bí cảnh bên trong có cất giữ."

"Mà Hỗn Độn quyền phối hợp Bàn Cổ thân bùng nổ, có thể tính Đạo Chủ cảnh bên trong cao cấp nhất vật chất thủ đoạn công kích. . ."

"Chờ đến đem này hai môn bí thuật chiêu thức tăng lên đi lên, ta thực lực hẳn là còn có thể tiến thêm một bước. Thậm chí có khả năng tiếp cận Đạo Chủ tam cảnh. . ."

"Bây giờ ta, sớm đã thọ nguyên vô hạn, bế quan, bế quan. . . . ." .

"Này Hỗn Độn quyền bộ phận áo nghĩa, cảm giác có khả năng dung nhập ta võ đạo, tăng lên Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng uy năng. . ."

. . .

Ngay tại Phương Tinh lúc tu luyện, thật tình không biết bên ngoài sớm đã bởi vì sự xuất hiện của hắn mà loạn xị bát nháo.

Đối với Thanh Mộc giới rất nhiều Nguyên Thần mà nói, bọn hắn căn bản nhìn không ra Phương Tinh cụ thể cảnh giới, chỉ cho là Hắc Long đế tử đột phá Thiên Yêu cảnh, sau đó mấy bàn tay chụp chết các đại thế lực Nguyên Thần bá chủ, lại tuyên bố thoát ly Vô Giới sơn.

Vô Giới sơn, Thái Hư huyễn cảnh bên trong.

Từng tôn Thiên Yêu, Thiên Tiên cảnh cao thủ hội tụ.

"Hừ, ta đã sớm nhìn ra cái kia Hắc Long lòng lang dạ thú."

Long Tham Bà hung ác nói: "Bây giờ hắn thoát kiếp trở về, liền trực tiếp tuyên bố thoát ly tông môn, lại đánh giết các đại thế lực Nguyên Thần bá chủ, đơn giản phát rồ tới cực điểm. . ."

Hỗn Thiên Đại Thánh, Mạc Vấn Thiên yêu, Ly Hỏa Thiên Tiên chờ lúc trước cùng Phương Tinh quan hệ còn có khả năng Thập Tam Cảnh cường giả thì vẻ mặt khó coi, nhưng lại chưa nói thêm cái gì.

"Long Tham Bà, chẳng lẽ ngươi cũng không nhìn ra, Hắc Long đế tử là đang chủ động vì ta nhóm Vô Giới sơn cản tai sao?"

Một đầu như bạch ngọc Giao Long hừ lạnh một tiếng, rõ ràng là lúc trước 'Ngao Tâm '.

Vài vạn năm đi qua, Phương Tinh những cố nhân kia chỉ cần không có tu luyện tới Nguyên Thần cảnh, đều đều tro bụi.

Chỉ có Ngao Tâm năm đó liền là thiên tài chân chính, lại từ Bàn Cổ bí cảnh bên trong thu hoạch được một phần cơ duyên, vậy mà phản siêu mọi người, tu luyện đến Thiên Yêu cảnh giới, thọ nguyên vô hạn.

"Hừ. . . Cuối cùng, nhằm vào Thanh Đế cung thì cũng thôi đi, tội gì đối Oa Hoàng điện, Nguyên Ma Tông Động tay?"

Long Tham Bà hừ lạnh một tiếng.

Đến mức hướng một phương thế lực lớn khai chiến, nàng là mảy may không mang theo sợ.

Dù sao Vô Giới sơn cùng Thanh Đế cung ban đầu quan hệ liền không tốt, năm đó bọn hắn còn dốc toàn bộ lực lượng, duy trì Phương Tinh đánh giết Thanh Đế cung hai vị Yêu Hoàng.

"Hắc Long đế tử năm đó liền là cao cấp nhất Nguyên Thần bá chủ, đột phá Thiên Yêu về sau chỉ sợ cái đã có Thiên Yêu đỉnh phong thực lực."

"Lại thêm trong tay Đế binh, có khả năng chứng thành Thiên Yêu bá chủ."

Lúc này, Mạc Vấn Thiên yêu từ tính mà linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên  khiến cho các vị Thiên Tiên Thiên Yêu vẻ mặt nhất biến.

Năm đó Hắc Long đế tử mạnh mẽ cùng điên cuồng, bọn hắn có thể là rõ mồn một trước mắt.

Bây giờ Hắc Long đế tử đã thành Thiên Yêu, nói không chừng còn là Thiên Yêu bá chủ!

Thiên Yêu bá chủ, tương đương với ngũ giai Pháp Chủ, chính là có thể theo Hỗn Độn cảnh trong tay chạy trối chết tồn tại!

Dù cho tại Thanh Nguyên đại giới bên trong đều cực kỳ hiếm thấy, đủ để hoành hành một phương, thậm chí thành lập thế lực lớn.

"Cũng không phải có một kiện Đế binh, là có thể trở thành Thiên Yêu bá chủ."

Long Tham Bà ngồi xuống lại, nói lầm bầm.

"Nhưng Hắc Long đế tử, thực đang đáng tiếc. . . Lấy thiên phú, tương lai trở thành Thiên Yêu bá chủ khả năng cực lớn."

Một tên Thiên Tiên nho sinh lắc đầu: "Hắn cùng bọn ta rũ sạch liên quan, chỉ sợ tiếp xuống sẽ có động tác lớn. . . Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, thuận tiện duy trì ở này một phần hương hỏa chi tình, ngày sau chỗ tốt rất nhiều."

Hắn nhìn về phía Long Tham Bà, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Cái gì phản đồ, phát rồ, ta không muốn nghe đến, thuộc hạ nếu là thảo luận dùng phản môn luận xử!"

Các vị Thiên Tiên Thiên Yêu yên lặng gật đầu.

Bọn hắn đều không ngốc, biết làm ra phù hợp nhất tự thân lợi ích quyết định!

Bây giờ nhất gấp gáp, khẳng định là Thanh Đế cung chư vị Thiên Yêu Yêu Hoàng, làm không tốt bây giờ liền Thanh Đế cung cũng không dám ra ngoài!

. . .

Thời gian hoang đường.

Trong nháy mắt, chính là ngàn năm trôi qua.

Bàn Cổ bí cảnh bên trong.

"Cuối cùng một phần Hỗn Độn kết tinh. . ."

Phương Tinh trong tay cầm một khối màu xanh tinh thạch, hơi bóp một cái là vỡ.

Từng đạo màu hỗn độn khí lưu trải rộng toàn thân hắn  khiến cho hắn bây giờ thể phách cùng Bàn Võ lớn Đạo bia phía trên Bàn Cổ võ càng ngày càng tương tự.

"Ta Hắc Long thân thể, nguyên bản đi là hắc động chi lộ, ban đầu thể phách liền cực cường. . . . . Bây giờ chuyển tu Bàn Cổ thân, nối liền một cách trôi chảy vô cùng."

Cảm thụ được Hắc Long thân thể không ngừng bị cải tạo, Phương Tinh đối với cái này tương đương hài lòng.

Tiếp theo, hắn thân thể khẽ động, triển lộ ra Hắc Long chi thân.

Hắn hình thể uốn lượn, có chút cùng loại một cái cổ lão "Đạo" chữ!

"Mặc dù ta đi Bàn Võ Đại Đạo, nhưng dùng qua liền ném, không cần hoàn toàn quá nghiêm khắc cùng Bàn Cổ Võ lão sư một dạng, ngược lại hẳn là đi ra chính ta đặc sắc. . ."

"Võ đạo võ đạo. . . Bàn Cổ Võ chú trọng 'Võ ' mà ta chú trọng hơn 'Đạo' bộ phận!"

"Ngược lại phân thân không đau lòng, trước dùng Hắc Long chi thân thử lỗi, đường chết gì đều có thể thử một chút. . . . ."

Đây cũng là Phương Tinh lúc trước không chút do dự, liền lên tay 《 Bàn Võ đại điển · hạ sách 》 nguyên nhân!.