Chương 649: Thanh Đế cung (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 649: Thanh Đế cung (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

【  Bàn Cổ thân:199/200(tinh thông) 】

【  Hỗn Độn quyền:199/200(tinh thông) 】

. . .

Hỗn Độn khí lưu đều tiêu tán, Phương Tinh trở lại thân người, phủ thêm một cái hắc bào.

"Bàn Cổ Võ lưu tại bí cảnh bên trong nội tình, đã toàn bộ tiêu hao sạch."

"Ta Bàn Cổ thân cùng Hỗn Độn quyền  đồng dạng tiến nhập một cái tiểu bình cảnh. . . . ."

"Là thời điểm ra ngoài, tìm đạo hữu nghiệm chứng sở học. . . . ."

Hắn căn dặn Võ Lão vài câu, một cái lắc mình, đầu tiên đi vào Đấu Thiên điện, Đấu Thiên bia trước.

"Thử một chút đi."

Phương Tinh một tay dựng thẳng lên, trên thân Hỗn Độn khí lưu lóe lên, trong nháy mắt hiện ra Bàn Võ chân thân, năm ngón tay khép lại, đấm ra một quyền.

Ầm

Đấu Thiên bia phía trên, một đạo thâm thúy quyền ấn hiển hiện, tứ phía còn mang theo một chút vết rách, sâu đến 1,672 mét.

"Hỗn Độn quyền, quả nhiên bá đạo."

Phương Tinh gật gật đầu, lần nữa dựng thẳng lên tay cầm, sau lưng phảng phất hiện ra một vòng khó mà miêu tả màu sắc mặt trời.

Tiếp theo, hắn một chưởng đè xuống!

Một chưởng này cùng lúc trước khác biệt, không chỉ bao hàm vô tận ánh sáng và nhiệt độ, càng tựa hồ có Hỗn Độn khí lưu loạn vũ!

Ba

Một viên khổng lồ chưởng ấn hiện lên ở Đấu Thiên bia phía trên, trong nháy mắt đi sâu hơn hai ngàn một trăm mét.

"Tốt, bằng vào ta bây giờ thực lực, đã tiếp cận Đạo Chủ tam cảnh gần một nửa?"

Phương Tinh nhìn một chút chưởng ấn, mặc dù chuyện này chỉ có thể đại biểu vật chất công kích, nhưng chính mình ý chí, Chân Linh công kích sẽ chỉ càng mạnh!

"Nên đi tìm đúng tay. . . . ."

. . .

Thanh Nguyên đại giới.

Thanh Đế cung.

Nguyên xạ tức bộ chỗ, bây giờ đã đổi một đám xà yêu thống trị, tên là 'Bích vảy bộ '.

Năm đó Phương Tinh dùng Nguyên Thần bá chủ chi thân, đánh giết Thiên Xà Hoàng cùng Thiên Lang Hoàng diệt xạ tức bộ.

Bên trong Thanh Đế cung, sau này đề bạt một vị khác Bích Lân Xà Hoàng, cũng di chuyển đối phương bộ lạc, chiếm cứ nguyên bản xạ tức bộ địa bàn.

Vài vạn năm đi qua bích vảy bộ tựa hồ hoàn toàn thay thế nguyên bản xạ tức bộ địa vị.

Một chỗ nhân loại thành trì.

Bầu trời phía trên, bỗng nhiên có một đạo xà ảnh hiển hiện, hô phong hoán vũ, mây đen tế nhật.

Rõ ràng là một đầu Nguyên Thần Đại Yêu!

"Yêu Hoàng bệ hạ mở tiệc chiêu đãi Thiên Lộc Hoàng, cần sinh linh. . ."

"Thành này ba mươi bảy vạn nhân khẩu, trong đó còn có không ít tu sĩ, mùi vị không sai. . . . ."

Đầu này Nguyên Thần xà yêu âm thầm nghĩ đến.

Người chính là vạn vật chi linh!

Bất quá đối với yêu tộc mà nói, nhân loại liền là mười điểm ngon miệng thức ăn, đặc biệt là linh tuệ thông thấu, nguyên khí dư thừa người tu hành!

Đối tại toàn bộ thế giới mà nói, người ăn yêu, yêu ăn người. . . Kỳ thật đều không có cái gì.

Bất quá Phương Tinh chính mình dù sao cũng là nhân tộc, tự nhiên ngồi tại nhân tộc lợi ích một phương, dù cho có Hắc Long phân thân, nhìn thấy một màn này, khẳng định cũng là khó chịu.

"Thanh Đế cung, quả nhiên nên diệt."

Hắn tiện tay một điểm, đầu kia Nguyên Thần xà yêu trong nháy mắt đầu nổ tung, hóa thành một đầu dài mấy trăm trượng cự mãng, rơi vào thành trì bên cạnh.

"Yêu tộc cương vực bên trong, vậy mà chủ động nuôi thả nhân tộc. . . . . Cùng chăn nuôi giống như."

Phương Tinh bước chân không ngừng, đi vào bích vảy bộ hạch tâm.

Một tòa màu xanh trong cung điện, từng người từng người Xà Nữ hát hay múa giỏi, khách quý chật nhà, hưởng dụng đồ ăn.

"Lộc tiền bối, thỉnh dùng!"

Một tên tướng mạo âm nhu, ăn mặc lớp vảy màu xanh lục nam tử giơ ly rượu lên: "Này Vạn Linh huyết tửu, cần một vạn người tu hành máu huyết, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Mùi vị không sai, quả nhiên đại bổ."

Thượng thủ ngồi một tên Lộc Giác Đại Hán, uống một chén huyết tửu, đôi mắt không khỏi sáng choang: "Này nồng đậm Tinh Nguyên, quả thực làm người say mê. . .

Nó đã tu luyện đến Thiên Yêu đỉnh phong, này hơn vạn người tu hành máu huyết, kỳ thật không có bao nhiêu dùng.

Nhưng chính là mùi vị tốt, đồng thời đầy đủ làm người say mê.

Có thể khiến nó quên năm đó cái kia nhất đoạn bị nhân loại người tu hành bắt đi, ngày ngày cắt thịt chích máu thời gian.

Bích Lân Xà Hoàng dù sao cũng là tân tấn Thiên Yêu, khả năng liền Đóa Mật đều đánh không lại, đối với vị này Lộc Yêu hoàng tự nhiên cực điểm nịnh nọt: "Khó được Lộc tiền bối ra tới. . . . . Hôm nay có thể phải thật tốt nhiều nấn ná mấy ngày."

"Cái này liền miễn đi."

Lộc Yêu Hoàng Thần sắc có chút không dễ nhìn: "Đầu kia Hắc Long cũng không biết chạy đi đâu, ta Lão Lộc lần này là có việc gấp muốn làm, xử lý xong sau, vẫn là mau sớm hồi trở lại Thanh Đế cung đi."

"Cái kia Hắc Long đế tử, lại có như thế lực uy hiếp?"

Bích Lân Xà Hoàng lấy làm kinh hãi: "Nó đã thoát ly Vô Giới sơn, chẳng qua là một người cô đơn, chẳng lẽ ta Thiên Yêu bát bộ còn sợ nó hay sao?"

"Như thế. . . Dù cho nó là Thiên Yêu đỉnh phong, chúng ta tám cái đánh một cái, tổng có thể thắng được, liền sợ nó không nói võ đức. . . . ."

Lộc Yêu hoàng đạo.

Sau một khắc, chỉ thấy một tên thiếu niên mặc áo đen, chẳng biết lúc nào đi vào yến hội ở trong: "Ngươi đầu này Lão Lộc, vậy mà chạy ra ngoài?"

Phương Tinh một mặt kinh hỉ biểu lộ.

"Là ngươi? Hắc Long?"

Lộc Yêu hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, thần niệm quét qua trong vòng nghìn dặm, trên mặt lại hiện ra vẻ vui mừng: "Chỉ có ngươi một người?"

Nó đứng người lên, cung điện bỗng nhiên nứt ra, từng cây tạo hình kỳ dị cỏ cây hiển hiện, tùy ý sinh trưởng.

... ... Cỏ cây pháp tắc!

Từng người từng người Nguyên Thần xà yêu không kịp phản ứng, liền bị này chút tạo hình kỳ dị cỏ cây xuyên thủng, liền tinh huyết đều bị hấp thu.

Bích Lân Xà Hoàng đối với này chút hậu duệ tử vong tựa hồ cũng không có cái gì cảm xúc.

Loài rắn vốn chính là động vật máu lạnh, thân hình của hắn trong nháy mắt lóe lên, đan xen chân thực cùng hư ảo ở giữa, lại xuất hiện thời điểm, đã đi tới bên người Phương Tinh, trong tay thêm ra một thanh xanh biếc hình rắn kiếm, nhất kiếm đâm ra!

Vù vù!

Vô số cỏ cây phong tỏa hư không, đạo này hình rắn kiếm quang mang theo cực hạn sắc bén, chém tới Phương Tinh.

Keng

Phương Tinh duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng kẹp lấy, này một ngụm hình rắn kiếm mũi kiếm liền bị hắn hai ngón kẹp lấy, giống như bị bóp lấy bảy tấc một dạng, khó mà động đậy.

Bích Lân Xà Hoàng kinh hãi!

Nó xem như Hắc Long đế tử vãn bối, cũng không chân chính cùng vị này Đế tử chiếu qua mặt, chẳng qua là theo một chút tiền bối trong miệng nghe nói đối phương mạnh mẽ.

Gần nhất vừa mới vừa nghe nói đối phương đột phá thiên yêu tin tức.

Vốn cho là, dù cho Nguyên Thần bá chủ, đột phá Thiên Yêu về sau, thực lực nhiều nhất so sánh những cái kia thâm niên Thiên Yêu.

Lại không nghĩ tới, tựa hồ. . . Càng mạnh?

"Lại là một đầu rắn. . ."

Phương Tinh thở dài, một đầu ngón tay điểm tại Bích Lân Xà Hoàng trên đầu.

Bất luận Bích Lân Xà Hoàng như thế nào trốn tránh, nhưng căn bản trốn không thoát cái kia một cây như ngọc ngón tay.

Ầm

Nó không đầu thi thể về sau khẽ đảo, trong khoảnh khắc hóa thành một đầu to lớn phỉ thúy xác rắn, đầu bộ phận không cánh mà bay.

"Phải chết!"

Lộc Yêu hoàng đã sớm biết Phương Tinh rất mạnh, lại không nghĩ tới, đột phá Thiên Yêu về sau đối phương, vậy mà mạnh thành dạng này!

"Ngươi là như thế nào thoát khỏi Thanh Đế Trường Sinh Chú, còn có thể tấn thăng thiên yêu?"

Lộc Yêu hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia vô số cỏ cây bỗng nhiên nở rộ cánh hoa, kết xuất trái cây. . . . .

Từng viên trái cây nổ tung, mang theo kỳ dị lực lượng pháp tắc, rơi vào trên người Phương Tinh, lại uyển như gió mát quất vào mặt.

"Không cần trang. . . . ."

Phương Tinh ngáp một cái tựa hồ có chút nhàm chán: "Ngươi lần này ra ngoài, chẳng qua là mồi nhử. . . Dù sao một ngàn năm, các ngươi cũng chán ghét trốn trốn tránh tránh. . . Thanh Đế cung cái này Đế binh, liền ở trên thân thể ngươi a?"

Lời vừa nói ra, Lộc Yêu Hoàng Thần sắc nhất biến!

Có thể suốt ngày yêu giả, dĩ nhiên không có đồ đần.

Biết rõ Hắc Long đế tử trở về, còn cùng bọn hắn Thanh Đế cung có tử thù, càng không che giấu chút nào báo thù tình huống dưới, nó có bao lớn tâm, mới lại ở chỗ này, cùng Bích Lân Xà Hoàng mở yến hội?

Này tự nhiên là vì câu ra Hắc Long đế tử, dù sao không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Đến mức Bích Lân Xà Hoàng?

Vị này Thiên Yêu là chân chân chính chính bị mơ mơ màng màng pháo hôi.

Chẳng qua là Lộc Yêu hoàng cũng không nghĩ tới, Bích Lân Xà Hoàng vậy mà bị chết nhanh như vậy, như thế qua loa!

"Ra đi!"

Lộc Yêu hoàng khẽ cắn răng, trong tay hiện ra một tòa màu xanh cung điện, to lớn mênh mông khí tức bốn phía.

Từng tôn Thiên Yêu theo bên trong bay ra, dùng một con giao long cầm đầu, khí tức mơ hồ vượt qua Thiên Yêu đỉnh phong, lại cũng không phải là Thiên Yêu bá chủ.

"Hắc Long. . . Nhận lấy cái chết!"

Từng vị Thiên Yêu rống giận, tại vị kia Giao Long Yêu Hoàng dẫn dắt phía dưới, kinh khủng yêu lực trực tiếp rót vào Đế binh · bên trong Thanh Đế cung!

Thanh Đế cung nổ vang một tiếng, một đạo ánh sáng xanh thông thiên triệt địa, đem Phương Tinh bao phủ.

Tiếp theo, chỉnh tòa cung điện giống như Phiên Thiên ấn nện xuống!

"Bằng vào ta chờ hợp lực, thôi động cái này Đế binh, dù cho đối phương đồng dạng có được Đế binh, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ầm ầm!

Thanh Đế cung hóa thành vô kiên bất tồi trọng chùy, kinh khủng chấn động đảo loạn phương viên mấy chục vạn dặm nguyên khí.

Tiếp theo, nó liền bị một đầu trắng noãn tay cầm như ngọc tiếp được.

"Không có khả năng!"

Cầm đầu Giao Long Yêu Hoàng trừng lớn hai mắt: "Cho dù là Thiên Yêu bá chủ, đều phải vận dụng Đế binh, mới có thể tiếp được chúng ta hợp lại nhất kích!"

"Chẳng lẽ. . . Hắn đã đem Đế binh khống chế đến xuất thần nhập hóa, có thể cùng thân thể tương hợp, không tiết lộ một tia khí tức?"

Lộc Yêu hoàng thanh âm khô khốc: "Chưa đột phá trước đó là Nguyên Thần bá chủ, sau khi đột phá liền là Thiên Yêu bá chủ. . . . . Này còn có thiên lý hay không?"

Có thể ngăn cản chúng nó hợp lại thôi động Đế binh, tất nhiên là Thiên Yêu bá chủ!

Lúc này, không ít Yêu Hoàng đã lòng sinh thoái ý.

"Thế mà chỉ có mấy người các ngươi vớ va vớ vẩn, nghĩ muốn đối phó ta, liền Thanh Đế đều không thức tỉnh, có phải hay không có chút quá xem thường ta?"

Phương Tinh nắm lấy Thanh Đế cung, nói khẽ.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Hỗn Độn Yêu Đế sao? Còn muốn Thanh Đế đại nhân ra, ra. . . . . Ra. . . Khanh khách. . . . ."

Giao Long Yêu Hoàng giễu cợt ngữ nói đến một nửa, bỗng nhiên liền biến thành hàm răng phát run.

Ầm ầm!

Phương Tinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không nữa thu liễm khí tức, Bàn Võ Đại Đạo lực lượng hạ xuống.

Độc thuộc về mười bốn cảnh, Hỗn Độn đạo chủ khí tức tràn lan mà ra, thậm chí lệnh Thanh Nguyên đại giới quy tắc chi lực đều phát sinh hỗn loạn, tựa hồ tạo thành một cái 'Chân không '!

Tại dùng Phương Tinh làm hạch tâm chân không bên trong, chỉ có Bàn Võ Đại Đạo, trấn áp hết thảy!

"Hỗn Độn Yêu Đế?"

"Điều đó không có khả năng!"

Từng người từng người Yêu Hoàng trợn tròn mắt.

Tại chúng nó nông cạn trong nhận thức biết, đều chưa từng thấy qua Hắc Long đế tử bực này thiên tài.

Ngủ say vài vạn năm, một triều thành Yêu Đế!

Thế nào sợ chúng nó đem những cái kia truyền thừa Đế Huyết, tương lai có hi vọng Hỗn Độn cảnh yêu tộc thiên tài xưng là 'Đế tử ' nhưng khoảng cách chân chính Yêu Đế, còn có cách xa vạn dặm đâu!

"Phải chết, chúng ta trúng huyễn thuật!"

"Nhanh chóng tiến vào Thanh Đế cung, thoát đi!"

Từng đạo hốt hoảng thần niệm xen lẫn.

Đối với tất cả những thứ này, Phương Tinh chẳng qua là bình tĩnh đưa tay phải ra, năm ngón tay khép lại.

Ầm ầm!

Sau lưng hắn phảng phất có một vòng khó mà miêu tả màu sắc, ở trên cao tại tầng tầng thời không phía trên bất diệt mặt trời hiển hiện.

Mặt trời hạ xuống, hóa thành một chưởng, đem Thanh Đế cung hết thảy Yêu Hoàng đều bao phủ!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng... ... Đại Nhật Phổ Chiếu!.