Chương 650: Hắc Đế chiến Thanh Đế

Chương 650: Hắc Đế chiến Thanh Đế

Ánh sáng!

Kinh người ánh sáng và nhiệt độ bao phủ vạn dặm chỗ, lưu lại một cái hố cực lớn động.

Giống như có một vòng mặt trời trực tiếp hạ xuống, đem bích vảy bộ đều bốc hơi. . . .

Giao Long Yêu Hoàng, Lộc Yêu hoàng đều biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng qua là Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ chúng nó, đối mặt một vị mười bốn cảnh Hỗn Độn đạo chủ tiện tay nhất kích, tự nhiên là hài cốt không còn, chết không có chỗ chôn.

Mỗi một giai cấp hào rộng, tuyệt không phải dễ dàng như vậy nhảy vọt!

Dù cho đến cấp độ thứ tư tiên thiên đại đạo chi chủ, trên thực tế đại bộ phận cũng xa hoàn toàn không phải vĩnh hằng tồn tại đối thủ.

Chỉ có bản thân liền chấp chưởng tuyệt đỉnh Đại Đạo, hay hoặc là thu hoạch được siêu thoát truyền thừa cùng bí bảo, lại đem bản thân tuyệt đỉnh Đại Đạo nghịch phản Tiên Thiên chi tồn tại, mới có thể làm mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại cũng vì đó cố kỵ một ít.

"Đạo hữu hà tất thống hạ sát thủ?"

Một mảnh trong hư vô, chỉ có Thanh Đế cung còn đang toả ra uyển chuyển vầng sáng.

Tại cung điện chỗ sâu, có một đôi mắt mở ra.

Đây là ngủ say 'Thanh Đế 'Thức tỉnh.

Phương Tinh đã sớm cảm ứng được đối phương khí thế, thậm chí biết ngay tại mới vừa, này yêu còn nếm thử cứu vớt nó Thiên Yêu bát bộ cấp dưới, chẳng qua là thất bại. . . . .

"Ha ha. . . . ."

Phương Tinh cười lạnh đáp lại, thấy một bộ thanh sam theo Thanh Đế cung bên trong đi ra, hóa thành một tôn Yêu Đế cấp tồn tại.

Một mảnh sinh sống lực lượng phát ra  khiến cho nguyên bản sinh cơ diệt tuyệt hố to bên trong, đột nhiên ngoan cường mà sinh trưởng ra từng sợi cỏ dại, hóa thành một cái sân cỏ.

'Này Thanh Đế thái độ, tựa hồ quá tốt rồi một điểm. . . . .'

Trong lòng của hắn oán thầm một câu.

Đổi thành người khác giết thủ hạ của hắn, hắn ở trước mặt khẳng định một câu lão tặc đều mắng ra.

'Xem ra, là nhận ra ta Đại Đạo?'

Bàn Cổ Võ dù sao cũng là Thanh Nguyên đại giới người tu luyện, Bàn Võ Đại Đạo tên hoàn toàn chính xác rất dễ dàng bị biết được.

Phương Tinh nhưng không biết, Thanh Đế còn đã từng bị Bàn Cổ Võ giáo huấn qua một lần, đối với cái này càng là khắc sâu ấn tượng.

Mà đối với Hỗn Độn đạo chủ cảnh tồn tại mà nói, có thể không bùng nổ xung đột, là tốt nhất.

Dù sao, bọn hắn cả đám đều đứng tại Thanh Nguyên đại giới tuyệt đỉnh, mọi cử động liên lụy quá nhiều.

Dù cho Phương Tinh vừa mới diệt Thanh Đế cung bát đại Thiên Yêu.

Nhưng chỉ cần cho Thanh Đế đầy đủ thời gian, nó liền có thể tiếp tục bồi dưỡng được mười cái Thiên Yêu cảnh!

Mà Thiên Yêu Thiên Tiên, liền đã thọ nguyên vô tận.

Thời gian... Đối với Thập Tam Cảnh, mười bốn cảnh tồn tại tới nói, là tối vi giá rẻ đồ vật.

"Thanh Đế, năm đó Thanh Đế Trường Sinh Chú sự tình, ta còn chưa cùng ngươi tính đây."

Phương Tinh cười một tiếng dài, một chưởng vỗ ra.

Phương viên mấy chục vạn dặm đều bị màu vàng kim phật quang bao phủ, từng mai từng mai chữ Vạn phù ấn phong tỏa sơn hà.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ sáu... ... Chưởng Trung Sơn Hà!

Trong một chớp mắt, hắn lại đi tới Thanh Đế đỉnh đầu, một chưởng đè xuống.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ tám... ... Phật Đầu Gia Uế!

Song chưởng liên hoàn, Bàn Võ Đại Đạo lực lượng trùng trùng điệp điệp, gạt bỏ hết thảy pháp tắc.

Dù cho đồng dạng Đại Đạo lực lượng, tại Bàn Võ Đại Đạo nghiền ép phía dưới, cũng lộ ra nhỏ bé như vậy.

Bàn Võ Đại Đạo, vốn chính là hùng bá thiên hạ chi đạo, dùng một đạo che đậy vạn đạo.

Huống chi, sinh sống chi đạo này gieo xuống vị Tiểu Đạo, dù cho ngưng tụ làm Sinh Chi Đại Đạo chỉ sợ đồng dạng sẽ bị Bàn Võ Đại Đạo áp chế.

Dù sao, Bàn Võ Đại Đạo cũng không phải là thượng vị Đại Đạo, mà là đỉnh cấp Đại Đạo!

Cũng chỉ có này loại Đại Đạo Chấp Chưởng giả, tương lai mới có thể tại giai đoạn thứ tư thu hoạch được vô cùng lực lượng, có thể cùng vĩnh hằng tồn tại qua tay.

Dù cho hắn tấn thăng Đạo Chủ mới bất quá ngàn năm, nhưng chỉ dựa vào Đại Đạo lực lượng, đều có thể đè lên Thanh Đế này loại đột phá không biết bao nhiêu năm uy tín lâu năm Hỗn Độn cảnh.

Răng rắc!

Phía trên Thanh Đế cung, từng đạo vết rách hiển hiện.

Làm vì một kiện Đế binh, nó vốn chính là Hỗn Độn đạo chủ luyện chế, tự nhiên có khả năng bị Hỗn Độn đạo chủ hủy diệt.

Đương nhiên, vừa mới vừa giao thủ hai chiêu, Đế binh Thanh Đế cung liền đứng trước hủy diệt  đồng dạng là một kiện hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Ầm ầm!

Giống như hai vòng kiêu dương đồng thời bay lên, kinh khủng Đại Đạo lực lượng chấn động, hấp dẫn tới một đạo lại một đạo tầm mắt.

Đây đều là Thanh Nguyên đại giới cường giả tuyệt đỉnh.

...

Vô Giới sơn.

Núi này không ở bên ngoài giới, không ở bên trong bên trong, chỉ ở giữa.

Chân núi chỗ sâu, một đôi tròng mắt bỗng nhiên mở ra: "Thanh Đế tại cùng người giao thủ? Đã rơi vào tuyệt đối hạ phong? Thú vị. . . . ."

"Chủ nhân? Ngài cuối cùng tỉnh?"

Thái Hư huyễn cảnh người quản lý... ... Thái Hư chi Linh hiện thân, lập tức bẩm báo: "Cùng Thanh Đế giao thủ chính là 'Hắc Long đế tử ' đã từng Vô Giới sơn hạch tâm thành viên, ngàn năm trước vừa mới tuyên bố thoát ly Vô Giới sơn. . . . . ?"

"Bản Sơn hạch tâm thành viên, đều thành Hỗn Độn Yêu Đế?"

Vô Giới sơn chủ hết sức kinh ngạc: "Ta đây là ngủ say nhiều ít canh giờ? Một trăm vạn năm? Vẫn là một ngàn vạn năm?"

"Chủ nhân, ngài mới ngủ say mười vạn năm không đến, mà vị kia Hắc Long đệ tử quật khởi đến nay, mới bốn vạn năm không đến... ?"

Thái Hư chi Linh bẩm báo nói.

"Bốn vạn năm không đến, theo Nguyên Thần cảnh đến Hỗn Độn cảnh?"

Vô Giới sơn chủ đều kinh ngạc: "Đây là vĩnh hằng chi tư a... Vậy mà thoát ly Vô Giới sơn, thật là đáng tiếc."

"Thôi, ta tự mình đi xem một chút. . . . ."

Ngay tại Vô Giới sơn chủ động thân thời khắc, Vô Giới sơn bên trong, một cái tình báo ầm ầm truyền lại rất nhanh đứng hàng cao nhất hội nghị thảo luận.

"Cái gì?"

"Hắc Long đế tử đã diệt Thanh Đế cung bát đại Thiên Yêu, đang cùng vị kia Thanh Đế giao thủ?"

Từng vị Thiên Tiên, Thiên Yêu đều bối rối.

Đặc biệt là Long Tham Bà, nguyên bản nàng ỷ vào chính mình là Vô Giới sơn tu sĩ, đằng sau có mười bốn cảnh Hỗn Độn đạo chủ chỗ dựa, cũng không e ngại Hắc Long đế tử, trước đó mới dám phun người.

Bây giờ lại là sợ hãi chính mình có một ngày đột nhiên cứ thế mà chết đi. . . . .

"Cái gì Hắc Long đế tử? Bây giờ nên xưng hô Hắc Long Yêu Đế!"

Hỗn Thiên Đại Thánh cười ha ha: "Nghĩ không ra... Năm đó không quan trọng một đầu thằn lằn yêu, đều có thể đi đến một bước này..."

"Ta xem Hỗn Thiên ngươi luôn có một ngày sẽ chết tại cái miệng này lên. . . . ."

Mạc Vấn Thiên yêu cười tủm tỉm nói.

"Hắc Long Yêu Đế, đang cùng Thanh Đế giao thủ... Thanh Đế chiến Hắc Đế, thú vị!"

Ly Hỏa Thiên Tiên cười cười, mang theo không hiểu chờ mong: "Cũng không biết... Có thể hay không thắng?"

"Không có khả năng, Thanh Đế sớm đã chứng thành Hỗn Độn cảnh nhiều năm, Hắc Long Yêu Đế vừa mới vừa đột phá. . . . ."

Lập tức liền có một vị Thiên Tiên vô ý thức phản bác.

Dù sao mới ngàn năm mà thôi, đối với bọn hắn mấy ngày này tiên thiên yêu tới nói, chỉ tương đương với trong nháy mắt một cái chớp mắt.

"Bất quá, thoát thân vẫn là không có nhiều đại vấn đề."

Ngao Tâm Thiên Yêu nói: "Ta Thanh Nguyên đại giới, lại có tuyệt thế thiên tài chứng đạo. . . . ."

Nàng trong lòng tràn đầy cảm khái, còn tưởng rằng vị kia Hắc Long Yêu Đế ngủ say vài vạn năm, cuối cùng bị nàng đuổi theo.

Lại không nghĩ tới, là nàng ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng.

Lần này nàng lại là liền đối phương bóng lưng đều nhìn không thấy. . . . .

...

Rống rống!

Bích vảy bộ.

Phương Tinh giết đến hưng khởi, bỗng nhiên một tiếng long ngâm, hóa thành một đầu vạn mét dài Hắc Long.

Hắn đã từng luyện hóa Chúc Long huyết mạch, bây giờ đã là thực sự Chân Long chi tư, càng tại chư thần thế giới bên kia làm qua thật lâu Druid, đối với Hoang Dã Biến Thân Đông Phương Thương Long hình dáng nắm giữ mười điểm khắc sâu.

Lúc này thi triển long thân chiến đấu, hoàn toàn không thấy một điểm trệ tắc, ngược lại đem Hắc Long chi thân ưu thế phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

... ... Thần Long Bãi Vĩ!

... ... Vân Long giơ vuốt!

Hắn ỷ vào thể phách mạnh mẽ, cơ hồ là đấu đá lung tung.

Bỗng nhiên miệng rồng liền là một tấm, một đạo đáng sợ hồng lưu quét ngang qua không gian.

... ... Thật Long thổ tức!

Chờ đến hơi thở hồng lưu đi qua về sau, Phương Tinh trước mặt đã hóa thành một mảnh hỗn độn.

Ở trong hỗn độn, lại có lục quang lóe lên.

Sinh sống chi đạo hóa thành cuồn cuộn không dứt sinh mệnh lực  khiến cho Thanh Đế có chút chật vật thân hình hiển hiện: "Hắc Long... Ngươi không nên quá phận, ta tu hành chính là sinh mệnh chi đạo, dù cho thân thể này tử vong cũng có thể rất nhanh sống lại. . . . . Đến lúc đó, chúng ta không chết không thôi!"

Đi sinh mệnh chi đạo cường giả  bình thường đều hết sức am hiểu bảo mệnh.

Dù cho tử vong, đều có một lần nữa lại đến cơ hội.

"Không, ngươi đã không có cơ hội."

Đi qua này mấy chiêu thăm dò về sau, Phương Tinh cơ bản đã xác nhận, vị này Thanh Đế liền là cái Đạo Chủ nhất cảnh gà yếu!

Thậm chí, hắn linh hồn phòng ngự so thân thể phòng ngự còn muốn không bằng một chút.

Hắn hóa thành nhân thân, chắp tay trước ngực, một vòng hư ảo mặt trời hiển hiện, cấp tốc rơi vào Thanh Đế trên thân.

"Không tốt, thần thức công kích?"

Thanh Đế quanh thân áo bào phần phật, ngay trong thức hải, một gốc hoa sen hiển hiện, mang theo huyền diệu đạo vận.

Từng mảnh hoa sen cánh hoa hạ xuống, không ngừng triệt tiêu lấy mặt trời nóng bỏng.

"Ý chí công kích bí thuật?"

Thanh Đế trong lòng vừa mới buông lỏng, chỉ thấy theo hư ảo mặt trời bên trong, bỗng nhiên nhảy ra một đầu sơn Hắc Ma lang.

Nó nhìn quanh sinh uy, xem hoa sen cánh hoa như không, trực tiếp xông vào Thanh Đế sâu trong thức hải.

"Đây là... Chân Linh công kích? Không!"

Thanh Đế mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, hai mắt một thoáng biến đến thất thần.

Trong một chớp mắt, khí tức của hắn liền theo đỉnh phong giống như sườn đồi trượt xuống, sinh mệnh khí tức quy về không.

Ào ào ào!

Đại Đạo lực lượng tiêu tán, hiện ra Thanh Đế chân thân, chính là một gốc màu xanh da trời cổ thụ.

Ừm

Phương Tinh thần tâm vô hạn cất cao, thông qua hủy diệt chi sói Chân Linh công kích, tựa hồ thấy được Thanh Đế từng cái chuẩn bị ở sau bố trí.

Tại một chỗ bí cảnh bên trong, trong động phủ giấu giếm một khỏa màu xanh hạt giống.

Thanh Nguyên đại giới bên ngoài, một chỗ kỳ dị tiểu giới nội bộ, một vị nào đó thiên kiêu trong thức hải, có một đạo bóng người màu xanh.

Thậm chí, bản giới mỗ vài vị nổi danh Nguyên Thần bá chủ cùng Thiên Yêu Thiên Tiên, đều là hắn phân thân!

Nhưng lúc này, hết thảy cùng Thanh Đế có liên quan hết thảy chuẩn bị ở sau, đều tất cả đều mất đi sinh mệnh khí tức.

Bất luận Thanh Đế trước đó bố trí nhiều ít bí cảnh, bẫy rập... Bây giờ đều rõ ràng biến thành hậu nhân 'Cơ duyên '!

"Cái gì?"

"Thanh Đế lại. . . . . Vẫn lạc?"

Vây xem Hỗn Độn đạo chủ cường giả tất cả đều thất thanh.

"Không chỉ như thế... Các ngươi có thể cảm ứng được cái kia Hắc Long Yêu Đế Đại Đạo? Chính là Bàn Võ a... Nó cùng Vĩnh Hằng Giả có quan hệ, hư hư thực thực truyền nhân y bát, khó trách có thể tấn thăng Đạo Chủ!"

Một tên cổ lão tồn tại mở miệng, rõ ràng nhận ra Bàn Cổ Võ Bàn Võ Đại Đạo.

"Lại là vĩnh hằng tồn tại?"

Này chút Hỗn Độn đạo chủ đều khó có thể tin, nhưng không hiểu lại cảm thấy vô cùng hợp lý.

Tựa hồ chỉ muốn cùng vĩnh hằng tồn tại dính líu quan hệ, trước đó đủ loại khó mà giải thích vấn đề, liền đều có đáp án.

"Vô Giới sơn chủ, ngươi cũng tới?"

Mấy tên Hỗn Độn đạo chủ cao thủ nhìn thấy Vô Giới sơn chủ, liền vội vàng tiến lên chào hỏi.

Có chút tồn đang ánh mắt nhìn một vị khác mặt trầm như nước Hỗn Độn đạo chủ, liền mang theo trêu tức chi ý.

Vị kia Hỗn Độn cảnh một bộ màu vàng đất áo bào, rõ ràng là Oa Hoàng cung 'Huyền Oa '!

Thu

Phương Tinh tâm niệm vừa động, đem Thanh Đế ngã xuống sau biến thành Thanh Mộc thu hồi, ánh mắt quét qua chung quanh vây xem Đạo Chủ cảnh tồn tại, khóe miệng hơi câu lên. . . . ..