Chương 651: Thọ nguyên cây

Chương 651: Thọ nguyên cây

"Vô Giới sơn chủ."

Phương Tinh thấy Vô Giới sơn chủ, lên tiếng chào, dù sao cũng là trước đó pha trộn thế lực đại lão bản.

"Ha ha... Hắc Long đạo hữu ngươi có thể đi đến một bước này, kẻ hèn thực cảm giác vui mừng."

Vô Giới sơn chủ chính là một vị lão giả áo bào trắng hình ảnh, mặc dù khắp khuôn mặt là nếp nhăn, nhưng đôi mắt như là sao trời sáng ngời, mang theo cơ trí hào quang: "Ta tới vì ngươi giới thiệu vị này là Nguyên Ma tông 'Đại Thiên Ma 'Đạo hữu, vị này là 'Tam Diệp tông ba Diệp đạo nhân ' còn có Quy Linh Phái 'Quy Tổ '. . . . ."

Phương Tinh đều thấy qua.

Đại Thiên Ma chính là áo bào đen trung niên hình ảnh, quanh thân ma khí mơ hồ.

Ba Diệp đạo nhân làm đạo nhân cách ăn mặc, mang một thanh giống như Thanh Diệp trường kiếm.

Quy Tổ thì là đồng dạng Yêu Đế, bản thể tựa hồ là 'Bá Hạ ' thấy Phương Tinh, lập tức lộ ra cái có chút nụ cười hiền hòa.

"Còn có vị này, chính là Oa Hoàng điện 'Huyền Oa '!"

Vô Giới sơn chủ đề một câu, liền không nói thêm lời.

"Nguyên lai là Huyền Oa đạo hữu?"

Phương Tinh cười đến hết sức sáng lạn.

"Hắc Long đạo hữu, trước đó một chút hiểu lầm, chính là bản điện đệ tử sai. . . . ."

Huyền Oa đạo nhân một bộ màu vàng đất trường bào, cắn răng tiến lên, trên mặt gạt ra nụ cười: "Bản tọa sau khi trở về, nhất định tầng tầng xử trí!"

Mặc dù trước đó mâu thuẫn nguyên nhân gây ra, là Phương Tinh giết bọn hắn người, nhưng lúc này chỉ có thể nhịn.

"Không đủ."

Phương Tinh lắc đầu.

"Cái kia theo đạo hữu chi ý, nên là như thế nào?"

Huyền Oa thần sắc có chút đề phòng thậm chí trong lòng có chút thê lương.

Bọn hắn này chút Hỗn Độn cảnh đại năng, chính là Thanh Nguyên đại giới các đại thế lực lão tổ cấp tồn tại.

Kết quả mình tại trước mặt người này, vậy mà như thế vô lực.

'Chẳng lẽ, này Hắc Long đã Hỗn Độn viên mãn?'

Không, nó hẳn là vừa mới vừa đột phá Hỗn Độn cảnh, chẳng qua là Bàn Võ Đại Đạo quá mức lợi hại... Vĩnh hằng tồn tại truyền lại bí thuật, chiêu thức quá mức huyền diệu. . . . .

...

Ngay tại Huyền Oa thấp thỏm ở giữa, bên tai liền truyền đến Phương Tinh thanh âm: "Ta muốn tại Thanh Đế cung cơ nghiệp bên trên khai tông lập phái, ân, liền gọi là 'Linh Bảo cung 'Tốt... Ngươi Oa Hoàng điện chính là nhà giàu, trước hết trợ giúp ta một cái đi  chờ tới khi nào ta Linh Bảo cung bồi dưỡng được mười hai ngày tiên thiên yêu, lúc nào kết thúc, như thế nào?"

"Cái gì?"

Huyền Oa đều bị kinh ngạc: "Ngươi muốn mười hai bộ bồi dưỡng được Thiên Tiên thiên yêu tài nguyên?"

Phải biết, dù cho trước đó Thanh Đế cung, cũng mới bát đại Thiên Yêu a!

Đương nhiên, như toàn lực bồi dưỡng, khẳng định không chỉ này chút, nhưng tông môn kho tàng đều là nội tình, không có khả năng tại một thời kỳ liền đều tiêu xài.

"Như Huyền Oa đạo hữu không muốn, ta đây cũng chỉ đành tự thân lên Môn đòi hỏi."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

Nghe thấy lời ấy, Huyền Oa vẻ mặt lập tức nhất biến, nhìn về phía chung quanh Vô Giới sơn chủ đám người.

Đại Thiên Ma thở dài một tiếng: "Huyền Oa đạo hữu, ta xem Hắc Long đạo hữu yêu cầu này cũng không quá phận... Hắc Long đạo hữu, ta Nguyên Ma tông trước đó cũng cùng đạo hữu có hiểu lầm, ta nguyện ý bồi giao một kiện Đế binh, hóa giải ân oán, như thế nào?"

Thiện

Phương Tinh cười ha ha, hắn Thất Khiếu Linh Lung Tâm, tự nhiên biết Huyền Oa có chút muốn lôi kéo mặt khác Hỗn Độn cảnh cao thủ, chung nhau đối kháng chính mình.

Làm sao chính mình một người cô đơn, sau lưng lại có vĩnh hằng tồn tại chỗ dựa, căn bản không ai nguyện ý cùng chính mình là địch.

Đặc biệt là chính mình còn chuẩn bị khai tông lập phái, tương đương với chủ động giao ra xương sườn mềm, theo chân trần không sợ mang giày, biến thành chủ động mang giày.

Này chút Hỗn Độn cảnh cao thủ thuận nước đẩy thuyền còn đến không kịp, làm sao có thể chọc giận chính mình?

Dù cho Nguyên Ma tông Đại Thiên Ma, đều là trực tiếp bỏ đá xuống giếng, bán mình một cái tốt, thuận tiện hóa giải nhân quả.

'Cái này cùng xuyên việt về cổ đại, cảm giác mình muốn phân chia ruộng, hết thảy địa chủ liền ngay lập tức sẽ liên hợp lại cùng chính mình là địch một dạng hài hước!'

'Mặc dù địa chủ hoàn toàn chính xác đều là một cái giai cấp, nhưng đại gia cũng không phải tâm linh kết nối trùng tộc, làm sao có thể đột nhiên liền trên dưới một lòng? Dù cho có lại cao hơn mị lực người ở giữa liên hợp, cũng làm không được... Dù sao, khả năng tùy tiện một nhà địa chủ hai năm trước cũng bởi vì tranh nước, cùng thượng hạ du địa chủ mở qua mảnh, đánh chết hơn người, còn lẫn nhau hãm hại, vu oan, thù sâu như biển...'

'Để ở chỗ này cũng là đạo lý này... Mặc dù ta là mãnh long quá giang, nhưng diệt Thanh Đế cung triển lộ thực lực, lại chỉ nắm lấy Oa Hoàng điện một nhà đánh... Mặt khác Hỗn Độn cảnh cao thủ, sẽ chỉ sống chết mặc bây.'

'Lựa chọn tốt nhất mãi mãi cũng vô pháp được tuyển chọn, có chẳng qua là kém cùng càng kém lựa chọn...'

Phương Tinh thở dài.

Sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới đồng dạng đại biểu cho tư tâm bị gấp trăm ngàn lần phóng đại.

Hắn cảm giác mình dù cho đánh không lại này chút Hỗn Độn cảnh hợp lại, nhưng muốn tiêu diệt những thế lực này, tựa hồ cũng không tính khó khăn.

'Tả hữu bất quá Tần quốc như thế, xa thân gần đánh, sau đó chậm rãi cắt lạp xưởng thôi...'

Ta Linh Bảo cung chẳng qua là tâm huyết dâng trào, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không bồi dưỡng được tương lai lấp đạo đệ tử thôi...

Vĩnh hằng tồn tại khoảng cách Phương Tinh đều rất xa, bởi vậy hắn không vội mà đoạn nhân quả.

Huống chi, đây cũng là một tay chuẩn bị.

"Ta như tích nói, mở con đường, tất thắng qua Bàn Võ Đại Đạo. . . . ."

"Muốn tìm được đầy đủ lấp đạo nhân tài, đều không phải là một chuyện dễ dàng sự tình a."

Phương Tinh một bên trong lòng tự nói, một bên nhìn về phía Huyền Oa.

Lúc này, hết thảy áp lực đều cho đến Huyền Oa bên này.

Huyền Oa trên mặt một hồi đỏ, lúc thì trắng, tiếp theo khẽ cắn răng: "Thôi... Việc này, ta Oa Hoàng điện nhận thua!"

"Ha ha, đã như vậy, đại gia ngày sau vẫn là đạo hữu."

Phương Tinh mỉm cười đáp lại.

"Chúc mừng Hắc Long đạo hữu, xây dựng Thanh Nguyên đại giới lại một Thánh địa."

Từng vị Đạo Chủ lúc này chúc mừng, khắp khuôn mặt là chân thành nụ cười.

Đến trong lòng nghĩ như thế nào, liền không có người có thể biết.

...

Mấy ngày sau, một cái rung động tin tức tại Thanh Nguyên đại giới truyền ra.

Truyền thừa vô tận tuế nguyệt thế lực lớn... ...'Thanh Đế cung 'Bị diệt, thay vào đó chính là 'Linh Bảo cung '!

Hắc Long Yêu Đế chém giết Thanh Đế, thanh danh lan xa, càng bởi vì tuyên bố "Linh Bảo cung" hữu giáo vô loại, chỉ cần không tùy ý sát lục sinh linh người đều có thể bái nhập cầu học, hấp dẫn không biết bao nhiêu người, yêu tụ tập, liền đợi đến Linh Bảo cung mở rộng sơn môn ngày đó, bị Hắc Long Yêu Đế nhìn trúng, có thể cá chép vượt long môn.

Dù sao, vị kia Hắc Long Yêu Đế không chỉ được vinh dự ngàn vạn năm tới đệ nhất thiên tài, càng có một vị Vĩnh Hằng cảnh sư tôn, có thể xưng Thanh Nguyên đại giới thô nhất mấy cái bắp đùi một trong.

...

Linh Bảo cung.

Sơn môn.

Phương Tinh tùy ý theo Bàn Cổ bí cảnh bên trong lấy một kiện cung điện loại hình Đế binh, sau đó liền rơi vào Thanh Đế cung sơn môn vị trí, biến thành Linh Bảo cung đại bản doanh.

"Hắc Đế sao chè Đế. . . . ."

Hắn suy nghĩ một chút bên ngoài truyền ngôn, hơi có chút buồn cười: "Ừm, mặc dù có chút Đảo Phản Thiên Cương... Nhưng cũng tạm được."

Dù sao  dựa theo ngũ đức luận, đen chính là Thủy Đức, thanh chính là mộc đức, thủy sinh mộc, mà mộc khắc thổ, thổ khắc thủy. . . . .

Bởi vậy Thanh Đức mơ hồ tại đen đức phía trên, kết quả Thanh Đế liền bị Hắc Đế giết. . . . .

"Bất quá ta lại không tu Ngũ Hành đại đạo... Ngũ hành tương sinh tương khắc không liên quan chuyện ta."

Phương Tinh ngồi xếp bằng, yên lặng dư vị Thanh Đế chiến lực.

"Này Hỗn Độn cảnh, quả nhiên liền là cùng Cổ Thần không giống nhau lắm. . . . ."

"Ta thực lực mặc dù có thể vững vàng thắng qua như thế nhất cảnh Đạo Chủ, nhưng nghĩ muốn tiêu diệt liền hết sức khó khăn... Đến cuối cùng, vẫn là phải dùng Chân Linh công kích đòn sát thủ."

Tâm Chi Lực dù sao cũng là siêu thoát truyền thừa, dù cho không có siêu thoát huyết dịch uy hiếp, nhưng Phương Tinh trước đó cùng Thanh Đế đại chiến thật lâu, lại phụ thêm ý chí công kích, suy yếu hắn thực lực, cuối cùng mới có thể nhất cử kiến công.

"Bất luận Bàn Cổ thân, vẫn là Hỗn Độn quyền... Đều có quá nhiều không đủ, cần cải tiến một phiên."

"Thành lập Linh Bảo cung, thuận tiện có thể cho phía dưới thế lực dâng lên cung phụng, lại vì ta đi sưu tập một chút thiên tài địa bảo... Này Thanh Nguyên đại giới sản vật vẫn là hết sức phong phú, không ít trân bảo Đại Hạ vũ trụ Pháp Chủ Đạo Chủ nhìn đều muốn đỏ mắt, còn rất nhiều đều tại đặc thù bí cảnh bên trong, chỉ có Thiên Tiên, thậm chí Nguyên Thần tu sĩ mới có thể tiến nhập thu thập. . . . ."

"Đi làm cho người khác, cuối cùng không bằng chính mình mở công ty."

Phương Tinh móc ra Thanh Đế di hài, theo trên người đối phương cầm tới trữ vật chi bảo, liền là cái kia một tòa tàn phá Thanh Đế cung.

Hơi kiểm tra một phiên về sau, trên mặt liền hiện ra ý cười: "Không tệ, không tệ. . . . . Liền Hỗn Độn tinh đều có nhiều như vậy dự trữ  bất quá, đồ tốt nhất, vẫn là này một gốc linh mộc đi. . . . ."

Hắn nhìn xem Thanh Đế sau khi chết hóa ra linh thực.

Này linh thực cùng loại tùng bách, lại cao ngất vô cùng, rộng đều có một dặm, giống như trong truyền thuyết Thông Thiên Kiến Mộc.

"Có như thế theo hầu, cuối cùng mới tìm hiểu ra sinh sống chi đạo, cũng là phế vật."

Phương Tinh vuốt ve này cây, cảm ứng được trong đó sinh cơ.

Mặc dù này một gốc cổ thụ sinh mệnh khí tức đều đã bị chém đứt, chỉ có thể làm làm tài liệu, nhưng vậy mà mỗi một tấc tài liệu đều giàu có sức sống.

Nếu như luyện chế thành Đế binh, nhất định có thể phụ thêm 'Bản thân chữa trị 'Loại hình năng lực.

Càng thêm lệnh Phương Tinh có chút tâm động, vẫn là kỳ đặc tính.

"Này thụ tâm có nghịch thiên hiệu quả, vậy mà có thể kéo dài Nguyên Thần cảnh thọ nguyên!"

Hơi cảm giác một phiên về sau, Phương Tinh cũng không khỏi cảm khái.

Thanh Nguyên đại giới đối Thập Tam Cảnh trở xuống tu sĩ mười điểm hà khắc, dù cho Nguyên Thần bá chủ, cũng chỉ có vạn năm thọ nguyên.

Một vạn năm!

Đối với phàm nhân, hoặc là những Linh đó căn tu tiên chảy tu sĩ tới nói, có lẽ đã có thể làm bọn hắn vui đến phát khóc.

Nhưng đối Nguyên Thần đại tu, thậm chí Nguyên Thần bá chủ mà nói, liền quá ngắn.

Làm sao, này liền là thế giới pháp tắc có hạn, có thể đột phá hạn chế kỳ vật ít càng thêm ít.

"Một vị mười bốn cảnh Yêu Đế thụ tâm... Dù cho tại mười bốn cảnh kỳ vật bên trong, đều tính kỳ trân hàng ngũ, làm sao có thể bị dùng đến Nguyên Thần cảnh trên thân?"

"Bởi vậy thế giới này Nguyên Thần tu sĩ chỉ cần không có nghịch thiên cơ duyên, cơ bản cũng là không có hi vọng kéo dài tuổi thọ. . . . ."

Phương Tinh chửi bậy một câu, lại cũng không có quên thế giới to lớn, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

So với Nguyên Thần cảnh thu hoạch được nghịch thiên cơ duyên kéo dài tuổi thọ, hắn năm đó còn là người bình thường thời điểm liền thu hoạch được bàn tay vàng xuyên qua, mới là càng lớn cơ duyên.

"Ừm... Này Thanh Đế chân thân linh thực, ta vậy mà đều chưa có xem tương quan ghi chép, hẳn là bản độc nhất tuyệt phẩm. . . . ."

"Đáng tiếc, hắn loại cây cũng bị ta toàn bộ diệt sát, bằng không thật đúng là nghĩ loại một loại..."

Dựa theo Phương Tinh đoán chừng, này cây năng lực vạn thọ cự đầu kéo dài tuổi thọ, chủ yếu công năng đại khái cùng thọ nguyên có quan hệ.

Thậm chí. . . . . Liên quan đến thời gian!

"Thọ nguyên cây? Thời gian thần thụ?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút: "Ta là không có cách nào cứu sống, nhưng bản tôn bên kia, Druid chi đạo có lẽ có khả năng..."

Dù sao, Druid chi đạo chính là siêu thoát truyền thừa, Phương Tinh lại thiên về thực vật lĩnh vực, có được đủ loại khó có thể tưởng tượng thiên phú.

Có thể tại chư thần thế giới ngưng tụ 'Vĩ đại thần tính ' trọng yếu không phải chư thần thần tính, mà là tự nhiên lĩnh vực, là siêu thoát truyền thừa!.