Chương 652: Linh Bảo cung

Chương 652: Linh Bảo cung

"Đây cũng là Linh Bảo cung?"

Sơn môn mở ra ngày, Linh Bảo cung bên ngoài đã là một mảnh huyên náo.

Dòng người rộn ràng, ngoại trừ mong muốn bái sư tán tu, phàm nhân bên ngoài, càng có các đại thế lực hạ lễ người.

Vô Giới sơn rất nhiều Thiên Tiên Thiên Yêu một phiên tranh đoạt, cuối cùng vẫn là Ngao Tâm dựa vào năm đó một điểm tình cảm, lấy được nhiệm vụ này.

Nàng đứng tại một chiếc bạch ngọc chế tạo phi thuyền boong thuyền phía trên, nhìn Linh Bảo cung hướng đi.

'Linh Bảo cung mặc dù nói là cung điện, nhưng tại bên ngoài xem ra, càng thêm cùng loại một chỗ Huyền Không đảo.'

Trùng trùng điệp điệp Huyền Thủy khí lưu quanh quẩn Huyền Không đảo chung quanh  khiến cho nhìn qua phảng phất một đầu màu đen ngao lớn, đang ở vô ngần trong biển rộng ngao du.

"Này kiện Đế binh, tựa hồ so với trước "Thanh Đế cung" còn phải mạnh hơn mấy phần dáng vẻ. . ."

Ngao Tâm cảm thán một tiếng, thần thức quét qua, liền gặp được không ít đồng đạo.

"Nguyên Ma tông sứ giả lại là cái này người, Thất Sát đạo nhân?"

"Trong truyền thuyết, Hắc Long Yêu Đế xuất thân từ Thất Sát Ma Cung một chỗ bí cảnh, cũng là tính hữu duyên. . . . ."

Ngao Tâm nhìn lướt qua, lại gặp được Oa Hoàng điện, Tam Diệp tông, Quy Linh Phái hạ lễ đội ngũ.

Trên cơ bản, Thanh Nguyên đại giới Hỗn Độn cảnh thế lực đều tới.

Đến mức Thiên Yêu, Thiên Tiên thế lực, cái kia càng là tới vô số.

Bọn hắn phần lớn ngồi pháp bảo, cung điện, phi thuyền, hoặc là ngồi cưỡi Tiên thú, từng cái tiên phong đạo cốt, ma khí nghiêm nghị, nói tóm lại, liền là không giống phàm nhân.

Mà tại đại địa phía trên còn có lít nha lít nhít tán tu cùng người phàm tục.

Bọn hắn phần lớn liền Nguyên Thần cảnh đều không phải là, nhưng nhìn lên bầu trời phía trên điện ngọc cung khuyết, ánh mắt nóng bỏng.

"Luôn có một ngày, ta cũng phải trở thành tiên nhân cao cao tại thượng này!"

Trên mặt đất, một tên ăn mặc da thú thiếu niên hâm mộ nói.

"Là hắn. . . Đông Sơn Ngao Đông Sơn Thị Tộc thiếu chủ, nghe nói có thể dùng thân thể lực lượng mạnh mẽ chống đỡ Nguyên Thần đại tu!"

Nói đến, chân chính tay trói gà không chặt phàm nhân, dù cho nghe được tin tức, cũng rất ít có thể đi đến nơi đây.

Bây giờ này chút mong muốn bái sư, phần lớn đều có một chút nông cạn tu vi tại thân.

Nếu không phải là vừa lúc tại phụ cận, nghe được tin tức phàm nhân, ba bước một quỳ, chín bước một gõ tới.

"Linh Bảo cung chủ, vị kia Hắc Long Yêu Đế có lời... ... Hữu giáo vô loại!"

"Thanh Đế cung đã hủy diệt, chúng ta mặc dù không có tội nghiệt tại thân, nhưng cũng là bấp bênh. . . Nhất định phải bái nhập trong đó, thu hoạch được bảo hộ."

Một đám hồ ly chẳng biết lúc nào đi vào phụ cận, kỷ kỷ tra tra lẫn nhau châu đầu ghé tai.

Chúng nó là yêu tộc bên trong một nhánh, tên là Bạch Sơn Thị Tộc, nhưng tình cảnh luôn luôn không được tốt lắm.

Dù cho năm đó Thanh Đế cung tại thời điểm, đều là bị áp bách, thậm chí săn thức ăn đối tượng.

Đối với hổ yêu, Lang yêu chờ ăn thịt yêu tộc mà nói, người thịt cùng Lộc thịt, thịt thỏ, hồ ly thịt cũng không cái gì khác nhau.

Bởi vậy dù cho nguyên bản Thanh Đế cung tồn tại thời điểm, này chút Bạch Sơn Hồ tộc đại bộ phận cũng là bị bắt săn mục tiêu.

"Tộc trưởng, ta nhất định sẽ bái nhập vị kia Hắc Long Yêu Đế tọa hạ, dù cho chẳng qua là thị nữ nô tỳ!"

Một đầu da lông tuyết trắng, không thấy một chút màu tạp cáo trắng ủi ủi móng vuốt, truyền ra một cái tuổi trẻ lại thanh âm kiên định.

Đương đương đương!

Đúng lúc này, từng tiếng tiếng chuông theo Linh Bảo cung bên trong hiển hiện.

Chung cổ tề minh, trong đó lại xen lẫn còn lại tiên nhạc.

Hết thảy được nghe này tiếng tu sĩ, trong nháy mắt cảm thấy thần tâm linh hoạt kỳ ảo, tựa hồ đi qua một lần gột rửa.

Không ít Nguyên Thần cảnh phía dưới, thậm chí Nguyên Thần cảnh tu sĩ đều không lo được dáng vẻ, trực tiếp ngồi xếp bằng, tiếp theo vui mừng quá đỗi: "Ta đột phá!"

"Một triều được nghe tiên nhạc, vậy mà bù đắp được ba tháng khổ công? Đây là ngộ đạo thanh âm a!"

"Cực kỳ huyền diệu, tựa hồ còn có tịnh hóa tâm linh, khứ trừ tâm ma hiệu quả?"

. . .

Một mảnh dồn dập hỗn loạn bên trong, Phương Tinh thanh thanh thanh âm như ngọc vang lên: "Hôm nay Linh Bảo cung mở rộng sơn môn, hữu giáo vô loại. . . . . Muốn vì ta 'Hắc Long 'Đệ tử người, dọc theo 'Thông Thiên đài 'Hướng lên, bên trong có rất nhiều khảo nghiệm, thông qua người có thể bái sư!"

"Đến mức các phương chúc mừng sứ giả, thỉnh thẳng vào Linh Bảo cung."

Vừa dứt lời, cái kia ngao lớn Linh Bảo cung liền không di động nữa, từng đạo cấm chế mở ra.

Ầm ầm!

Một tòa như ngọc núi nhỏ hiển hiện, vững vàng rơi vào đại địa phía trên.

Tại trên núi nhỏ có rất nhiều cầu thang, lít nha lít nhít, khó mà tính toán, cuối cùng tựa hồ thông suốt Linh Bảo cung sơn môn.

"Đa tạ Yêu Đế!"

Một đám tu sĩ dồn dập hành lễ, tiếp theo khống chế phi thuyền, cung khuyết, bay về phía Linh Bảo cung.

Đến mức càng nhiều tán tu, phàm nhân. . . Thì là như ong vỡ tổ tuôn hướng Bạch Ngọc sơn cùng cái kia Thông Thiên cầu thang.

Bạch Ngọc sơn thoạt nhìn nhỏ, trên thực tế khổng lồ vô cùng, nên tế luyện vào không gian huyền diệu, đủ để dung nạp hết thảy bái sư người đồng thời tiếp nhận khảo nghiệm.

A

Đúng lúc này, Ngao Tâm yêu biết quét qua, liền gặp được mấy đạo lưu quang không khỏi khẽ giật mình: "Bái sư Nguyên Thần tu sĩ có này rất nhiều thì cũng thôi đi, lại còn có cái này người?"

"Là hắn!"

"Di Lăng tán nhân? Ta còn tưởng rằng vị này Nguyên Thần bá chủ là tới chúc mừng, không nghĩ tới là tới bái sư. . . ."

"Người này là tán tu, mặc dù có Nguyên Thần bá chủ thực lực, nhưng luôn luôn tiêu dao. . . . . Không nghĩ tới vậy mà quyết định bái nhập Linh Bảo cung, đại khái là muốn cầu lấy đột phá thiên tiên cơ duyên a? Làm sao Nguyên Thần bá chủ đột phá càng khó. . . . ."

Từng vị Thiên Tiên, Thiên Yêu lẫn nhau thần thức câu thông.

Linh Bảo cung chính là Hỗn Độn cảnh thế lực, có Nguyên Thần tu sĩ, thậm chí Thiên Tiên Thiên Yêu mong muốn đầu nhập vào, đều là mười điểm như thường.

Một vị Nguyên Thần bá chủ mặc dù so Thiên Tiên Thiên Yêu còn muốn hiếm thấy, nhưng cũng chỉ là làm bọn hắn hơi hơi kinh ngạc mà thôi.

Một lát sau, Linh Bảo cung, trên đại điện.

Phương Tinh một bộ áo bào đen, ngồi xếp bằng.

"Vô Giới sơn Ngao Tâm, chúc mừng Yêu Đế khai tông lập phái, đặc biệt dâng lên 'Vạn Linh quả 'Ba cái " Hỗn Độn tinh 'Thập phương " thủy hỏa dịch 'Chín mươi chín đỉnh. . . . ."

Ngao Tâm thứ nhất tiến lên, cung kính hạ bái, báo lên danh mục quà tặng.

Phương Tinh mỉm cười: "Ngao Tâm đạo hữu, đã lâu không gặp, rất nhiều cố nhân đã qua đời, trông thấy ngươi tấn thăng Thiên Yêu, ta lòng rất an ủi. . . . ."

Thế lực khác sứ giả nhìn thấy một màn này, dồn dập liếc nhau, trong lòng oán thầm.

Trong truyền thuyết, Hắc Long Yêu Đế kiệt ngạo bất tuần, lãnh huyết vô tình. . . Hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không chính xác?

Đồng thời, nguyên bản Vô Giới sơn cùng Thanh Đế cung đối địch, bây giờ Thanh Đế cung tan biến, Linh Bảo cung thay vào đó, ngược lại cùng Vô Giới sơn giao hảo.

Này một tăng một giảm phía dưới, Vô Giới sơn thế lực lớn tăng!

Không ít thế lực đại biểu đã trong bóng tối suy nghĩ về sau nên ứng đối ra sao hai nhà này.

"Nguyên Ma tông, Thất Sát đạo nhân, chúc mừng Yêu Đế khai phủ."

Ngao Tâm sau khi đi, Thất Sát đạo nhân đứng dậy, ngoan ngoãn: "Dâng lên Hỗn Độn tinh thập phương, Thất Sát Kiếm một thanh. . . . ."

"Thất Sát Kiếm? Thất Sát đạo nhân đổi tính?"

"Này có thể là hắn thành đạo chi bảo a, đây là triệt để từ bỏ đạo đồ?"

"Hắc hắc, nghe đồn cái này người đã từng cùng Hắc Đế kết nhân quả, Thất Sát đạo nhân tính tình các ngươi còn không hiểu rõ? Lần này như không buông bỏ đạo đồ, liền phải chết. . .

Từng đạo cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt rơi vào Thất Sát đạo nhân trên thân.

Phương Tinh tiếp nhận Thất Sát Kiếm, căn bản chướng mắt một kiện hoàng binh, tiện tay vứt ra trở về: "Thất Sát tiểu hữu nói quá lời, ta cùng Nguyên Ma tông nhân quả sớm đã kết. . . Này kiếm ngươi vẫn là thu trở về đi."

Đó cũng không phải hắn rộng lượng, mà là hoàn toàn chính xác đã kết nhân quả.

Huống chi, không gỗ thô lập tin một phiên, những đại thế lực kia làm sao an tâm? Oa Hoàng điện làm sao chịu ngoan ngoãn đem tài nguyên đưa tới?

Thất Sát đạo nhân tính là gì? Oa Hoàng điện bồi thường mới là đầu to!

"Đa tạ Yêu Đế!"

Thất Sát đạo nhân bưng lấy Thất Sát Kiếm, đơn giản hành lễ, lui qua một bên.

"Oa Hoàng điện sứ giả, đưa. . . . ."

"Tam Diệp tông sứ giả, hạ lễ. . . . ."

. . .

Từng vị sứ giả tiến lên, cung kính hiện ra hạ lễ, dĩ nhiên, chỉ có mười bốn cảnh thế lực mới giống như vinh hạnh đặc biệt này.

Những Thập Tam Cảnh đó, cao nhất lão tổ chỉ có Thiên Tiên thiên yêu thế lực, cũng chỉ có thể tại bên ngoài đăng ký, sau đó ăn tiệc cơ động.

Tốt

Phương Tinh rất nhanh dẹp xong lễ, cười cười: "Vừa vặn hôm nay ta Linh Bảo cung mở rộng sơn môn, lớn thu đồ đệ, bọn ngươi có thể làm chứng."

Hắn cong ngón búng ra, từng mặt Huyền Quang cảnh hiển hiện, trong đó liền là rất nhiều anh tài đăng lâm Thông Thiên đài giai cảnh tượng.

. . .

Thông Thiên đài kỳ dị phi phàm.

Dù cho hơn trăm vạn tu sĩ cùng một chỗ tràn vào, đều bị phân phối đến khác biệt trong không gian.

Đông Sơn Ngao nhìn một chút chung quanh, phát hiện không có một ai, chỉ có phía trước một đầu Bạch Ngọc đài giai, nối thẳng bầu trời.

"Lại bị na di đến đơn độc không gian bên trong, cái này hoàn toàn để tránh bị những người khác quấy nhiễu. . . Vị kia Linh bảo Tôn Giả, Hắc Long Yêu Đế. . . Quả nhiên so Thanh Đế cung nhân từ nhiều."

Đông Sơn Ngao có thể là biết được Thanh Đế cung tuyển bạt tàn khốc cùng máu tanh.

Thậm chí, hắn chính là là nhân tộc, liền đi tham gia tạp dịch tuyển bạt tư cách đều không có.

Ân, bọn hắn Đông Sơn Thị Tộc trước đó duy nhất tác dụng, liền là dự trữ khẩu phần lương thực, thuận tiện tuyển bạt ra một chút đệ tử tinh anh, làm vì yêu tộc khảo nghiệm thời điểm đối thủ.

Liền cùng Nhân tộc đại tông môn cho đệ tử khảo nghiệm, muốn đi bí cảnh bên trong giết yêu.

Yêu tộc khảo nghiệm, tự nhiên là đi bí cảnh bên trong giết người.

Đông Sơn Ngao làm Đông Sơn Thị Tộc thiếu tộc trưởng, là khó được thể tu thiên phú người, nương tựa theo một chút thô thiển pháp môn, vô sự tự thông học được rèn luyện thân thể, đi đến có thể so với Nguyên Thần tam trọng mức độ.

"Thành tiên! Ta nhất định phải thành tiên!"

Da thú thiếu niên sờ lên trên lưng Bạch Cốt Đại cung, bộ pháp kiên định: "Bất luận cái gì khảo nghiệm, ta đều nhất định sẽ thông qua."

Đạp

Hắn đạp vào bậc thứ nhất bậc thang, vẻ mặt hơi động một chút: "Trên người của ta nhận lực lượng, tựa hồ nhiều mười cân? Là loại kia không ngừng tăng cường áp lực khảo nghiệm sao?"

Đông Sơn Ngao đạp vào cấp thứ hai bậc thang cảm thụ được càng áp lực nặng nề, càng ngày càng khẳng định trong lòng suy đoán.

Vù

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền bắt đầu bùng nổ, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, bay thẳng bầu trời.

"Thứ một ngàn cấp!"

Đạp

Bước chân hắn đạp vào thứ một ngàn tầng bậc thang, thần sắc đột nhiên nhất biến.

So với trước bỗng nhiên tăng lên một cái lượng cấp áp lực trong nháy mắt mà tới, càng kinh khủng, thì là còn có một đạo huyễn cảnh tạo ra!

Tại Đông Sơn Ngao không nhìn thấy không gian bên trong, một đầu lông tóc tuyết trắng hồ ly, đã đạp vào thứ hai ngàn cấp bậc thang.

Nơi này là một chỗ bình đài, đối diện lại có một tôn khôi lỗi, đôi mắt thả ra hồng quang, tản mát ra Nguyên Thần gợn sóng.

"Nguyên Thần khôi lỗi?"

Bạch Sơn cáo lấy làm kinh hãi.

"Nhất định phải đánh bại ta, mới có thể tiếp tục lên đường."

Khôi lỗi phát ra cơ giới thanh âm, trong tay chiến đao trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh.

"Phải chết. . . . ."

Bạch Sơn cáo nghiến răng nghiến lợi, làm nguyên bản Thanh Đế cung phạm vi bên trong yêu tộc, chúng nó sinh hoạt lại thảm cũng so với nhân tộc tốt hơn nhiều, ít nhất còn có công pháp truyền thừa.

Nhưng nó cho dù là thiên phú tốt nhất cáo, may mắn tu thành Nguyên Thần, nhưng cũng không am hiểu chiến đấu a. . . . ..