Chương 653: Thanh Đế trường sinh

Chương 653: Thanh Đế trường sinh

"Này Đông Sơn Ngao không sai. . . . ."

"Đầu kia Bạch Hồ đã tu thành Nguyên Thần, then chốt tựa hồ còn kích phát một tia Thanh Khâu huyết mạch. . . Ngày sau có thể hướng mị thuật phương diện phát triển. . . . ."

Linh Bảo cung.

Trong chủ điện.

Các vị Thiên Tiên Thiên Yêu ngồi ngay ngắn ngọc tịch, thưởng thức trà uống rượu, tình cờ lời bình vừa đưa ra bái sư đệ tử.

Ngao Tâm thuận miệng khen Bạch Hồ một câu, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: 'Vàng thau lẫn lộn, ngư long hỗn tạp. . . Này mở rộng sơn môn cuối cùng chẳng qua là kế tạm thời. . . Kém xa tít tắp tông môn tiểu thế giới nhân khẩu sinh sôi, từ nhỏ tuyển bạt, bồi dưỡng lớn lên trung thành. . . . .'

'Có điều, ta Vô Giới sơn giống như cũng gần như. . .'

Cũng là Thất Sát đạo nhân, nhìn trong đó một màn Huyền Quang kính hình ảnh, trong lòng hơi động: Này Di Lăng tán nhân, cũng là cái sát phôi. . . Chỉ tiếc, thọ nguyên không dài.

Điện giữa bầu trời tiên thiên yêu, có tám chín phần mười đều là chú ý đến Di Lăng tán nhân.

Dù sao có thể thành Nguyên Thần bá chủ người, so Thiên Tiên Thiên Yêu còn hiếm có hơn một chút.

Đồng thời trừ phi cố ý làm khó dễ, bằng không bất luận cái gì nhằm vào Nguyên Thần cảnh khảo nghiệm, Nguyên Thần bá chủ lẽ ra nên đều có thể tuỳ tiện thông qua mới đúng!

Di Lăng tán nhân chính là một tên nho sinh, ăn mặc một bộ áo trắng, tướng mạo tiêu sái, trong tay nắm lấy một nhánh hoa mai, chẳng qua là hai tóc mai hơi hơi sương trắng.

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ vì vượt quan người bên trong nhanh nhất, đã leo lên cuối cùng một chỗ bình đài.

Tại trên bình đài, chỉ có một vị Lục vảy Xà Nữ, trong tay nắm lấy một đầu roi.

"Thiên Yêu khôi lỗi?"

Di Lăng tán nhân hơi kinh ngạc: 'Linh Bảo cung chủ quả nhiên xuất thân giàu có a, liền này loại khôi lỗi đều có. . . . .'

Hắn tới đầu nhập vào Hắc Long Yêu Đế, tự nhiên là tồn lấy một chút lo lắng.

Bởi vì hắn thọ nguyên đã không nhiều, mà Nguyên Thần bá chủ là có tiếng đột phá khó khăn.

Bây giờ Linh Bảo cung mới lập, chính mình có lẽ có khả năng tranh một chuyến khai sơn đại đệ tử xưng hào.

Cho dù là vì thiên kim xương ngựa, Hắc Long Yêu Đế cũng không thể nhìn chính mình tươi sống chết già a?

Đồng thời, chính mình nhất định sẽ tận tâm tận lực vì Linh Bảo cung làm việc, dù cho sau khi đột phá đều là như thế.

Dù sao, muốn tìm được như là Linh Bảo cung cứng như vậy chỗ dựa, cũng là thật khó khăn.

Đối với tán tu mà nói, có thể có loại trình độ này trung tâm, đã đủ rồi.

Nhưng thấy này một tôn Thiên Yêu khôi lỗi, Di Lăng tán nhân tâm lập tức lạnh một nửa, cảm giác trước đó khả năng có chút coi trọng chính mình.

Tác dụng của hắn, cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy!

"Chẳng lẽ Hắc Long Yêu Đế chướng mắt ta? Chuẩn bị trực tiếp đào thải ta?

Di Lăng tán nhân trong lòng phát khổ.

Hắn chẳng qua là bình thường nhất Nguyên Thần bá chủ, tương đối nhiều nhất với thiên tiên nhất nhị trọng thực lực.

Gặp được Thiên Tiên tam trọng trở lên cao thủ, liền bị đánh bại.

"Tiếp ta mười chiêu, ngươi là có thể thông qua này bình đài, tiến nhập sơn môn."

May mắn, Lục Nô lời kế tiếp  khiến cho Di Lăng tán nhân nhẹ nhàng thở ra: "Đa tạ. . .. Bất quá, những người phàm tục kia cuối cùng khảo nghiệm, cũng là cái này sao?"

"Tự nhiên không có khả năng, ta sẽ chỉ so với các ngươi bản thân thực lực cao hơn một cái tiểu cảnh giới." Lục Nô nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

"Một cái tiểu cảnh giới?"

Di Lăng tán nhân vẻ mặt cứng đờ chợt liền cảm nhận được một cỗ Thiên Yêu tứ trọng pháp lực bùng nổ, trên mặt không khỏi hiện ra một tia đắng chát cùng kiên định: "Thất tinh bí pháp, đốt!"

Trong tay hắn hoa mai khí thế phát ra, có một cỗ Sinh Mệnh pháp tắc ý vị tiềm ẩn trong đó. . .

Từng đạo bóng roi đầy trời, rút tán hoa mai.

Mấy hơi thở về sau.

"Mười chiêu đã qua, chúc mừng ngươi."

Lục Nô thân ảnh biến mất.

Chỉ còn lại có Di Lăng tán nhân, nhìn lấy chính mình trên tay đã biến thành trụi lủi, chỉ có nhánh cây, không có hoa mai bảo vật, trên mặt hiện ra một nụ cười khổ:

'Lại là Thiên Yêu đỉnh phong khôi lỗi. . . . .'

'Này Linh Bảo cung, xem như tới đúng.'

. . .

Linh Bảo cung bên ngoài, Di Lăng tán nhân đang sửa sang lại một chút y quan, sau đó đi vào đại điện.

Chỉ một thoáng, từng đạo Thiên Tiên thiên yêu tầm mắt bắn một lượt mà tới.

Di Lăng tán nhân phảng phất giống như không phát hiện, chỉ có đối đầu Phương Tinh con ngươi thời điểm, mới thân thể run lên, trực tiếp đại lễ cúi chào: "Đệ tử Di Lăng, thành tâm bái nhập Linh Bảo cung, thỉnh lão sư thu lưu. . .

"Di Lăng?"

Phương Tinh cười cười: "Ngươi thiên phú không tồi, có thể làm ta ký danh đệ tử. . . . ."

Này ký danh đệ tử liền cùng xã hội hiện đại lão sư cùng học sinh một dạng, ngươi muốn nói là sư đồ cũng được, nhưng muốn thật nói có nhân quả gì, rồi lại quá mức gượng ép.

Bởi vậy cường giả ký danh đệ tử thường thường vừa thu lại một nắm lớn, đến mức chân truyền đệ tử, đệ tử y bát lại muốn cực kỳ thận trọng.

Tê

Bốn phía lập tức truyền đến một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

"Nguyên Thần bá chủ, luận địa vị cùng chúng ta không kém bao nhiêu, cũng chỉ là ký danh đệ tử?"

"Này Hắc Long Yêu Đế, thu đồ đệ lại hà khắc như vậy?"

"Lần này có trò hay để nhìn nghe nói Di Lăng tán nhân luôn luôn cao ngạo, còn đã từng cự tuyệt qua không ít thế lực mời chào, bây giờ không biết sẽ lựa chọn như thế nào? Có thể hay không phẩy tay áo bỏ đi?"

"Hắc hắc, lão huynh ngươi suy nghĩ nhiều, nếu là bốn năm ngàn năm trước đó, đại khái sẽ như này. . . . . Nhưng bây giờ, Di Lăng tán nhân đã hơn chín nghìn tuổi a. . . . ."

Một tên uy tín lâu năm Thiên Tiên cười cười.

Hắn thọ nguyên vô tận, đối với này loại ngắn sinh loại ý nghĩ, có thể là thấy cũng nhiều.

Dù cho Nguyên Thần bá chủ, vẫn như cũ chỉ có vạn năm tuổi thọ!

Một khi chết rồi, liền không có cái gì.

Bởi vậy trừ bỏ cá biệt anh hùng khí mười phần, lúc tuổi già Nguyên Thần bá chủ, đều sẽ tìm kiếm đủ loại biện pháp, nếm thử đột phá bình cảnh.

Di Lăng tán nhân luôn luôn tiêu dao tự tại, bây giờ lại chủ động tới bái sư, hiển nhiên là người sau.

Phanh phanh!

Hắn lập tức dập đầu: "Đệ tử bái kiến lão sư!"

Thiện

Phương Tinh gật gật đầu, dù như thế nào này Di Lăng tán nhân cũng tính thiên kim xương ngựa, huống chi chính là Nguyên Thần bá chủ, có được Thiên Tiên chiến lực, thu làm môn hạ sau không cần dạy như thế nào, tùy tiện ném mấy bản bí tịch luyện là được, ngoại trừ lão một điểm, khó mà làm mấy năm trâu ngựa bên ngoài còn lại còn có thể.

Đồng thời, phương diện này cũng không phải là không có biện pháp.

"Ngươi nếu thứ nhất đến đây bái sư, kỳ tâm cái gì thành, vi sư liền ban thưởng ngươi một khối 'Thanh Đế mộc tâm ' luyện hóa vật này về sau, liền có thể kéo dài tuổi thọ ba ngàn năm đến năm ngàn năm. . . . ." .

Phương Tinh mỉm cười, lật bàn tay một cái, hiện ra một khối màu xanh mộc tâm.

Một cỗ sinh mệnh khí tức lập tức tản ra.

"Đây là. . . Thanh Đế bản thể thụ tâm a? Mặc dù đối với Hỗn Độn cảnh mà nói, đều là khó được kỳ vật."

"Cho không quan trọng Nguyên Thần kéo dài tuổi thọ, lãng phí, quá lãng phí!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thiên Tiên Thiên Yêu ánh mắt tụ vào, tựa hồ hận không thể đem Di Lăng tán nhân đoạt.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, nếu như không phải tại Linh Bảo cung bên trong, nói không chừng bọn hắn liền trực tiếp động thủ.

"Đa tạ sư tôn! Đa tạ sư tôn!"

Di Lăng tán nhân cũng là bị này từ trên trời giáng xuống kinh hỉ nện váng đầu.

Hắn mặc dù rất thẳng thắn, tới bái sư chính là vì đột phá, thu hoạch được thọ nguyên.

Lại coi là Phương Tinh khẳng định thi toàn quốc nghiệm một phiên, ít nhất cũng phải coi hắn làm trâu ngựa sai sử một thời gian, lại đưa trước nhập đội mới có thể.

Có chút không chú trọng tông môn, nói không chừng liền là trâu ngựa đến chết, sau đó làm không có chuyện này.

Nhưng hắn đã không đường có thể đi, lại thêm Linh Bảo cung lần đầu thu đồ đệ, bởi vậy vẫn là miễn cưỡng thử một lần.

Không nghĩ tới. . . Kinh hỉ lại đến mức như thế đột nhiên!

Phương Tinh đối với cái này cũng là không quan trọng, ngược lại không lo lắng này trâu ngựa chạy.

'Nguyên Thần bá chủ tốt. . . Này Thanh Nguyên đại giới bên trong, không ít bí cảnh chỉ có thể Nguyên Thần tu sĩ tiến vào, vừa vặn cho ta đi làm trâu ngựa. . .'

Theo Phương Tinh ánh mắt, tự nhiên sẽ hiểu dù cho lại cho này Di Lăng tán nhân năm ngàn năm, đều quá sức có thể đột phá.

Nguyên Thần bá chủ kỳ thật đều là bi kịch, như có thể đột phá Thiên Tiên Thiên Yêu, gần như không có khả năng dừng lại ở đây cảnh giới quá lâu.

'Trừ phi. . . Ta bất kể đại giới bồi dưỡng.'

'Cái này sao. . . Liền xem vận mệnh của hắn, nếu như có thể lấy được tuân lệnh ta động lòng đồ vật, thăng chức vì Thiên Tiên cảnh cũng không có cái gì.'

'Ta có thể là trước đưa tiền. . . . .'

Phương Tinh nhàn nhạt nghĩ đến.

Không đến bao lâu, Di Lăng tán nhân về sau, Đông Sơn Ngao, Bạch Sơn cáo đám người, yêu một vừa tiến vào cung điện, trịnh trọng đi bái sư lễ.

Phương Tinh ai đến cũng không có cự tuyệt, đều là thu, chẳng qua là cũng không có một cái thân truyền đệ tử, toàn bộ đều là ký danh đệ tử, nhường một đám Thiên Tiên Thiên Yêu âm thầm líu lưỡi.

"Tiền bối ánh mắt làm thật cao a. . . . ."

Ngao Tâm dù sao trước đó cùng Phương Tinh có chút giao tình, nói chuyện liền tùy ý một chút: "Mà ngay cả Di Lăng tán nhân cùng cái kia " 'Thiên Nguyệt chi thể 'Tu sĩ đều không để vào mắt?"

"Ha ha, ta thu đồ đệ, chỉ nhìn nhãn duyên."

Phương Tinh nhìn về phía dưới đáy lít nha lít nhít ký danh đệ tử, tằng hắng một cái: "Ta Linh Bảo cung diễn pháp muôn vàn, vô số trân bảo. . . Có mười hai ngày tiên thiên yêu danh ngạch, các ngươi muốn tận lực tranh thủ."

Mấy câu nói đó vừa ra khỏi miệng, Oa Hoàng điện tu sĩ vẻ mặt liền hết sức khó coi.

Mà biết tình hình bên trong tin tức một đám đệ tử tự nhiên là âm thầm xắn tay áo lên, biết đụng phải thời điểm tốt.

Như đợi đến mười hai ngày tiên quy vị, lại nghĩ đột phá, không có Linh Bảo cung cung cấp đại lượng tài nguyên, liền khó càng thêm khó.

"Cái kia không biết tiền bối, xem trọng đệ tử nào?"

Ngao Tâm liếc mấy cái, có chút hiếu kỳ.

"Rộng tung lưới đi. . . Muốn nói bây giờ, cái kia cỏ cây chi thể đệ tử không sai."

Phương Tinh tùy ý chỉ chỉ một người.

Ngao Tâm trông đi qua, chỉ thấy một tên áo bào xanh Nhân tộc thanh niên, tướng mạo bình thường.

Cỏ cây chi thể mặc dù cũng tính một hạng linh thể thiên phú, nhưng ở Nguyên Thần cảnh thời điểm còn có khả năng, kém xa tít tắp 'Thiên Nguyệt chi thể 'Bực này tại Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Thiên Yêu thời điểm còn có thể phát huy tác dụng linh thể.

Nàng nhất thời cũng có chút hồ nghi.

"Ta bên trong Linh Bảo cung, có một quyển 'Thanh Đế Trường Sinh Quyết ' ta xem cũng là rất thích hợp cái này người tu luyện. . . . ."

Phương Tinh cười nhạt nói rõ lí do một câu.

Thu hoạch được Thanh Đế bản thể thọ nguyên cây về sau, hắn tự nhiên làm một phiên nghiên cứu.

Bây giờ đã bắt đầu thí nghiệm như thế nào theo thọ nguyên trên cây thúc đẩy sinh trưởng loại cây.

Mà đợi đến loại cây thành thục, tự nhiên là có khả năng giao cho tu sĩ, kết hợp Druid 【  Mục thụ nhân 】 thiên phú, đem hắn bồi dưỡng làm bản mệnh linh thực, có lẽ có khả năng đột phá này phương thiên địa pháp tắc hạn chế, Nguyên Thần cảnh sống qua vạn năm.

Đương nhiên, môn công pháp này chẳng qua là trong lòng hắn có cái hình thức ban đầu, then chốt vẫn phải xem bản thể ra tay.

'Mà quan sát vạn đạo, chính là là vì ngày sau xây dựng mới đạo làm chuẩn bị. . . . .'

Phương Tinh xem hướng phía dưới lưu loát đệ tử, trong lúc nhất thời không khỏi có chút thương hại.

Những đệ tử này, khả năng đại bộ phận đều sẽ trở thành hắn 'Tích đạo 'Chi lộ bên trên pháo hôi.

Đương nhiên, dạng này pháo hôi rất nhiều người còn mong mà không được.

'Bây giờ ta bên này vạn sự sẵn sàng, liền xem bản tôn bên kia. . .'

'Không đúng, ta chính là bản tôn a. . . Nhưng cỗ này Hắc Long chi thân thiên phú rõ ràng không bằng bản thể, đặc biệt là 'Vĩ đại thần tính '. . . . .'.