Chương 654: Kinh biến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 654: Kinh biến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Đại Hạ vũ trụ.

Tân Lam Tinh.

Bởi vì là ý thức buông xuống, thao túng Hắc Long thân thể hành động, bởi vậy Phương Tinh bản tôn tự nhiên vẫn còn ở đó.

Cùng lúc trước tan biến khác biệt, cái này tính là thật đang lúc bế quan.

Đồng thời, bởi vì Chư Thiên Chi Môn tồn tại, hắn đã từng tiếc nuối vô pháp theo Thanh Nguyên đại giới mang về đồ vật, bây giờ đảo cũng có thể mở cửa cầm chuyển phát nhanh.

Bạch

Tay phải hắn duỗi ra, tựa hồ mở ra một cái vô hình cánh cửa.

Tiếp theo, một viên kỳ dị vòng tròn hiển hiện, chính là Đế binh... ... Vô Không hoàn!

Vật này đối với hắn đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ, lúc này mang đến, bất quá là vì hoàn thành nguyên bản một tia chấp niệm mà thôi.

Hắn cầm lấy Vô Không hoàn, lại nhẹ nhàng ném một cái.

Ào ào ào!

Các loại chồng chất kỳ vật như núi, Hỗn Độn tinh liền nổi lên.

Trong đó làm cho người ta chú ý nhất, tự nhiên là Thanh Đế bản tôn, thọ nguyên cây chủ thân thể.

Dựa theo Phương Tinh quan trắc, tối thiểu còn có khả năng lại lấy ra hơn mười khối thụ tâm dáng vẻ.

"Ai. . . Kết quả là đều là chính mình vất vả."

Hắn vuốt ve thọ nguyên cây, bỗng nhiên thở dài.

'Thanh Đế Trường Sinh Quyết 'Chẳng qua là một cái suy nghĩ, vừa mới có đại cương.

Sau đó, còn cần hắn một chút bổ sung đi vào, trong đó thậm chí bao hàm bộ phận Druid truyền thừa.

Dù sao khế ước bản mệnh linh thực cùng Druid 【  Mục thụ nhân 】 có chút tương tự, cũng có thể cùng linh thực chung nhau trưởng thành.

Bất quá 【  Mục thụ nhân 】 là cặn bã nam, Hải Vương, một cái Druid có khả năng có rất nhiều rừng rậm.

Mà 'Thanh Đế Trường Sinh Quyết 'Chỉ có thể khế ước một gốc bản mệnh linh thực.

Đương nhiên, khế ước một gốc, toàn tâm toàn ý, cho nên liền cần đặc biệt trân quý loại cây, đồng thời theo linh thực phía trên thu hoạch được loại pháp thuật, Thần Thông, các thiên phú cũng càng thêm đơn giản.

"Chủ yếu đối tượng nghiên cứu là Thanh Đế bản tôn, Druid bên trong thực vật lĩnh vực cùng 【  Mục thụ nhân 】 thiên phú có khả năng làm tham khảo."

Phương Tinh vươn tay, vuốt ve tại màu xanh thân cây phía trên, cảm thụ được hắn tinh mịn niên luân hoa văn.

Giao diện thuộc tính phía trên, thuộc về 'Vĩ đại thần tính 'Ký hiệu bắt đầu lấp lánh, Druid tự nhiên cảm giác bị kích phát.

Thần lực... ... Cải biến hiện thực!

... ... Tự nhiên khôi phục!

Trong một chớp mắt, một vệt lục quang chiếu rọi tại thọ nguyên trên cây.

Thông qua cảm giác, Phương Tinh có thể phát giác được thọ nguyên cây sinh cơ tại héo rút, tập trung. . . . Tựa hồ mong muốn thai nghén ra hoàn toàn mới loại cây.

"Không sai, này Thanh Đế bản tôn, như đặt ở chư thần thế giới, có trưởng thành vì Thế Giới Thụ tiềm lực. . . . ."

"Đồng thời Druid truyền thừa làm thật bất phàm, vậy mà có thể theo tới bên trên vật liệu gỗ này chút rút ra ra hạt giống cùng sinh cơ."

Thanh Đế đã chết, bản tôn linh thực thì tương đương với thi thể.

Phương Tinh cử động lần này cũng không phải là nhường Thanh Đế khôi phục, thậm chí cũng không tính là đem thi thể luyện chế cương thi, mà là nhường thi thể trực tiếp thai nghén sinh con. . . . .

Một khi thành công, đối với Sinh Chi Đại Đạo chắc chắn có thật nhiều cảm ngộ.

"Quan sát vạn đạo mà xây dựng tự thân Đại Đạo? Này đồng dạng là một con đường đi. . . . ."

Phương Tinh như có điều suy nghĩ.

Hắn có Chư Thiên Chi Môn, cũng không câu nệ tại một cái thế giới con đường.

Bây giờ mong muốn đi liền là hội tụ rất nhiều thế giới tiện lợi, tăng thêm tự thân Đạo Chủ tiến cảnh.

"Thanh Nguyên đại giới, thu hoạch được 《 Bàn Võ đại điển 》 hạ sách truyền thừa, lại xây dựng thế lực, tiếp xuống liền là không ngừng tích lũy. . . . ."

"Có Hỗn Độn tinh, đủ để khiến thực lực của ta thong thả tiến bộ. . . . .

"Mà Đại Hạ trong vũ trụ, liên quan tới mười bốn cảnh Đạo Chủ tu hành, rõ ràng cũng có chỗ độc đáo. . . . ."

"Lại thêm Chân Tiên giới bí pháp. . . Ba cái chung nhau trợ lực, có lẽ có thể làm ta mau sớm đột phá Đạo Chủ tam cảnh, tứ cảnh. . . . ."

Phương Tinh ghi tên mạng lưới, bắt đầu xem xét toàn bộ Tinh Không văn minh tin tức.

Hắn lần trước rời đi thời điểm, tinh không, dị thú, trùng tộc tam đại đỉnh phong văn minh còn đang vì Siêu Thoát giả truyền thừa mà đại chiến, giằng co. . . .

Cho tới bây giờ, giằng co vẫn tại kéo dài.

A

Tinh Không bảng trong không gian, Phương Tinh thấy một tin tức, con mắt hơi hơi sáng lên: "Siêu thoát bí cảnh ngoài ý muốn nổi lên nguy hiểm, bởi vì Khuê Tư chờ Pháp Chủ phục sinh thất bại!"

Dựa theo trước đó nhiệm vụ ban thưởng, như tại siêu thoát bí cảnh bên trong chết trận, Tinh Không văn minh vĩnh hằng tồn tại... ... Hàn Sâm các hạ sẽ ưu tiên phục sinh.

Hiện tại có loại tin tức này truyền ra, hết sức rõ ràng, vị kia mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại... ... Hàn Sâm các hạ nếm thử phục sinh bởi vì Khuê Tư ba người, thế nhưng thất bại!

'Bị chết tốt. . . . .'

Phương Tinh âm thầm điểm cái tán: 'Chân Linh diệt sát thủ đoạn, quả nhiên vĩnh hằng tồn tại vô pháp cứu vãn. . . . .'

Thông qua lần này cùng Bàn Cổ Võ trao đổi, Phương Tinh cũng hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Tỉ như. . . Mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại  có thể làm đến cùng thế cùng dời, cũng có thể đem ý thức đi sâu thế giới bản nguyên chỗ sâu, phục sinh tại thế giới này bên trong ngã xuống tồn tại.

Hắn nguyên lý liền cùng Pháp Chủ cảnh có thể phục sinh trong cơ thể mình thế giới sinh linh một dạng.

Nhưng bất luận Đại Hạ vũ trụ, Thanh Nguyên đại giới, vẫn là Chân Tiên giới. . . Quy mô cùng vị cách đều so Pháp Chủ trong cơ thể tiểu thế giới cao nhiều lắm.

"Nếu đem thế giới phân cấp. . . Có thể đơn giản vì chư thiên, Đại Thiên, bên trong ngàn, Tiểu Thiên cấp bốn. . ."

"Bình thường Thập Tam Cảnh Pháp Chủ, thiên tiên thể nội thế giới, tuyệt đại bộ phận đều là so hàng ngàn tiểu thế giới còn không bằng bán vị diện, tình cờ có thể đi đến hàng ngàn tiểu thế giới đẳng cấp. . . . Đạo Chủ thể nội thế giới, có lẽ có thể đi đến Trung Thiên thế giới đẳng cấp."

"Mà Đại Thiên thế giới tiêu chuẩn, là có thể sinh ra Đạo Chủ!"

Dựa theo tiêu chuẩn này, Đạo Chủ cảnh thể nội thế giới không cách nào đi đến 'Đại Thiên thế giới 'Tiêu chuẩn, bởi vì Đạo Chủ thể nội thế giới, khó mà sinh ra vị thứ hai Đạo Chủ.

Mà Phương Tinh trước đó chỗ chư thần thế giới  có thể thai nghén Cổ Thần, thì có thể tính là Đại Thiên thế giới!

Đến mức 'Chư thiên '?

Tiêu chuẩn rất đơn giản, có thể sinh ra vĩnh hằng tồn tại, là có thể tính.

Chư thiên thế giới không chỉ phạm vi mười điểm rộng lớn, càng chất chứa khó có thể tưởng tượng huyền bí, thậm chí khả năng có Siêu Thoát giả tồn tại dấu vết!

"Đại Hạ vũ trụ, Thanh Nguyên đại giới, Chân Tiên giới. . . Liền là chư thiên đẳng cấp. . . . ."

"Chỉ có vĩnh hằng tồn tại, hoặc là Tiên Thiên Thời Không Đại Đạo chủ, mới có thể đem tự thân ý thức tiến vào chư thiên cấp thế giới bản nguyên bên trong, tiến hành phục sinh. . . . ."

"Dù là như thế cũng có thật nhiều hạn chế, tỉ như. . . Mỗi một lần phục sinh, đều cần tiếp nhận cái giá đáng kể."

"Đồng thời. . . Một khi vẫn lạc tại một chút siêu thoát tuyệt địa, hoặc là bị Chân Linh công kích mà chết, thậm chí chết tại chư thiên thế giới bên ngoài  đồng dạng vô pháp phục sinh. . . . ."

Đối với ba cái Pháp Chủ cảnh cừu địch chết đi, Phương Tinh bây giờ căn bản khinh thường một chú ý, nhìn qua coi như.

Dù cho hắn đã từng cướp đến tay 'Liệp Vương cung ' kỳ thật cũng chính là một kiện công kích đặc thù hoàng binh mà thôi, không bị hắn để ở trong lòng.

Hắn bây giờ dù cho trữ vật công cụ, đều là dùng Đế binh... ... Vô Không hoàn tạm thời chịu lấy.

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm, một đạo Pháp Chủ thân ảnh đi tới: "Phương Tinh huynh đệ. . . . ."

Phương Tinh nhìn xem người tới, lúc này cười, đây là hắn nhận biết Tinh Không văn minh Pháp Chủ... ... Côn Ngũ!

Mặc dù thực lực, nhưng giao du rộng lớn, tin tức hết sức linh thông.

"Côn năm huynh đệ. . . Bây giờ 'Tẫn 'Bí cảnh như thế nào?"

Phương Tinh mở miệng cười hỏi thăm.

Làm một vị bế quan nhiều năm Pháp Chủ, hắn không quan tâm một thoáng bây giờ tam đại đỉnh phong văn minh một mực hừng hực tranh đoạt siêu thoát truyền thừa mới là không bình thường.

"Ai, đừng nói nữa. . . Toàn bộ không thu hoạch được gì."

Côn Ngũ một mặt xúi quẩy: "Tam đại đỉnh phong văn minh tốn hao nhiều như vậy tâm huyết, cuối cùng đoạt được siêu thoát truyền thừa, không có một cái nào tìm hiểu ra tới. . . Gần nhất càng là. . . . ."

Hắn hạ giọng: "Nghe nói cái kia mấy phần tàn khuyết truyền thừa bỗng nhiên hóa thành tro tàn, chúng ta tưởng rằng dị thú văn minh cùng trùng tộc văn minh dưới hắc thủ, nhưng đối phương gặp cảnh như nhau này loại quỷ dị tình huống. . ."

"Truyền thừa, biến mất?"

Phương Tinh giật mình, tính toán thời gian, tựa hồ vừa lúc là chính mình trở về cái kia một thời gian!

"Ừm, hiện tại chúng ta có chút suy đoán, đệ nhất liền là vị kia Siêu Thoát giả là tính cách ác liệt người, cố ý dùng giả truyền nhận nói đùa chúng ta . Đệ nhị chính là trùng tộc cùng dị thú văn minh âm mưu, chúng nó đã phá giải ra bộ phận truyền thừa, lại cố ý giả bộ như truyền thừa tan biến. . . Thứ ba sao?"

Côn Ngũ từng cái phân tích.

"Đều hết sức có đạo lý, còn có đây này?" Phương Tinh hỏi thăm.

"Này thứ ba, tự nhiên là cái khác phá toái truyền thừa đều là giả, duy nhất một phần thật bị vị kia 'Kiếm Chi Chủ 'Mang đi."

Côn Ngũ một mặt xúi quẩy: "Nếu thật là như thế, ba chúng ta lớn đỉnh phong văn minh tranh đoạt, cuối cùng lại bị một cái không rõ lai lịch lục giai Pháp Chủ đùa nghịch, ngươi nói có thể hay không cười?"

"Là rất hí kịch hóa."

Phương Tinh nhẹ nhàng gật đầu.

Cái gọi là 'Kiếm Chi Chủ ' liền là hắn năm đó đi chiếm lấy truyền thừa tu tiên phân thân.

'Nhìn tới. . . Ta cái thân phận này mãi mãi cũng không thể xuất hiện tại Đại Hạ vũ trụ, bằng không rất nhiều người muốn tới cùng ta liều mạng!'

'Cũng may tu tiên phân thân trước đó nhập diệt, chỉ có một tia Nguyên Thần chuyển thế. . . . . Sau này làm Druid, cuối cùng lại bị bản tôn dung hợp.'

Lúc trước hắn bản tôn buông xuống Druid chi thân, trên thực tế thì tương đương với đem phân thân hấp thu, một lần nữa quy nhất dung hợp.

Nhất định phải một lần nữa dùng 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản 'Bí thuật, mới có thể đem tu tiên phân thân lần nữa tu luyện được.

"Ai. . . . . Ngược lại lần này tranh đoạt truyền thừa, đơn giản đầy đất lông gà, các phương đều đã bắt đầu theo bí cảnh lui quân."

Côn Ngũ làm rượu trong chén, có chút buồn bực.

. . .

Ngay tại Phương Tinh tại hư nghĩ mạng lưới bên trên thu nạp tin tức tình báo, thuận tiện thăm dò Đạo Chủ cảnh về sau tu luyện che giấu thời điểm.

'Tẫn 'Bí cảnh bên ngoài.

Ba đầu sáu tay cự nhân Pháp Tướng xếp bằng ở vô tận tinh vân phía trên, đại lượng sao trời hóa thành Ngân Hà vòng xoáy vờn quanh cự nhân mà đi, vô số tinh cầu xoay tròn, trong đó còn cư trú khó mà tính toán sinh linh.

Một chủng loại giống như Tín Ngưỡng lực cầu nguyện, thời khắc quanh quẩn tại những tinh cầu này bên trong, vì cự nhân cung cấp gia trì.

Tinh Không văn minh cường giả tối đỉnh, mười lăm cảnh vĩnh hằng tồn tại... ... Hàn Sâm!

"Siêu thoát truyền thừa. . . Lại là giả sao?"

Hàn Sâm nhìn về phía trùng tộc cùng dị thú văn minh hướng đi: "Nhưng truyền thừa cũng không có bị chúng nó đoạt được, xem như không tốt không xấu kết quả. . . . ." .

Tại siêu thoát truyền thừa tan biến về sau, tam đại đỉnh phong văn minh đã dần dần rút quân.

Cho tới bây giờ, đã là cuối cùng một nhóm.

"Bên trên phi thuyền vũ trụ chúng ta rời đi đi."

Mi tâm có một đạo vết kiếm vạn kiếm Đạo Chủ cuối cùng quay đầu nhìn một cái tẫn bí cảnh, thân hình hóa thành vạn đạo kiếm quang, biến mất không còn tăm tích.

"Đầu kia lão thú đã rời đi, trùng tộc Mẫu Hoàng vẫn còn ở đó. . . . ."

Hàn Sâm Pháp Tướng đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên!

Một tòa huyết sắc tổ ong bộ dáng sự vật lăng không hiển hiện, một mảnh huyết quang đem chỗ này vũ trụ đều bao phủ.

"Trùng tộc Mẫu Hoàng? Ngươi chuẩn bị động thủ với ta sao?"

Hàn Sâm có chút kinh sợ, bọn hắn tam đại Vĩnh Hằng cảnh tồn tại kiềm chế lẫn nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia, đây mới là tam đại đỉnh phong văn minh ổn định chung đụng tiền đề.

Nhưng theo trùng tộc Mẫu Hoàng chủ động ra tay đến xem, cân bằng. . . Đã tại địa phương hắn không biết bị đánh vỡ?.