Chương 655: Triệu tập

Chương 655: Triệu tập

Tinh Không bảng trong không gian.

Phương Tinh mở ra hối đoái bảng, nhìn xem từng quyển từng quyển bí truyền:

"《 Vạn Kiếm Chi Đạo 》 Vạn Kiếm Đạo Chủ lấy, hối đoái cần Tinh Không văn minh cao đẳng chứng minh thân phận, công huân cống hiến. . . . ."

"《 Tam Tương Luận 》 Hàn Sâm lấy, hối đoái cần. . . . ."

"《 Vô Tẫn Chi Đạo cùng Nộ Hỏa truyền thừa 》 tàn thiên, hối đoái cần. . . . ."

. . .

Hắn nhìn mở đầu, sau đó nhìn một chút cuối cùng những Thiên đó văn con số hối đoái giá trị, có còn có đủ loại thân phận  đẳng cấp hối đoái yêu cầu, triệt để bó tay rồi.

"Ồ. . . Quên ta ở chỗ này mới là không quan trọng Thập Tam Cảnh Pháp Chủ, căn bản không có gì công huân cống hiến, thân phận cũng là sau gia nhập, bị bản địa Pháp Chủ mơ hồ kỳ thị. . .

Phương Tinh suy nghĩ một chút, cảm giác nếu như mình công khai mười bốn cảnh Đạo Chủ thân phận, rõ ràng liền có thể thu được to lớn tăng lên cùng lợi ích.

Chẳng qua là, như thế trong thời gian ngắn thực lực tăng lên chắc chắn dẫn tới Tinh Không văn minh chú ý.

Này văn minh bên trong Vĩnh Hằng Giả, vẫn là muốn cố kỵ một hai.

Huống chi. . . . . Khoảng cách siêu thoát bí cảnh... ...'Tẫn 'Bí cảnh truyền thừa tan biến không xa, một phần vạn bị người sinh ra cái gì liên tưởng, hoàn toàn chính xác không dễ ứng phó.

"Nhất khôi hài chính là. . . . . Giống như đều không thể nói này liên tưởng oan uổng ta. . . . . Bởi vì đích thật là ta làm!"

"Thà rằng như vậy, còn không bằng đem tu tiên phân thân phóng xuất. . . . . Đổi một cái thân phận gia nhập Tinh Không văn minh, làm không tốt còn có thể moi một thanh?"

Này loại nhổ lông dê thủ đoạn, đối với Tinh Không văn minh tới nói, đại bộ phận Pháp Chủ khẳng định là không thể dùng.

Dù sao Pháp Chủ ẩn tàng khí tức, làm sao có thể giấu giếm được đỉnh phong văn minh?

Nhưng Phương Tinh cảm giác mình có khả năng thử một lần.

Đồng thời, một vị lạ lẫm Đạo Chủ gia nhập, thế nào cũng phải cung cấp một chút cao cấp phúc lợi a?

Ngay tại Phương Tinh suy nghĩ thời khắc.

Bỗng nhiên!

Toàn bộ không gian ảo đều tràn ngập ra đại biểu nguy hiểm tinh hào quang màu đỏ!

【  cảnh báo! Cảnh báo! 】

【 SSSSS cấp nguy hiểm xuất hiện! 】

【  xin dựa theo ADO ... số 732 dự án hành động! 】

. . .

Hư nghĩ mạng lưới bên trong, màu đỏ tươi nhắc nhở đột nhiên nhanh chóng màn hình.

"5S cấp, có hủy diệt văn minh nguy hiểm xuất hiện?"

Phương Tinh thần sắc nhất biến, tiếp theo liền đến đến một chỗ giả lập phòng họp lớn bên trong.

Từng vị Pháp Chủ tuần tự xuất hiện, nhân số một thoáng liền hơn vạn.

Đại khái văn minh bên trong bây giờ còn network Pháp Chủ cảnh, đều ở nơi này.

"Chư vị. . . . ."

Một đạo giả lập bóng mờ hiển hiện, rõ ràng là 'Vạn Kiếm Đạo Chủ ' chẳng qua là vị này Đạo Chủ cảnh lúc này vẻ mặt hết sức khó coi: "Ngay tại 1 phút 27 giây trước đó, trùng tộc văn minh Mẫu Hoàng tập kích Hàn Sâm các hạ hóa thân. . . Bây giờ Hàn Sâm các hạ hóa thân đã hủy diệt, bản thân cũng nhận đồng bộ nguyền rủa, lâm vào trạng thái trọng thương!"

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể?"

Dưới đáy một đám Pháp Chủ dồn dập kinh hãi, hơi có chút bàng hoàng chi ý.

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, có chút không ổn dự cảm: Không thể nào? Ta vừa mới nghĩ nhổ lông dê này dê liền muốn trọc, thuyền liền muốn chìm?

"Chờ một chút, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Thiên tai Vưu Di Nhĩ nhíu mày mở miệng.

Sắc mặt hắn âm trầm vô cùng: "Làm Tinh Không văn minh cao đẳng công dân, chúng ta có biết rõ chân tướng quyền lực!"

"Trùng tộc văn minh, hư hư thực thực có một vị Vĩnh Hằng cảnh tồn tại tấn thăng!"

Vạn Kiếm Đạo Chủ thở dài một tiếng.

"Chẳng qua là như thế sao?"

Vưu Di Nhĩ có chút khó có thể tin: "Hình tam giác kết cấu tối vi ổn định  dựa theo bộ tộc dự án, một khi trùng tộc hoặc là dị thú bên trong có thế lực xuất hiện vị thứ hai vĩnh hằng tồn tại, chúng ta lập tức liền sẽ cùng một phương khác thế lực hợp lại, dùng duy trì cơ bản nhất cân bằng. . . . . Vì sao lại rơi đến nước này?"

Tam đại đỉnh phong bộ tộc đều không phải người ngu, phương diện này khẳng định có lấy chuẩn bị.

"Chúng ta đã cùng dị thú văn minh liên lạc qua, nhưng chúng nó Thuỷ Tổ không biết tung tích. . . . . Hư hư thực thực đồng dạng lọt vào trùng tộc văn minh tập kích."

Vạn Kiếm Đạo Chủ trong miệng tràn đầy đắng chát: "Chúng ta hoài nghi, trùng tộc văn minh ngoại trừ có một vị vĩnh hằng tồn tại tại gần nhất tấn thăng bên ngoài, khả năng còn che giấu lớn nhất chiến lực. . . . . Tỉ như loại kia đỉnh tiêm Đại Đạo Đạo Chủ, đủ để kéo dài vĩnh hằng tồn tại một quãng thời gian. . . . ."

Này nói, tự nhiên là tuyệt đỉnh tiên thiên đại đạo chi chủ.

"Trùng tộc. . . . . Quả thật là đáng sợ!"

Một đám Pháp Chủ cảnh tựa hồ cũng bị sợ choáng váng.

Phương Tinh nghe lại là giật mình: "Quả nhiên, đỉnh phong văn minh đều không ngốc. . . Trùng tộc cũng biết tấn thăng đệ nhị tôn vĩnh hằng tồn tại không có gì trọng dụng, ngược lại khả năng đưa tới dị thú cùng Tinh Không văn minh hợp lại, bởi vậy một mực kìm nén, chuẩn bị nghẹn cái đại. . . . ."

Thay lời khác tới nói, liền là biết được hai vị vĩnh hằng tồn tại ngược lại sẽ rơi vào bẫy rập, không bằng duy nhất một lần góp nhặt ba vị vĩnh hằng chiến lực!

Đến mức cái kia giấu giếm vĩnh hằng chiến lực là khi nào tấn thăng?

Pháp Chủ cảnh liền thọ nguyên vô hạn, trùng tộc lịch sử phía trên có lẽ liền có này loại thiên tài, chẳng qua là giấu ở dày nặng lịch sử ở trong mà thôi.

"Ta Tinh Không văn minh đâu? Chẳng lẽ liền không có át chủ bài sao?"

Một đám Pháp Chủ nhìn về phía Vạn Kiếm Đạo Chủ.

". . ."

Vạn Kiếm Đạo Chủ yên lặng một lát, lúc này mới lên tiếng nói: "Bây giờ là ta Tinh Không văn minh, không! Nhân loại văn minh sinh tử tồn vong thời khắc. . . Các vị đều là ta nhân tộc thiên kiêu, Tinh Không văn minh quyết định toàn lực chống cự, sẽ có đủ loại nhiệm vụ hạ đạt, cùng lúc đó, mở ra tối vi trân quý bảo khố, đủ loại tài nguyên có khả năng tùy ý hối đoái. . . . .

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không hiểu cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Giống như tại chư thần thế giới Thanh Mộc lĩnh sắp xong đời thời điểm, tông môn cao tầng cũng là như thế cách làm. . . .

Hắn mở ra danh sách trao đổi, phát hiện quả nhiên các loại trân bảo giảm nhiều giá, cơ bản đều là đánh gãy xương, hối đoái nhu cầu giảm xuống chừng năm thành.

Công pháp loại càng là nặng khu vực thiên tai, biến thành một chiết sạch kho đại bán phá giá. . . . .

'Nhìn như vậy dâng lên. . . Tinh Không văn minh thật muốn hỏng việc a.'

'Ta vẫn là lập tức triệu hồi Tân Lam Tinh bên trên du lịch trong vũ trụ người, sau đó chuẩn bị tùy thời chạy trốn đi. . .'

Trong lòng Phương Tinh oán thầm.

'Dĩ nhiên, xuất phát từ trước đó tiếp nhận  nhiệm vụ có khả năng thuận tay hoàn thành mấy hạng. . . . .'

. . .

Tân Lam Tinh.

Chói tai cảnh báo vang lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cố Vân đám người đầu tiên là kinh ngạc, sau đó thấy mạng lưới bưu kiện, vẻ mặt trong nháy mắt biến hóa: "Trùng tộc văn minh. . . . . Lại một vòng đại tai nạn muốn tới rồi hả?"

Đám này Tân Lam Tinh công dân phần lớn đến từ Lam Tinh thời đại, trải qua Tà Thần hàng thế tai hại, từng cái cũng đều là nghề nghiệp cấp cao người, năng lực tiếp nhận cũng là rất mạnh.

"Nói tóm lại, hết thảy người lữ hành lập tức trở về!"

"Tân Lam Tinh chuẩn bị chiến đấu đẳng cấp tăng lên đến cao nhất!"

"Còn có. . . . . Mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không thể rời đi Tân Lam Tinh."

Phương Tinh cho thân cận bằng hữu thiết lập mấy đầu quy tắc, chợt yên lặng xem xét nhiệm vụ.

Mấy ngày sau.

Một chiếc hình giọt nước phi thuyền dừng sát ở Tân Lam Tinh phía trên.

"Lại tới. . . . ."

Lý Ưng thở dài, cùng thức hải bên trong 'Tiểu Hôi 'Trao đổi.

Hắn bởi vì 'Nguyên Trọng thần điện 'Sự tình một mực có chút sợ hãi nhìn thấy cao giai cường giả.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, cũng là đã lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

"Ngươi xem. . . . . Còn có Xà Phu văn minh cường giả, kia là cái gì Hắc Nguyên cùng Thanh Lân cũng tại!"

Thức hải bên trong Tiểu Hôi nói: "Hết sức rõ ràng. . . Nhất định là xảy ra chuyện lớn, làm không tốt chiến hỏa sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Xà Phu văn minh, bao quát này mảnh Pháp Chủ lãnh địa. . . . . Bằng không tuyệt đối không đến mức như thế."

Lý Ưng không có nói nhiều, đi vào một tòa thành bảo trước mặt.

Trên quảng trường, Lôi Minh, Lâm Thiên Chúc mấy người cũng tại.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện hai người này khí tức vẫn như cũ vượt xa chính mình.

"Ai. . . . . Lâm Thiên Chúc tiến vào vũ trụ về sau, ta cùng hắn chênh lệch lớn hơn a."

Trong lòng Lý Ưng thở dài.

"Đó là đương nhiên, bởi vì ngươi là tinh khiết phế vật nha."

Tiểu Hôi không khách khí chút nào đả kích nói.

Ầm ầm!

Lúc này, thành bảo đại môn mở ra, một cái kim loại làn da quái nhân đi ra: "Các vị. . . . . Lãnh Chúa đại nhân mời các ngươi đi vào."

Này người tự nhiên là Trương Sơ, vị này Thánh Giáp đại học sơ đại hiệu trưởng bây giờ đã tiến vào Cơ Giáp sư thập nhị cảnh nghề nghiệp, thu được trước đó tha thiết ước mơ thành tựu.

"Hảo cường!"

Trong thức hải, Tiểu Hôi thần sắc ngưng trọng: "Cái này kim loại người tựa hồ so lão chủ nhân còn mạnh hơn. . . . . Hư hư thực thực Hắc Động cấp tồn tại."

"Hắc Động cấp?"

Lý Ưng hít sâu một hơi: "Này chẳng phải là nói. . . Đối phương có thể so với Pháp Chủ cảnh đại năng?"

"Đúng vậy a, ngươi hẳn là suy nghĩ thật kỹ, có thể thu được dạng này một vị cường giả hiệu trung cái vị kia Lam Tinh Lãnh Chúa, nên khủng bố cỡ nào?"

Tiểu Hôi trong giọng nói tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác chi ý.

Đoàn người đi vào thành bảo, giống như con kiến xông vào cự nhân cung điện.

Tiếp theo, bọn hắn liền gặp được chính mình Lãnh Chúa.

"Gặp qua phương Tinh đại nhân!"

Một đám người liền vội vàng hành lễ.

Ừm

Phương Tinh quét mắt phía dưới, ánh mắt hơi tại Lý Ưng trên thân dừng lại một cái chớp mắt.

'Hôi Y Hầu. . . . . Đồng dạng là một sợi nhân quả!'

Làm sao, hắn không phải là vĩnh hằng tồn tại, cũng không phải Tiên Thiên Thời Không Đại Đạo chủ, khó mà chạm đến chư thiên thế giới chi bản nguyên, đem Hôi Y Hầu phục sinh.

Thanh Nguyên đại giới bên trong vị kia 'Thanh Hoa nương nương 'Cũng giống như thế.

"Đại chiến buông xuống, ta theo Tinh Không văn minh tiếp vào nhiệm vụ, sẽ đóng giữ Xà Phu văn minh trùng động một thời gian."

Phương Tinh vừa mở miệng, Xà Nhân tộc Hắc Nguyên cùng Thanh Lân bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rõ Phương Tinh cũng đem bọn hắn gọi tới nguyên nhân.

"Không biết Tinh Không văn minh nhiệm vụ tường tình như thế nào? Chúng ta nhất định tận lực phối hợp."

Hắc Nguyên mở miệng.

Phương Tinh nhìn này xà nhân, thần sắc không khỏi có chút thương hại.

Tuyết lở bắt đầu thời khắc, vẫn là tầng cao nhất nhận được tin tức, này chút tầng dưới lại tỉnh tỉnh mê mê.

Dù cho Tân Lam Tinh mọi người, nếu như không có chính mình, xuống tràng chắc chắn sẽ không tốt hơn chỗ nào.

"Đoạn thời gian gần nhất, trùng tộc có thể có thể xâm lấn các đại trùng động, bởi vậy cần ta ngắn ngủi đóng giữ một thời gian."

Phương Tinh cười cười, nói ra chính mình nhiệm vụ.

"Trùng tộc toàn diện xâm lấn, vậy mà đến đây loại trình độ sao?"

Lý Ưng nhớ lại một thoáng tinh đồ, không khỏi nhíu mày.

Tại thời đại vũ trụ, Binh Gia vùng giao tranh đã không phải là ngôi sao gì cầu, hiểm địa. . . . . Mà là trùng động!

Dù sao, vũ trụ tiêu chuẩn quá lớn, nhất định phải thông qua trùng động chuyển di.

Một khi nắm giữ trùng động, liền là khống chế giao thông đầu mối then chốt!

Nhưng bất kể nói thế nào, Xà Phu văn minh cảnh nội này một tòa trùng động vị trí đều mười điểm vắng vẻ.

Trùng tộc vậy mà có thể giết đến nơi đây?

Cái kia cơ hồ đã công hãm hơn phân nửa Tinh Không văn minh cương vực, thuận tiện ôm cây đợi thỏ, diệt không ít nhân loại văn minh mới có thể.

"Đây là kết quả xấu nhất, nhưng rất có thể xuất hiện, bởi vì trùng tộc đã tấn thăng vị thứ ba vĩnh hằng tồn tại."

Phương Tinh nhàn nhạt mở miệng, trong nháy mắt khiến phía dưới một mảnh xôn xao.

"Cái gì? Vị thứ ba vĩnh hằng tồn tại?"

Tiểu Hôi trừng to mắt: "Chết chắc. . . . ."

"Vĩnh hằng tồn tại?"

Lý Ưng hai mắt mờ mịt..