Chương 656: Hồi trở lại Tiên giới

Chương 656: Hồi trở lại Tiên giới

"Trùng tộc văn minh, vị thứ ba vĩnh hằng tồn tại?"

"Xong đời, chết chắc. . . . .

"Đây cũng không phải là Tinh Không văn minh tai hoạ, mà là chỉnh cái nhân loại tộc quần tai hoạ. . . . ."

Tiểu Hôi càng thêm kiến thức rộng rãi một chút: "Nếu như Tinh Không văn minh cùng dị thú văn minh không có vị thứ hai ẩn giấu vĩnh hằng tồn tại, cái kia tất cả mọi người chết chắc. . . . ."

"Đại gia. . . . ."

Lý Ưng bỗng chốc bị hù dọa.

Phương Tinh quét phía dưới liếc mắt: "Các ngươi đem theo ta xuất chiến, Tân Lam Tinh làm tổng nơi đóng quân, gặp được nguy hiểm  ta tự nhiên sẽ đem bọn ngươi đưa vào ta bên trong trong vũ trụ, ít nhất, tại ta chết trận trước đó, vấn đề không đại. . . . ."

Trên thực tế, có Chư Thiên Chi Môn, vĩnh hằng tồn tại cũng đừng nghĩ bắt hắn lại.

Mà đây cũng là một lần sàng chọn Phương Tinh quyết định khiến cái này người tự nguyện lựa chọn có theo hay không theo ra chiến trường.

Nếu như không đến, quên đi. . . . .

"Chúng ta nguyện ý đi theo Lãnh Chúa!"

Lâm Thiên Chúc, Lôi Minh liền vội vàng khom người.

Bọn họ đều là tại Phương Tinh sau khi đến, thu hoạch lớn nhất đám người kia.

Mà lúc này bên trên có Tinh Không văn minh điều động, dưới có Phương Tinh vị này đại năng nhìn chằm chằm, muốn chạy đều khó có khả năng chạy chỉ có thể tử chiến đến cùng.

"Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, cả viên Tân Lam Tinh ầm ầm chấn động!

Lớn đại hành tinh động cơ nổ vang, cầu thân bắt đầu kéo dài, biến thành hình đĩa bay thái.

Tựa hồ trong nháy mắt, liền theo một khỏa thích hợp cư ngụ tinh cầu, biến thành trong tinh không cự vô phách phi thuyền!

Phi thuyền nổ vang, tựa như một tòa chiến tranh thành lũy, hướng Xà Phu trùng động bay lượn mà đi!

. . .

Xà Phu trùng động.

Tân Lam Tinh phi thuyền buông xuống, từng đạo màu đỏ tươi cảnh cáo hiển hiện.

【  trùng động phong bế! 】

【  cấm chỉ thông hành! 】

【  này lệnh! Tinh Không văn minh cao nhất hội nghị quyết định! 】

【  chống lại người! Giết! 】

. . .

Dùng này một khỏa trùng động nhập vào xuất ra lượng, một khi ngừng vận một ngày, liền có thiên đại tổn thất.

Bất quá tại liên quan đến đỉnh phong văn minh tồn vong chiến tranh trước mặt, vẫn như cũ chẳng phải là cái gì!

"Tốt, các vị dựa theo sắp xếp lớp học thường ngày tuần tra."

Phương Tinh xem hướng phía dưới một đám tiểu đệ của mình: "Gặp được nguy hiểm  trước tiên trở lại Tân Lam Tinh. . . . ."

Đúng

Lý Ưng đám người bất luận trong lòng nghĩ như thế nào, lúc này đều ầm ầm đáp ứng.

'Tiểu Hôi Tiểu Hôi. . . . .'

Bay ra Tân Lam Tinh về sau, Lý Ưng bỗng nhiên tinh thần tỉnh táo: "Ta xem vị đại nhân kia giống như cũng không cần cầu chúng ta liều mạng, thậm chí tới lui tự do. . . . . Ngươi nói nếu như ta chạy xa một chút, sau đó tiến vào Nguyên Trọng thần điện chạy trốn như thế nào?"

"Ừm, rất tốt, ta hoàn toàn đồng ý ngươi quyết định này."

Tiểu Hôi nói: "Vũ trụ như thế đại. . . . . Chỉ cần hướng một cái nào đó hắc ám khu vực trốn một chút, trùng tộc cũng không tìm tới chúng ta."

"Đúng không? Ngươi cũng cảm thấy là hảo kế hoạch a?"

Lý Ưng gật gật đầu: "Ta đây quyết định. . . Ta không đi, muốn ôm chặt Lãnh Chúa đùi."

Tiểu Hôi khẽ giật mình, chợt có chút tức đến nổ phổi: "Vì cái gì?"

"Không tại sao, chẳng qua là bị ngươi hố thói quen, hố ra kinh nghiệm tới mà thôi. . . . . Ngươi luôn luôn muốn giết ta, cho nên ngươi tán đồng kế hoạch, khẳng định là cái hố."

Lý Ưng sờ lên cái cằm: "Cơ trí như ta, khẳng định phải phương pháp trái ngược a. . . . .

Tiểu Hôi khẽ giật mình, chợt khí đến lăn lộn đầy đất: "Ngươi thằng ngu! Ta hiện tại là thật muốn tiếp tục sống a. . . . . Ngươi biết trùng tộc là khái niệm gì sao? Nhà ngươi người lãnh chúa kia ghê gớm là tứ giai Pháp Chủ, dù cho hắn là ngũ giai, lục giai Pháp Chủ, tại Vĩnh Hằng cảnh trước mặt cũng chính là thứ cặn bã a! Ngươi còn muốn cùng hắn sống sót? Ta là không đành lòng chủ nhân Nguyên Trọng thần điện bị côn trùng gặm sạch, mới cố ý cứu ngươi một mạng a. . . . ."

"Không có nghe hay không, con rùa niệm kinh."

Lý Ưng mỉm cười: "Con người của ta rất ngu, nhưng ít ra biết một sự kiện, quyết định liền đi làm. . . . . Tại tại chỗ bàng hoàng  chờ đợi là nhất lãng phí hành vi."

. . .

Tân Lam Tinh.

Trong cung điện.

Phương Tinh một luồng ý thức thao túng Hắc Long, tại Thanh Nguyên đại giới bắt đầu ẩn núp, bồi dưỡng Linh Bảo cung đệ tử, tiếp nhận Thanh Đế cung rất nhiều di sản, thuận tiện nhường trâu ngựa Di Lăng tán nhân đi tranh đoạt đủ loại Nguyên Thần bí cảnh tài nguyên. . . .

Về phần mặc khác bản tôn, thì là ngồi xếp bằng, yên lặng niệm tụng "Đại Nhật Như Lai Chú!

Giao diện thuộc tính phía trên, Đại Sư cấp "Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú" hơi hơi chớp động, quản lí bên dưới một cái con ký hiệu nổi lên, rõ ràng là 'Thiên Mẫu Uy Đức Kim Liên Song Sinh Hộ Pháp Bản '!

Đạo này bí truyền đã sớm bị hắn tu luyện tới Tông Sư viên mãn, Nhất Khí Hóa Sinh.

Lúc này nương theo lấy niệm chú, tiêu hao Nguyên Lực, một đạo thân ảnh liền trong đại điện hiển hiện, không ngừng từ hư hóa thực.

Hắn mày kiếm mắt sáng, ăn mặc một bộ trường bào màu xanh, mang theo sức sống tràn trề.

Chính là tu tiên phân thân!

Dùng Phương Tinh bây giờ Đạo Chủ cảnh thực lực, muốn ngưng tụ một đạo Pháp Chủ cảnh phân thân, đơn giản tự nhiên vô cùng.

Hắn nhìn lên trước mặt này một tôn tu tiên phân thân, lại là lâm vào trầm ngâm:

"Tu tiên phân thân nguyên bản đi là Thời Không Đại Đạo, tu luyện 'Thời Không Liên 'Công pháp, chẳng qua là không thể đi sâu. . . . . Sau này lại tu luyện Druid truyền thừa  có thể đi 'Tự nhiên Đại Đạo '!"

Tự nhiên Đại Đạo chính là không kém cỏi, thậm chí vượt qua 'Bàn Võ Đại Đạo 'Đỉnh cấp Đại Đạo, đồng thời bởi vì sáng tạo đạo giả sớm đã siêu thoát, bây giờ khả năng rất lớn ở vào 'Trạng thái vô chủ '!

"Tự nhiên Đại Đạo bao dung vô hạn, không thể nói trước có khả năng dung nạp Thời Không Đại Đạo?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, có chút ý động: "Dĩ nhiên, ta còn có thể giải trừ 'Thần Ma hai phần chi thuật ' nhường tu tiên phân thân lập tức ngộ ra Bàn Võ Đại Đạo, biến thành một tôn Đạo Quân phân thân!"

Hắn nguyên bản tu hành, chính là dùng bí thuật phân biệt tu tiên phân thân cùng bản tôn, bản tôn đi Bàn Võ Đại Đạo, mà phân thân đi Thời Không Đại Đạo.

Hai loại Đại Đạo riêng phần mình song hành, cuối cùng thậm chí có chấp chưởng hai đầu khác biệt Đại Đạo khả năng!

Bây giờ, Phương Tinh bản tôn đã thành tựu Đạo Chủ, một khi giải trừ này thuật, là có thể trực tiếp thu hoạch được một tôn Đạo Chủ cảnh phân thân.

Mười bốn cảnh Đạo Chủ, tại Chân Tiên giới danh xưng 'Đạo Quân ' cũng là một phương tu tiên cự đầu tồn tại.

Đương nhiên, đại giới liền là tu tiên phân thân toàn bộ bị Bàn Võ Đại Đạo nhuộm dần, không còn có đi Thời Không Đại Đạo, tự nhiên Đại Đạo khả năng.

"Tạm thời vẫn là như thế đi. . . . . Lĩnh hội Đại Đạo gian nan, ta nếu không có 《 Bàn Võ đại điển 》 bí dược, cùng với cuối cùng chư thần thế giới cơ duyên, chưa hẳn có thể ngộ ra Bàn Võ Đại Đạo."

"Nhưng tu tiên phân thân vẫn là có thể đi trước Chân Tiên giới nghe ngóng một phiên, như gặp được khó mà giải quyết nguy hiểm, bản tôn có khả năng tùy thời ra tay. . ."

Phương Tinh nhìn chính mình tu tiên phân thân.

Cùng lúc trước chỉ còn lại có một tia Nguyên Thần khác biệt, hắn hơi vận dụng Đại Đạo lực lượng, liền tuỳ tiện vì tu tiên phân thân tái tạo thân thể, thậm chí còn là đi linh căn chảy tu tiên mô bản.

"Bây giờ, ta tu tiên phân thân, tu vi đã đến Chân Tiên viên mãn, cũng chính là Thập Tam Cảnh cực hạn đi. . . . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Tại Chân Tiên giới, Chân Tiên có thể so với Pháp Chủ, chính là Thập Tam Cảnh cao thủ.

Đạo Quân có thể so với Đại Hạ Đạo Chủ, đứng hàng mười bốn cảnh!

Đến mức Đạo Tôn, Yêu Tôn, Ma Tôn, tự nhiên là vĩnh hằng tồn tại, đứng hàng mười lăm cảnh.

"Đi thôi!"

Phương Tinh bản tôn thôi động Chư Thiên Chi Môn, cấu kết Chân Tiên giới, đem tu tiên phân thân quăng bỏ qua.

Vù

Đại điện bên trong hào quang lóe lên, tu tiên phân thân lập tức biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Chân Tiên giới.

Khoảng cách Đạo Tôn siêu thoát thất bại Đạo Đình sụp đổ, đã qua không biết bao nhiêu năm.

Đạo Đình chỗ.

Nguyên bản bị hủy diệt điện ngọc cung khuyết đã toàn bộ trùng kiến, thoạt nhìn càng thêm tiên khí dạt dào.

Quang mang lóe lên!

Phương Tinh thân hình hiển hiện, trong tay còn cầm lấy một đầu hồ lô rượu.

"Bích Hà tiên tử, La Vân Chân Tiên. . . . ."

Nghĩ đến hai vị này hảo hữu, Phương Tinh hơi có chút ảm đạm, mở ra nút hồ lô, tùy ý khuynh đảo rượu ngon: "Nhiều năm chưa từng tới thăm đám các người, trước hết dùng rượu ngon tế điện một thoáng. . . . . Chờ tương lai của ta đột phá Đạo Tôn, chưa hẳn không thể đem các ngươi kéo trở về. . . . ."

"Nói đến cũng là khôi hài, chúng ta khổ tu nhiều năm, cuối cùng thành tiên, cuối cùng lại phát hiện mình bình thường, bất quá là thủ vệ mười vạn thiên binh thiên tướng một thành viên  chờ đến Hầu Tử đánh tới, mọi người cùng nhau tro bụi. . . . ."

Phương Tinh thở ra một hơi dài: "Ngược lại là Đạo Đình, lại còn có thể tồn tại, lại là có chút nằm ngoài dự đoán của ta."

Hắn xa xa nhìn lại, chỉ thấy Đạo Đình vẫn như cũ nguy nga rực rỡ, khác biệt duy nhất, là không có cái kia tử khí đông lai ba vạn dặm.

"Đạo Tôn có thể cô đọng siêu thoát đặc thù, làm không tốt thu được Siêu Thoát giả truyền thừa."

"Mà Yêu Tôn, Ma Tôn nhất định sẽ không bỏ qua ta. . . . ."

Phương Tinh thở dài túng kiếm mà đi.

Một đạo kiếm quang lấp lánh, tốc độ kinh người vô cùng, trong chớp mắt liền rời đi tại chỗ.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Đúng lúc này, hắn phía sau bỗng nhiên có một đạo thần thức truyền âm.

Phương Tinh kiếm quang không ngừng chút nào, thoáng qua đi xa.

"Vị này Kiếm Tiên, thật nhanh kiếm độn, lạnh quá tính tình. . . . .

Một vị Thủy Tiên hiện lên ở tại chỗ, ăn mặc một bộ sắc thu đạo bào, lại nhìn một chút mặt đất đưa rượu lên nước đọng, hơi có chút kỳ dị: "Cái này người ngóng nhìn Đạo Đình. . . Lại có rượu ngon vẩy, chẳng lẽ là tại tế điện? Ai. . . . . Năm đó Yêu Tôn một tay 'Thiên Yêu biến ' chết nhiều ít Chân Tiên người?"

Đúng lúc này, từng tiếng phượng gáy vang lên.

Vị này nữ Thủy Tiên khẽ giật mình, chợt liền thấy mười chín con Chân Tiên viên mãn Phượng Hoàng, lôi kéo một cỗ hoàn toàn do các loại hoa cỏ tạo thành loan giá buông xuống.

Tại đội xe bốn phía, còn có ngũ thải tua cờ, liễm diễm rực rỡ, đẹp không sao tả xiết.

Một đôi thu thuỷ con ngươi, trực tiếp nhìn sang.

"Bái kiến Thu Thủy Đạo Quân."

Nữ Thủy Tiên lập tức hành lễ, vị này theo bối phận trên tới nói, vẫn là nàng tổ sư gia đây.

Nàng một bên hành lễ, trong lòng một bên thấp thỏm: Không biết tổ sư vì sao tới đây?

"Nơi này. . . . . Vừa mới có người nào đã tới?"

Thu Thủy Đạo Quân nhìn nơi đây, bỗng nhiên vung tay lên.

Một mảnh thu thuỷ hiển hiện, thời gian tựa hồ quay lại, chỉ thấy một tên thanh y Kiếm Tiên, tư thái tiêu sái, trong tay còn có một ngụm Hoàng Bì hồ lô.

"Đúng là cái này người? !"

Nhìn thấy này người, Thu Thủy Đạo Quân trong mắt đẹp lóe lên một tia kinh hỉ.

Bọn họ nói đình chư vị Đạo Quân thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, thủy chung tìm không thấy tên này tiên nhân tung tích.

Lại không nghĩ rằng, đúng lúc đâm vào trong tay mình?

'Trên tay người này có thể là có siêu thoát truyền thừa, nếu là bị ta đoạt được, ta ít nhất có thể thành Đạo Tôn cảnh!'

Thu Thủy Đạo Quân trong lòng kinh hỉ.

"Khởi bẩm tổ sư. . . . ."

Vị kia Thủy Tiên lúc này mới nghĩ kỹ hết thảy, chuẩn bị đem Phương Tinh bán cái giá tốt: "Ta chẳng qua là cảm thấy vị này Kiếm Tiên tư thái bất phàm, lúc này mới xa xa mở miệng lưu người, chỉ là không có lưu lại. . . . .

"Này nhân quả yếu kém chút, nhưng cũng đủ."

Thu Thủy Đạo Quân con ngươi khẽ động, trong tay hiện ra một tấm bùa chú.

"Tổ sư?"

Tên này Thủy Tiên còn chưa phản ứng lại, liền bị phù lục thiếp ở trên người, kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Một đầu mười điểm yếu kém nhân quả tuyến hiển hiện, bị Thu Thủy Đạo Quân vê tại đầu ngón tay. . . . ..