Chương 657: Sưu hồn

Chương 657: Sưu hồn

Ừm

Đang ở túng kiếm mà đi Phương Tinh bỗng nhiên phát hiện không hợp lý.

Tại hắn trong đan điền, kim ngân nhị sắc Thời Không Liên pháp lực phun trào, từng mảnh từng mảnh xanh biếc lá sen hiển hóa quanh thân, hóa thành tầng tầng phòng ngự.

"Bí thuật cảnh báo? Có người đang truy tung ta nhân quả?"

"Nhưng ta mới đến đến Chân Tiên giới, tương đương với vừa vừa ra đời, người nào có thể bắt được ta nhân quả?"

Cơ hồ là trong một chớp mắt, Phương Tinh liền nghĩ đến mới vừa 'Đạo hữu xin dừng bước 'Vị kia.

"Quả nhiên, nói lời này đều là tai họa!"

"Có thể bằng vào mỏng như vậy yếu nhân quả bắt được ta, là cực kỳ am hiểu nhân quả chi thuật Đạo Quân? Vẫn là mượn nhờ cái gì bí bảo?"

Phương Tinh tâm niệm thay đổi thật nhanh trong tay tốc độ không chậm chút nào.

Hắn chập chỉ thành kiếm, Tự Nhiên Chi Lực buông xuống, hóa thành màu xanh biếc thân kiếm.

Mà tại lưỡi kiếm phía trên, từng đoá từng đoá kim ngân song sắc hoa sen nở rộ, hóa thành hoa sen lạc ấn.

"Nhất kiếm trảm nhân quả!"

Hắn huy kiếm tự chém, trong mắt lóe lên một vệt thâm thúy chi sắc, thiên địa bỗng nhiên biến đến hoàn toàn mông lung.

Chỉ thấy một đầu tinh tế nhân quả tuyến, đang từ trong hư không lan tràn tới  liên tiếp trên người mình.

Mà nhân quả tuyến phần cuối tựa hồ là một tấm bùa chú?

"Cái gì phù lục có thể làm đến bước này?"

Phương Tinh trường kiếm vung lên, trảm tại nhân quả tuyến lên.

Ầm

Này một cây nhân quả tuyến ầm ầm đứt gãy.

Nhưng đến muộn một bước, từng đạo thu thuỷ đã dọc theo nhân quả tuyến lan tràn tới.

Ào ào ào!

Trong một chớp mắt, Phương Tinh liền thấy một mảnh hồ Thu Thủy đỗ.

Theo hồ nước bên trong, lóe lên một đôi sáng như sao, uyển như đôi mắt trong sáng.

"Thu Thủy Đạo Quân?"

Phương Tinh cảm khái một tiếng: "Vẫn là chậm một bước!"

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Thu Thủy Đại Đạo lực lượng hạ xuống, hóa vì một con hồ quang sắc thu ngọc chất bàn tay lớn, nhẹ nhàng vỗ!

"Vạn Kiếm Quy Nhất!"

Phương Tinh nhất kiếm vạch ra, như là phân chia thời không, thời gian trường hà cùng không gian bản nguyên trùng trùng điệp điệp, ầm ầm mà xuống, giống như một đầu sáng chói Ngân Hà, chém giết tại thu thuỷ trên ngọc thủ.

Ào ào ào!

Đại Đạo lực lượng sụp đổ, hóa thành đầy trời giọt mưa.

Phương Tinh nhân kiếm hợp nhất, thế đi không giảm, giống như cầu vồng nối đến mặt trời, đâm về phía hư không, rõ ràng mong muốn bỏ chạy.

Ào ào ào!

Hư không bên trong, từng mặt màu xanh biếc cờ xí hiển hiện, vậy mà hóa thành một tòa trận pháp.

Sặc

Phương Tinh kiếm quang phân hóa vạn thiên, kiếm khí kinh quỷ khóc thần, nhưng rơi vào xanh biếc cờ xí phía trên, đều bị từng cơn sóng gợn ngăn trở.

Thuỷ lợi tại vạn vật mà không tranh, cố thiên hạ chớ có thể cùng tranh!

"Thu Thủy Đại Đạo, phòng ngự làm thật lợi hại. . . Hôm nay xem như hiểu biết."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

Chợt, hắn liền gặp được mười chín con Chân Tiên Phượng Hoàng lôi kéo khung xe, cùng với khung xe bên trong một vị ăn mặc đạo bào nữ đạo Quân.

Hắn biết rõ, chính mình cuối cùng cờ sai một chiêu.

Trước đó, Thu Thủy Đạo Quân mặc dù bắt lấy chính mình dấu vết để lại, nhưng cũng bị chính mình phát hiện, nhất kiếm chém giết nhân quả.

Thu Thủy Đạo Quân vô pháp, chỉ có thể cách không ra hai chiêu, thuận tiện đem một bộ 'Thu thuỷ trận kỳ 'Quăng đi qua, bố trí xuống 'Thu thuỷ đại trận '!

Như chính mình mới vừa một kiếm kia không chỉ có thể chém giết tay ngọc, càng có thể phá trận kỳ, là có thể bỏ trốn mất dạng, từ đó biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

Đáng tiếc. . . Hắn không có!

Kể từ đó, kéo dài này mấy trong nháy mắt, đã đủ để khiến Thu Thủy Đạo Quân chân thân chạy tới chiến trường!

Một vị mười bốn cảnh Đạo Quân, đuổi bắt một vị không quan trọng Thập Tam Cảnh chân tiên, tự nhiên là dễ như trở bàn tay!

"Các hạ kiếm pháp làm thật kinh người, chính là kinh tài tuyệt diễm nhất Kiếm Tiên."

Thu Thủy Đạo Quân đôi mắt sáng liếc nhìn, một đạo thần niệm trùng trùng điệp điệp: "Có thể dùng Chân Tiên chi thân, nói tiếp Quân hai chiêu, ngươi đủ để tự ngạo! Không hổ là thu hoạch được siêu thoát truyền thừa thế hệ!"

"Dùng thực lực ngươi, bình thường một bước Đạo Quân chưa hẳn có thể lưu lại ngươi, nhưng cũng tiếc, ta đã đi ra bước thứ hai."

Thu Thủy Đạo Quân trong lòng hừng hực.

"Một bước Đạo Quân, hai bước Đạo Quân?"

Phương Tinh mỉm cười, biết đây là Chân Tiên giới thực lực phân chia.

Bốn bước Đạo Quân, cùng Đạo Chủ tứ cảnh từng cái đối ứng.

Đi đến bước thứ tư Đạo Quân, liền cơ bản tương đương với tiên thiên đại đạo chi chủ, cũng chính là Đạo Chủ đệ tứ cảnh!

Hắn cái này tu tiên phân thân mặc dù còn chưa đột phá Đạo Quân, nhưng bản tôn dù sao đã là mười bốn cảnh thực lực, tu luyện Đại Đạo cũng đều là tuyệt đỉnh.

Chồng chất phía dưới, đủ để xưng hô một câu 'Chân Tiên bá chủ ' cũng chính là lục giai Pháp Chủ, có thể cùng bình thường một bước Đạo Quân giao thủ, thậm chí chiến thắng.

Dù cho không thắng cũng có thể chạy trốn.

Nhưng đối mặt hai bước Đạo Quân, cuối cùng lực có thua.

"Siêu thoát truyền thừa?"

Phương Tinh cười hắc hắc, âm thầm câu thông Chư Thiên Chi Môn: "Các ngươi này chút Đạo Đình Đạo Quân, Đạo Tôn đệ tử. . . Toàn bộ đầu nhập vào Yêu Tôn, ma tôn sao?"

"Đại thế phía dưới, thuận sinh nghịch vong, cũng là chuyện không có biện pháp."

"Đạo hữu cũng là Đạo Đình một phần tử, chịu Tiên Chi Đại Đạo Ân Trạch, chẳng lẽ lúc này không đáp giao ra siêu thoát truyền thừa, vì bọn ta cung cấp một điểm trợ lực sao? Nếu là ngày sau lật đổ Yêu Tôn Ma Tôn, đạo hữu cũng có thể bị ghi khắc vạn thế, không thể nói trước còn có một tia chuyển thế cơ hội."

Thu Thủy Đạo Quân ngữ khí dịu dàng, lại lại tựa hồ giấu giếm uy hiếp.

Dù sao, Phương Tinh lần trước chạy trốn đến mười điểm kỳ quặc.

Nàng chưa chắc có nắm bắt bắt lấy đối phương!

"Ha ha. . . Đạo Quân nhìn lầm một sự kiện, ta chính là Kiếm Tu!"

Phương Tinh cười ha ha: "Kiếm tu giả, chính là thà bị gãy chứ không chịu cong!"

Sặc

Vừa dứt lời đầy trời kiếm quang lóe lên.

Vô tận kiếm quang hội tụ, dung hợp thời không lực lượng, hóa thành một đạo dây trắng, chém tới Thu Thủy Đạo Quân.

Này sắc bén kinh người vô cùng, mấu chốt là thời gian lưu động biến hóa, liền trong nháy mắt!

Chính là thuấn sát chi kiếm!

Ba

Thu Thủy Đạo Quân trước người, vô tận sóng nước hiển hiện, không ngừng dập dờn, cắt giảm mới vừa cái kia một kiếm chi uy.

Nàng nhìn chính mình tay phải ngón tay, chỉ thấy xanh nhạt ngón tay ngọc đầu ngón tay, lại có một đạo vết kiếm thương, một giọt óng ánh đỏ tươi huyết châu hiển hiện.

"Hảo kiếm pháp, vậy mà có thể thương tổn được ta, nếu là bình thường một bước Đạo Quân, khả năng bị ngươi nhất kiếm chém giết, xong trở thành chân tiên giết Đạo Quân sự nghiệp to lớn  đáng tiếc. . . Đạo Quân thấy máu, tất có lớn ương!"

Thu Thủy Đạo Quân hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo linh quang hiển hiện.

Thiên địa linh khí trùng trùng điệp điệp, bị Đại Đạo lực lượng gạt bỏ.

Thoáng qua ở giữa, Phương Tinh liền cảm giác mình phảng phất đi vào mặt khác một phiến thiên địa.

Phương thiên địa này bên trong, pháp tắc gợn sóng cấm tiệt!

Dù cho hắn am hiểu nhất thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc, cũng là không có mảy may hiệu quả!

Cái này là Đạo Quân oai!

Đại Đạo cùng thế cùng dời, không nhận suy yếu, nhưng Chân Tiên Pháp Chủ lại không được.

"Thiên Hành có nước, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh. . . . ."

Nương theo lấy Thu Thủy Đạo Quân chú văn, giữa thiên địa bỗng nhiên hóa thành một mảnh thu thuỷ biển cả.

Ào ào ào!

Một đầu khó mà miêu tả hình thể, nhưng vô cùng to lớn cự vật theo Thâm Hải chỗ hắc ám hiển hiện, bỗng nhiên nhảy ra mặt nước.

Đó là một đầu Côn Bằng!

Ầm

Đại Côn cánh chim vung đánh, phảng phất thiên địa đổ xuống, Thu Thủy Đại Đạo trùng trùng điệp điệp, ầm ầm hạ xuống.

Trong một chớp mắt, Chân Tiên giới hư không phá toái, phương viên mấy chục vạn dặm đều hiện lên ra lít nha lít nhít vết nứt không gian.

Đạo Quân tiện tay nhất kích, liền có thể tại Chân Tiên giới chế tạo ra một mảnh tuyệt địa!

Thu Thủy Đạo Quân đối tự thân tu vi mười điểm tự tin, bước ra một bước, như thuấn di đi vào một chỗ hố to phía trên.

Hố to dưới đáy, Phương Tinh đỉnh đầu bị vô tận thu thuỷ trấn áp, hắn ngưng kết giống như từng khối thủy tinh, lại dẫn so Nhất Nguyên Trọng Thủy to lớn hơn mà đáng sợ trọng lực.

Từng tia từng sợi thu giết lạnh lẻo, đang không ngừng xâm nhập Phương Tinh kinh mạch, thẳng vào đan điền, đông kết kim ngân nhị sắc hoa sen.

Chỉ có cái kia một cây xanh biếc rễ cây, còn có thể hơi động đậy một thoáng.

Một vệt lục quang lóe lên, lúc này mới lệnh Phương Tinh không đến mức bị trọng áp đè sập, trực tiếp quỳ xuống.

"Siêu thoát truyền thừa, quả nhiên bất phàm, tại ta Thu Thủy Đại Đạo áp chế dưới, lại còn có một tia dư lực?"

Thu Thủy Đạo Quân mười điểm kinh ngạc, kế mà đi tới Phương Tinh trước mặt, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau.

Nàng thổ khí như lan, cười nói tự nhiên: "Chỉ tiếc. . . Ngươi bây giờ mới Chân Tiên, nếu ngươi đã chứng thành Đạo Quân, dù cho những cái kia ba bước Đạo Quân đều chưa hẳn là đối thủ của ngươi. . . Thậm chí khả năng so tiêu dao càng nhanh một bước, chứng thành bốn bước Đạo Quân!"

"Tiêu Dao Đạo Quân, mới ba bước Đạo Quân sao?"

Phương Tinh cắn răng, tựa hồ gian nan mở miệng.

"Ha ha. . . Dĩ nhiên, bằng không, dùng hắn nắm giữ Tiêu Dao Đại Đạo cùng Tiên Chi Đại Đạo, nếu có thể bước ra bước thứ tư, hậu thiên lại tiên thiên, bất luận thế nào một đầu chứng thành tiên thiên đại đạo, đều miễn cưỡng có thể tại Yêu Tôn Ma Tôn thủ hạ bảo mệnh, Chân Tiên giới cách cục liền sẽ không như thế."

Thu Thủy Đạo Quân tựa hồ tại cố ý thổ lộ bí mật, hấp dẫn Phương Tinh tâm thần, dùng thuận tiện nàng âm thầm thi triển thủ đoạn, đem Phương Tinh sưu hồn.

"Chỉ tiếc, Yêu Tôn Ma Tôn rất không có khả năng sẽ cho hắn này cái cơ lại. . . Nhưng chúng ta Đạo Đình bên trong Đạo Quân cũng sẽ không nhận thua, rất nhiều người đều trong bóng tối có kế hoạch. . . . ." .

"Thiếp thân kế hoạch, liền là ngươi. . . Còn mời đạo hữu xem ở cùng là tiên một trong mạch mức, thành toàn bổn quân đi."

Thu Thủy Đạo Quân chớp nhoáng tiến lên, trong đôi mắt phát ra kỳ quang, đâm vào Phương Tinh hai mắt!

... ... Sưu hồn!

Đúng lúc này, Thu Thủy Đạo Quân sau lưng, bị Đại Đạo phong tỏa hư không gợn sóng, vậy mà kỳ dị tái hiện!

Không

Không phải Không Gian Pháp Tắc, mà là siêu thoát Hư Không đại đạo không hiểu lực lượng, hình thành một cái vô hình cánh cửa!

Một vòng khó mà miêu tả màu sắc, bao hàm hết thảy, dung nạp hết thảy. . . . . Tựa hồ tồn tại ở vô tận thời gian phía trên mặt trời, ầm ầm xuyên thấu qua tầng tầng thời không buông xuống!

... ... Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú!

Phương Tinh tu tiên phân thân trên mặt nổi lên mỉm cười  đồng dạng tại thức hải bên trong bay lên Đại Nhật Dung Lô  khiến cho Thu Thủy Đạo Quân hừ lạnh một tiếng, rõ ràng Đạo Quân Nguyên Thần bị thương!

Tiếp theo, cái kia vô cùng lớn ngày bên trong, một tôn Đại Nhật Như Lai hiển hiện, diện mạo chính là Phương Tinh bản tôn bộ dáng, song chưởng đẩy ra!

... ... Vô Lượng Quang!

... ... Vô Lượng Thọ!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ mười... ... Đại Nhật Niết Bàn!

Ầm ầm!

Hoàn chỉnh Bàn Võ Đại Đạo lực lượng buông xuống, ầm ầm đánh tan Thu Thủy Đại Đạo tầng tầng phòng ngự, rơi vào Thu Thủy Đạo Quân sau lưng!

Thu Thủy Đạo Quân kêu thảm một tiếng, một chiêu liền bị trọng thương!

Này tự nhiên là Phương Tinh tu tiên phân thân sáng tạo cơ hội, nhường bản tôn toàn lực đánh lén lấy được chiến quả!

Đương nhiên, nguyên nhân căn bản nhất, vẫn là Phương Tinh bản tôn, mặc dù cùng là hai bước Đạo Quân, thực lực lại so Thu Thủy Đạo Quân hiếu thắng!

Thay lời khác tới nói, đều đi đánh Đấu Thiên bia, Phương Tinh chưởng ấn có thể đi sâu hơn hai ngàn một trăm mét, mà đổi thành Thu Thủy Đạo Quân đến, nhiều nhất một ngàn khoảng bốn, năm trăm mét!

"Còn mời Đạo Quân cao thượng, thành toàn tiểu Tiên!"

Phương Tinh tu tiên phân thân cười ha ha, trên mặt nổi lên vẻ điên cuồng chi sắc, một vòng mặt trời Nguyên Thần hiển hiện, trực tiếp dọc theo Thu Thủy Đạo Quân con ngươi, xông vào đối phương thức hải!

... ... Đảo ngược sưu hồn!.