Chương 658: Tiên Thiên linh bảo

Chương 658: Tiên Thiên linh bảo

Một lát sau.

Chư Thiên Chi Môn lặng yên đóng cửa.

Không đến bao lâu, hai đạo mạnh mẽ thần niệm tựa như thông thiên triệt địa, quét ngang mà qua.

Thần niệm những nơi đi qua, đại địa phía trên, từng khối tảng đá đều bỗng nhiên thành tinh, hóa thành thạch yêu.

Mà hư không bị ma nhiễm, sản sinh ra từng con hư Không Ma tộc.

Những yêu ma này đem nơi này triệt để lục soát thật lâu, lại không cách nào phát hiện mảy may manh mối cùng tung tích.

Tại hai tiếng hừ lạnh bên trong, chúng nó kêu thảm một tiếng, lại trong nháy mắt hóa thành tro tàn. . . . .

. . .

Không bên ngoài mấy vạn dặm nơi nào đó.

Trong núi hoang, Phương Tinh tu tiên phân thân lặng yên hiển hiện, đến mức Thu Thủy Đạo Quân tự nhiên Nguyên Thần tiêu tán, Chân Linh bị diệt, chết đến mức không thể chết thêm.

Trước đó, hắn mượn nhờ cơ hội, nhường bản tôn trọng thương Thu Thủy Đạo Quân, chính mình đảo ngược dùng Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú, cưỡng ép luyện hóa Thu Thủy Đạo Quân Nguyên Thần, tự nhiên là vì lấy được đối phương trí nhớ.

Một vị Đạo Quân trí nhớ, có khổng lồ cỡ nào?

Dù cho Phương Tinh đốt cháy chín mươi chín phần trăm hỗn tạp dư, chỉ lưu lại một chút then chốt trí nhớ, vẫn như cũ cảm giác đầu lớn như cái đấu.

'Càng then chốt chính là. . . Thu Thủy Đại Đạo cảm ngộ, vô pháp thông qua sưu hồn thu hoạch bằng không ta liền lợi hại.'

'Tương phản, Đại Đạo lực lượng còn đang không ngừng bảo hộ lấy Đạo Quân Nguyên Thần. . . . . Nếu như không phải Thu Thủy Đạo Quân chủ động sưu hồn ta, mong muốn ám toán nàng làm thật không dễ dàng. . .'

Phương Tinh ngồi xếp bằng, cắt tỉa chính mình thu hoạch được mấu chốt nhất tin tức.

"Năm đó, Đạo Tôn siêu thoát sau khi thất bại, Đạo Đình liền đã bị Yêu Tôn, Ma Tôn âm thầm khống chế, tu sĩ nhân tộc vô cùng thê thảm, cơ hồ như là trâu ngựa heo chó. . . . ."

"Nhưng tu sĩ nhân tộc mặc dù nội đấu lợi hại, phản kháng tinh thần một dạng không thiếu. . . Đã đều biết nặng kế hoạch tại kín đáo chuẩn bị."

Mong muốn phản kháng vĩnh hằng tồn tại, tự nhiên cần muốn trở thành Đạo Tôn chiến lực.

"Đệ nhất trọng kế hoạch, liền là Tiêu Dao Đạo Quân vị này Đạo Đình Chi Chủ, chỉ cần tấn thăng bốn bước Đạo Quân, phối hợp nói đình hơn mười vị Đạo Quân, hợp lại tạo thành đại trận, ít nhất có thể không sợ Yêu Tôn Ma Tôn bên trong một vị. . . Sau đó liền là hợp tung liên hoành, lợi dụng yêu ma không hợp khe hở giãy dụa cầu sinh."

"Thế nhưng loại tính toán quá mức rõ ràng, Tiêu Dao Đạo Quân bị yêu ma gắt gao nhìn chằm chằm, rất không có khả năng tấn thăng. . ."

"Cái này người thật sự là thảm, cái gọi là đột phá cũng chỉ là ở bề ngoài kế hoạch, hấp dẫn hỏa lực ngụy trang. . ."

Tiêu Dao Đạo Quân không có chút nào tiêu dao, đây là cái cười lạnh.

"Mà âm thầm kế hoạch, tự nhiên là thu hoạch được trợ lực! Mong muốn cùng Đạo Tôn cảnh giao thủ, liền cần siêu thoát truyền thừa!"

"Đạo Tôn năm đó, có thể đột phá bốn bước Đạo Quân, cuối cùng chứng thành Đạo Tôn, chính là thu được một phần siêu thoát truyền thừa. . . Cái kia siêu thoát bí cảnh vẫn còn, đã có vài vị Đạo Quân nếm thử tìm kiếm vị trí, mong muốn thu hoạch được cơ duyên!"

"Mà còn lại một bộ phận Đạo Quân, tự nhiên là tại vì yêu ma chạy nhanh, tìm kiếm tung tích của ta nhưng nếu quả thật tìm tới ta, khẳng định lập tức cướp đi ta siêu thoát cơ duyên. . . Này Thu Thủy Đạo Quân chính là một người trong số đó!"

"Nói đến, cô gái này cũng là không may, đụng phải còn không chuẩn bị bắt đầu câu cá ta. . ."

"Cũng không ai có thể nghĩ đến, trong khoảng thời gian ngắn, ta liền tấn thăng Đạo Quân đi?"

Phương Tinh chậm rãi chải vuốt Thu Thủy Đạo Quân liên quan tới cái kia một chỗ 'Siêu thoát bí cảnh 'Trí nhớ, bỗng nhiên kiểm tra đến một cái từ mấu chốt không khỏi trong lòng hơi động:

"Tiên Thiên linh bảo? !"

"Nghe đồn, Đạo Tôn năm đó có thể thuận lợi hậu thiên lại tiên thiên, đột phá trở thành bốn bước Đạo Quân, chính là thu hoạch được một kiện Tiên Thiên linh bảo, luyện hóa hắn bản nguyên, đem thật huyễn Đại Đạo cực điểm thăng hoa!"

"Bây giờ bên trong Tiên đạo Đạo Quân này chút, giấu giếm mấy tôn ba bước Đạo Quân cự đầu, đều tại mưu đồ một kiện Tiên Thiên linh bảo, nhường tự thân Đại Đạo thăng hoa. . ."

"Này chính là ta tìm kiếm, đột phá bốn bước Đạo Quân đường tắt sao?"

Phương Tinh khóe miệng hơi hơi câu lên.

Mình tại Thanh Nguyên đại giới thu hoạch được tài nguyên, tốc độ cao tu luyện tới ba bước Đạo Quân cũng không tính đặc biệt gian nan.

Nếu như lại thu hoạch được một kiện Tiên Thiên linh bảo, tấn thăng bốn bước Đạo Quân.

Bàn Võ Đại Đạo vốn chính là đỉnh cấp Đại Đạo, như thăng hoa vì 'Tiên Thiên Bàn Võ Đại Đạo ' cái kia hẳn là miễn cưỡng có được cùng vĩnh hằng tồn tại chu toàn chi thực lực!

Nói không chừng, Đại Hạ vũ trụ gặp phải nguy hiểm, là có thể thong dong ứng đúng rồi!

"Tinh Không văn minh một khi hủy diệt, nhân loại tộc quần cũng là nguy hiểm."

"Ta nếu có thực lực này, vẫn là muốn giúp một cái."

"Cho nên then chốt ngay tại ở theo siêu thoát bí cảnh bên trong, thu hoạch được một kiện Tiên Thiên linh bảo sao?"

Điều này hiển nhiên là Chân Tiên giới tu sĩ nhân tộc cơ mật tối cao.

Dù cho bình thường một bước Đạo Quân, đều chưa hẳn biết được.

"Nhưng Yêu Tôn Ma Tôn chưa hẳn không biết được, không thể nói trước đã trong bóng tối bố cục, mưu tính. . ."

"Dù sao, ta đều có thể sưu hồn một vị Đạo Quân. . . Nhóm chưa hẳn không thể."

"Chỉ bất quá, liên quan tới cái kia một chỗ siêu thoát bí cảnh, kỳ thật đạo quân môn biết cũng không nhiều, tựa hồ sau khi tiến vào liền vô pháp nói ra khảo nghiệm nội dung, bọn hắn chỉ biết là Đạo Tôn năm đó bắt đầu từ bên trong thu hoạch được một bộ phận truyền thừa, cùng với một kiện Tiên Thiên linh bảo, mới có thể tấn thăng bốn bước Đạo Quân, sau đó đột phá làm Đạo Tôn, trấn áp Chân Tiên giới, đồng thời biết như thế nào siêu thoát, làm giảm cầu không, như thế nào cô đọng 'Hồng Mông tử khí 'Siêu thoát đặc thù. . ."

"Nhưng siêu thoát bí cảnh vị trí, thậm chí khảo nghiệm. . . Lại là hoàn toàn không biết gì cả."

"Tất cả mọi người cảm thấy Tiêu Dao Đạo Quân biết, nhưng Tiêu Dao Đạo Quân kỳ thật cũng không biết, bây giờ vị này Tiêu Dao Đạo Quân đại khái đã bị Yêu Tôn Ma Tôn giam lỏng, thậm chí tìm tới hồn. . . . ."

Kỳ thật sưu hồn không có kết quả là chuyện tốt, Yêu Tôn Ma Tôn có lẽ coi là Tiêu Dao Đạo Quân cố ý ẩn núp, miễn cưỡng còn có thể bảo mệnh.

Nếu quả thật tìm được, làm không tốt Chân Tiên giới tu sĩ nhân tộc liền muốn diệt tuyệt.

"Tiên Thiên linh bảo, Tiên Thiên linh bảo? !"

Phương Tinh thì thào hai tiếng, nghĩ đến chính mình đã từng có được tiên phủ kỳ trân... ... Vạn Hóa đỉnh!

Cái này tiên phủ kỳ trân  đồng dạng là một phương thiên địa thai nghén.

Bất quá, Tiểu Thiên, Trung Thiên thế giới dựng dục bảo bối, cùng Đại Thiên, thậm chí chư thiên cấp thế giới thai nghén ra tới bản nguyên chi bảo, làm sao có thể một dạng?

Lại càng không cần phải nói, trước đó ba ngàn Hạ Giới tất cả đều là hư ảo, bảo vật tự nhiên cũng là giả.

"Hỏng bét là. . . Này bí cảnh tin tức, Thu Thủy Đạo Quân cũng đã biết điểm này, liên nhập khẩu ở nơi nào cũng không biết."

"Tu Tiên giả chính là điểm này không tốt, cái gì đều muốn che giấu, Đạo Tôn đều muốn đã vượt ra, bí mật này thế mà cũng không còn lại tới. . . . ."

"Hay hoặc là. . . Bí cảnh cửa vào cũng không duy nhất, thậm chí biết di động? Chủ động tuyển người?"

Bình thường Pháp Chủ, Đạo Chủ bí cảnh liền có Giới Linh tồn tại, Siêu Thoát giả lưu lại bí cảnh, bất luận phát sinh cái gì cũng có khả năng.

"Duy nhất có khả năng khẳng định, liền là này siêu thoát bí cảnh tại Chân Tiên giới bên trong!"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên, trước người hào quang lóe lên, Đại Hạ thế giới bản tôn lập tức hiển hiện.

Luyện hóa Chư Thiên Chi Môn về sau, hắn đã có thể làm được rất nhiều chuyện.

Tỉ như trước đó khó mà hoàn thành Thanh Nguyên đại giới vật tư trao đổi!

Nếu không có điểm này, hắn cũng không có nắm chắc nhường bản tôn cấp tốc tu luyện tới ba bước Đạo Quân!

Mà mấu chốt nhất, thì là có thể khóa chặt xuyên qua thế giới!

Phương Tinh nhìn lướt qua thanh thuộc tính:

【  Chư Thiên Chi Môn (có thể mở ra) 】

. . .

"Ta một mực không có cái gì nghĩ đi thế giới, một cơ hội này, cũng là vừa vặn dùng tại nơi này!"

Phương Tinh ý niệm câu thông Chư Thiên Chi Môn, ra lệnh: "Tặng cho ta tu tiên phân thân đi cái này Chân Tiên giới siêu thoát bí cảnh bên trong!"

Siêu thoát bí cảnh dù sao nguy hiểm, hắn chắc chắn sẽ không tự mình tiến đến.

Nhưng đưa tu tiên phân thân tiến đến, liền không có bao nhiêu vấn đề.

Dù sao, hai người đều là một thể.

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, Phương Tinh câu thông Chư Thiên Chi Môn, thị giác vô hạn cất cao.

Tại đây một cái chớp mắt, hắn phảng phất có được 'Siêu Thoát giả 'Thị giác, theo vô tận thời không phía trên, có thể 'Nhìn xuống 'Toàn bộ Chân Tiên giới đại lục.

Chỉ thấy toàn bộ Chân Tiên giới cơ cấu cùng loại vũ trụ, nhưng cái kia từng khỏa 'Tinh cầu 'Lại là đại lục hình dáng, thiên viên địa phương.

Nhân, Yêu, Ma. . . Thậm chí khó nói lên lời tồn tại chiếm cứ các nơi, trong đó thậm chí có có thể so với Đạo Quân, Đạo Tôn cấp khủng bố cấm kỵ tồn đang ngủ say. . . . .

Thậm chí, Phương Tinh còn nhìn thoáng qua, tầm mắt quét nhìn qua Yêu Tôn, Ma Tôn. . . . .

Hai vị này Vĩnh Hằng cảnh tồn tại lại căn bản không có mảy may phát giác.

Bá lạp lạp!

Hắn ánh mắt xuyên thấu Chân Tiên giới, đem một tầng lại một tầng hư không giống như vỏ trứng gà lột ra.

Tại đây cái 'Lột ra 'Quá trình bên trong, vô số Chân Tiên cấp, Đạo Quân cấp, thậm chí vĩnh hằng tồn tại Đạo Tôn bí cảnh đều có xuất hiện!

"Ồ? Nguyên lai Đạo Tôn còn lưu bí cảnh tiếp theo?"

"Bất quá giấu rất sâu. . . Cũng không có nói cho bất luận cái gì người, mà là chuẩn bị để nó tại vô số thời đại về sau xuất thế, đây là đoán chắc hắn siêu thoát thất bại những Đạo Quân đó đệ tử không một may mắn thoát khỏi sao?"

Chính vì vậy, mới không thể đem truyền thừa giao cho Tiêu Dao Đạo Quân bọn hắn, bằng không khẳng định cả đám đều bị sưu hồn, khó mà giữ được.

Cục diện ngược lại còn không bằng hiện tại!

"Thế nhưng. . . . . Đây cũng không phải là ta muốn."

Phương Tinh tầm mắt tiếp tục thâm nhập sâu, thậm chí tiến nhập chư thiên cấp thế giới bản nguyên chỗ!

To lớn!

Cuồn cuộn!

Khó nói lên lời khí tức cường đại hiển hiện.

Phương Tinh trước mắt phảng phất thấy một vũng thất thải hồ nước, mỗi một giọt nước hồ đều mang đủ để so sánh Đạo Chủ Đạo Quân lực lượng!

"Như thế hùng hậu Bản Nguyên chi lực, không hổ là chư thiên cấp thế giới!"

Tiếp theo, hắn lại thấy được một đầu nghịch ngợm Tiểu Ngư, tại thế giới bản nguyên hồ nước bên trong tới lui.

Một cỗ siêu thoát chi khí tức, ngay tại 'Thân cá 'Phía trên hiển hiện, cái kia mỗi một tấm vảy bên trong, đều tựa hồ giấu giếm một cái vũ trụ. . . . .

"Tìm được, Siêu Thoát giả bí cảnh!"

Phương Tinh khoát tay, liền đem tu tiên phân thân ném vào Chư Thiên Chi Môn.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Cái kia một con cá giống như hồ cảm nhận được một loại nào đó nguy hiểm, nhanh chóng hướng thế giới bản nguyên nội bộ chạy trốn!

Nhưng không dùng!

Một loại không hiểu hư không liên hệ, xuất hiện tại nó cùng Chư Thiên Chi Môn ở giữa.

Lệ thuộc vào siêu thoát sức mạnh to lớn cưỡng ép xâm nhập cá con trong cơ thể.

. . .

Ầm ầm!

Một mảnh non xanh nước biếc ở giữa, bỗng nhiên có vô hình cánh cửa mở ra.

Phương Tinh tu tiên phân thân bị 'Ném 'Ra tới, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều tựa hồ lệch vị trí.

Trên mặt hắn hiện ra khó chịu biểu lộ: "Cảm giác này. . . Có chút say xe, xem ra xuyên qua quá trình hết sức không tốt. . ."

Nói là nói như thế, nhưng trong lòng của hắn vẫn là chấn động không gì sánh nổi.

Theo chính mình giao diện thuộc tính phụ thêm Chư Thiên Chi Môn, có thể tuỳ tiện trấn áp Siêu Thoát giả huyết dịch, Tây Phàm truyền thừa, chính là đến bây giờ lại có thể dễ dàng xâm lấn Siêu Thoát giả bí cảnh đến xem.

Dù cho đều là Siêu Thoát giả còn sót lại, Chư Thiên Chi Môn đẳng cấp rõ ràng cao hơn còn lại!

"Bất quá. . . Nói tóm lại, ta cuối cùng tiến đến."

Phương Tinh nhìn về phía chung quanh một mảnh non xanh nước biếc.

Bỗng nhiên!

Một luồng khí tức kinh khủng buông xuống!.