Chương 659: Thái Tử (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 659: Thái Tử (tăng thêm cầu đặt mua)

"Bất luận cái gì bí cảnh, đều có thể có Thủ Hộ giả cùng Giới Linh tồn tại. . ."

"Cái này siêu thoát bí cảnh như thế phi phàm, vậy mà có thể na di cửa vào, tránh né một đám Đạo Quân cùng Đạo Tôn truy xét, rõ ràng càng không đơn giản. . ."

Phương Tinh mười điểm bình tĩnh, dù sao hắn chẳng qua là một cái tu tiên phân thân mà thôi.

Đồng thời bây giờ thông qua Chư Thiên Chi Môn, đã có khả năng chặt đứt cùng bản tôn bất cứ liên hệ gì, kết quả xấu nhất cũng bất quá chết thôi.

"Sai lầm thời gian, sai lầm địa điểm, sai lầm người!"

To lớn, mênh mông thanh âm vang lên.

Từng đạo mây mù hội tụ, hình thành một tấm đặc thù khuôn mặt: "Thế nhưng. . . Ngươi vẫn như cũ tiến đến, đây là Siêu Thoát giả đại năng!"

Khuôn mặt rõ ràng có chút e ngại.

Có thể cưỡng ép hướng siêu thoát bí cảnh 'Nhét người ' nó khó có thể tưởng tượng Phương Tinh sau lưng tồn tại mạnh mẽ đến mức nào.

Có lẽ, đã vượt qua nguyên bản bố trí truyền thừa vị kia Siêu Thoát giả!

"Mạo muội quấy rầy, thực sự thật có lỗi. . . Ta chỉ là muốn thu hoạch được một kiện Tiên Thiên linh bảo mà thôi."

Phương Tinh khách khí nói.

"Chẳng qua là một kiện Tiên Thiên linh bảo? Ngươi thật là đủ khách khí. . . Từ khi người tu tiên kia mang đi 'Thái Cực đồ 'Về sau, liền chưa bao giờ có người có thể theo bí cảnh bên trong mang đi Tiên Thiên linh bảo. . ."

Mây mù khuôn mặt tựa hồ cười cười: "Bất quá, ta nguyện ý cho ngươi này cái cơ lại. . . . . Cùng hết thảy người thừa kế một dạng, mong muốn thu hoạch được biếu tặng, trước phải chịu đựng khảo nghiệm."

"Có khả năng."

Phương Tinh gật đầu, hắn bây giờ cái này phân thân có thể là Chân Tiên bá chủ, có được một bước Đạo Quân chiến lực.

Cái này cùng Di Lăng tán nhân đi bổ nhào hắn thiết trí Thông Thiên đài giai một dạng, chỉ cần là cho Nguyên Thần cảnh bố trí khảo nghiệm, có nhất tuyến thông qua khả năng, Nguyên Thần bá chủ liền nhất định có khả năng thông qua.

Mà chỉ cần là Chân Tiên khảo nghiệm, hắn cũng chắc chắn có khả năng thông qua!

Ít nhất, nắm bắt rất lớn!

"Ha ha. . . . ."

Bí cảnh Giới Linh bỗng nhiên cười: "Bất luận là phàm nhân, Tu Tiên giả, Chân Tiên, Đạo Quân, Đạo Tôn. . . Tiến vào siêu thoát bí cảnh về sau, lấy được đều là cùng một cái khảo nghiệm. . . Chủ nhân nhà ta không quan tâm cái gì tư chất, ngộ tính, thậm chí là vận khí, mệnh cách. . . . .  hắn thiết trí bí cảnh, chỉ là vì sát hạch 'Tâm tính '!"

"Tâm tính?"

Phương Tinh hơi kinh ngạc: "Cái này nên như thế nào sát hạch?"

"Rất đơn giản, một khi ngươi lựa chọn tiến vào khảo nghiệm, ta liền sẽ phong ấn trí nhớ của ngươi, tu vi, nhường ngươi biến thành một phàm nhân, tiến vào một cái thế giới. . . Sau đó, hết thảy liền nhìn ngươi tự do phát huy."

Bí cảnh Giới Linh cười cười: "Mặc dù phong ấn trí nhớ, nhưng ngươi bản năng, tâm tính của ngươi vẫn còn ở đó. . . Cái này là khảo nghiệm."

Bởi vì tiến vào người đều sẽ bị phong ấn trí nhớ, bởi vậy nó cũng không ngại 'Tiết đề '.

"Quả nhiên là thú vị khảo nghiệm."

Phương Tinh gật đầu.

Hắn cũng xem như bí cảnh Lão Điểu, đủ loại khảo nghiệm đều gặp.

Kiểm tra chiến lực, kiểm tra căn cơ, kiểm tra ngộ tính cái gì. . . Không phải trường hợp cá biệt.

Không nghĩ tới lần này bí cảnh truyền thừa còn thật thú vị, lại là kiểm tra 'Tâm tính ' vẫn là cố ý che đậy trí nhớ kiểm tra pháp.

"Tới đi."

Hắn gật gật đầu.

"Ngươi chuẩn bị xong? Ân. . . Sát hạch thất bại cũng sẽ không tử vong, bất quá ngươi lại có chỗ dựa cứng rắn như thế đưa ngươi đưa vào, rõ ràng cho kỳ vọng cao."

Bí cảnh Giới Linh gật đầu.

Trong một chớp mắt, Phương Tinh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tại bí cảnh bên trong, không muốn nói không quan trọng một cái Chân Tiên bá chủ, dù cho đỉnh cấp Đại Đạo bốn bước Đạo Quân, thậm chí vĩnh hằng tồn tại, nó đều không để trong mắt.

Bắt chẹt một cái không quan trọng Chân Tiên, tự nhiên càng là tay cầm nắm bóp.

"Bất quá. . . . . Này một vị lại là chủ nhân một mực chờ đợi người sao?"

Bí cảnh Giới Linh trong con ngươi nổi lên vẻ mong đợi. . . . .

. . .

Bang bang bang!

Cửu trọng cung khuyết thứ tự mở.

Tiếng báo canh mơ hồ truyền đến.

Đại Càn, Thái Tử đông cung.

"Hiện tại. . . Là giờ gì?"

Đại Càn Thái Tử 'Lý Như Bích 'Mở miệng hỏi thăm.

"Khởi bẩm điện hạ, canh ba. . . . ."

Một tên mặc áo bào tím lão thái giám hạ giọng, tựa hồ không đành lòng quấy nhiễu này ban đêm tĩnh mịch.

Bốn phía phục thị cung nữ, tiểu thái giám càng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm. . . Liền hô hấp đều nghe không được, tựa hồ hoàn toàn dung nhập thư phòng này vách tường, trong góc.

Chỉ có đợi đến Thái Tử triệu hoán thời điểm, mới có thể xuất hiện.

"Canh ba a!"

Lý Như Bích chắp tay, đi ra thư phòng, tới đến bên ngoài.

Hắn giữa trán đầy đặn, mặt như ngọc, long hành hổ bộ, khí chất như Tiềm Long tại uyên, mang theo một loại khó nói lên lời uy nghiêm.

Đây cũng là thiên hạ hai kinh mười sáu châu tương lai người cầm quyền, Đại Càn người kế vị.

Thái Tử đi vào một chỗ đài cao, mở miệng nói: "Cô nghĩ lẳng lặng, các ngươi không cần theo tới. . ."

"Đúng, thái tử điện hạ!"

Dẫn theo đèn lồng cung nữ, bội đao đích sĩ vệ khom người, chỉ có áo bào tím lão thái giám trong tay chẳng biết lúc nào bưng lấy tinh khiết da cáo trắng áo khoác: "Điện hạ, đêm dài sương nặng, muốn bảo trọng quý thể a. . ."

Lý Như Bích khoát khoát tay, giống như lơ đễnh.

'Ai. . . Thái tử điện hạ chớ không phải là bởi vì hôm nay ngự sử trêu chọc mà phiền lòng?'

Lão thái giám nhìn thái tử điện hạ bóng lưng, trong lòng thầm hận: 'Năm đó thái tử điện hạ phong quang thời điểm, không quan trọng một ngự sử nào dám? Đều là thái Vương sai. . . . .'

. . .

Vù vù!

Gió nhẹ quét, cổ đại không có chút nào ô nhiễm tinh không sáng chói sáng ngời.

Lý Như Bích, hoặc là nói Phương Tinh thở ra một hơi dài: "Này làm cho ta ở đâu tới?"

Hết sức rõ ràng, hắn cũng không bị phong ấn trí nhớ.

Này có lẽ là bởi vì hắn chẳng qua là cái phân thân, còn có Bổn tôn chủ ý thức tại.

Mà bản tôn lại có giao diện thuộc tính bảo hộ, căn bản không nhận bí cảnh pháp tắc phong ấn, lại có Chư Thiên Chi Môn kết nối, bởi vậy xem như 'Gian lận '.

"Gian lận tốt, chơi game mở gian lận mã, ta thích nhất."

Phương Tinh âm thầm gật đầu, chải vuốt "Lý Như Bích trí nhớ.

'Đại Càn triều vừa mới khai quốc không đến ba mươi năm, khai quốc Thái Tổ chính là này Lý Như Bích phụ thân... ... Lý Biện Long, người này là một đời nhân kiệt, thân kinh bách chiến, từng suất bốn ngàn thiết kỵ, phá Hạ Vương sáu vạn đại quân, nhất cử bình định loạn thế, định đỉnh thiên hạ. . . Hắn văn trị võ công đều là tuyệt đỉnh, khai quốc về sau nhẹ dao mỏng phú, nhập hộ khẩu Tề Dân. . . Khai quốc thời điểm chỉ có hơn hai trăm vạn hộ, bây giờ nhân khẩu sinh sôi, có 327 vạn hộ, bởi vì niên hiệu 'Cảnh Đức ' có lẽ trên sử sách phải nhớ một bút 'Cảnh Đức chi trị '?'

'Đến mức này Thái Tử 'Lý Như Bích ' chính là Lý Biện Long con trai trưởng, Lý Biện Long cùng chính thê tình cảm hòa hợp, năm đó lập nghiệp nhiều lại vợ tộc trợ giúp, hết thảy dục có ba đứa con bốn nữ, chỉ tiếc chết yểu rất nhiều, chỉ còn lại có con út 'Lý Như Bích ' khi còn bé phong Ngụy vương, trưởng thành tiến vị Thái Tử. . .'

Này Lý Như Bích tuổi thơ coi như không tệ, không chỉ phụ mẫu ân ái, huynh đệ hòa thuận, tự thân lại là Thái Tử, nhà ngoại ngoại thích tương đương ra sức, thầy tướng đều nói hắn tướng mạo cực quý, có long hổ chi tư, mặt trời chi biểu.

Nhưng Cảnh Đức hai mươi năm, hoàng hậu chết bệnh, 23 năm, Thái Tử cữu cữu, trong quân huân quý đứng đầu Anh quốc công 'Trương Dương 'Bệnh cũ tái phát mà chết, Thái Tử như đoạn cánh chim, về sau liền khí phách tinh thần sa sút. . . . .

Mà nương theo lấy Hoàng Đế chư tử, thái Vương, Khang vương dần dần trưởng thành, trên phố nghe đồn Hoàng Đế có dịch trữ chi ý, đông cung trên dưới càng là thần hồn nát thần tính, Thái Tử đã từng hăng hái, mong muốn làm vài việc, kết quả càng làm càng sai, thậm chí bị ngự sử liên tục tấu sâm, xưng hắn 'Cách cư xử không hợp ' 'Hành vì ngả ngớn ' 'Tấu chương bên trên viết sai chữ, hư hư thực thực miệt thị quân phụ 'Chờ chút. . .

Cho tới bây giờ, toàn bộ đông cung nhìn như hoa tươi lấy gấm, âm thầm nhưng thật giống như đã rơi vào tử cục.

"Ha ha. . . . ."

Tiêu hóa xong hồi ức về sau, Phương Tinh ngắm nhìn hoàng cung 'Cần Chính điện 'Hướng đi, cười lạnh một tiếng, tự nhiên nhìn ra căn kết chỗ.

Hết thảy hết thảy, đều tại Hoàng Đế Lý Biện Long trên thân mà thôi, nếu không có Hoàng Đế ngầm đồng ý, mấy cái đệ đệ dám cùng Thái Tử tranh đoạt? Không quan trọng ngự sử, dám tìm Thái Tử phiền toái?

'Lý Biện Long cực kỳ anh vũ, mười lăm khởi binh, hai mươi tuổi liền bình định thiên hạ, anh minh thần võ tới cực điểm. . . . . Bây giờ bất quá bốn mươi sáu, mỗi ngày chuyên cần chính sự, phê duyệt tấu chương đến khuya khoắt, còn có thể sủng hạnh hậu cung mỹ nhân, ánh sáng năm nay liền cho Lý Như Bích thêm một cái đệ đệ, ba cái muội muội. . .'

'Thái Tử thiên sinh liền sẽ điểm quân vương quyền lực, như thế thân thể khoẻ mạnh minh quân còn có kế hoạch lớn bá nghiệp muốn làm, sao có thể khoan dung hư danh?'

'Cho dù là nhi tử, đều không thể khoan dung!'

'Càng không cần nói, Thái Tử trước đó ngoại thích quá mạnh, bị huân quý âm thầm mang lấy cùng Hoàng Đế đấu pháp. . . . .'

'Càng là minh quân Thái Tử càng khó làm, càng phải chết!'

'Thiên hạ há có bốn mươi năm chi Thái Tử?'

'Ách. . . Cái này hiển nhiên là có, nhưng người ta quân chủ lập hiến a, Hoàng Đế quyền lực rất nhỏ. . . . . Cùng bây giờ phong kiến tập quyền hoàn toàn không giống.'

'Lý Như Bích bây giờ chẳng qua là bị gõ, đã coi là tốt, tiếp theo sẽ chỉ càng ngày càng thảm, thậm chí cùng Khang Hi Thái Tử một dạng, bị hai lần phế lập cũng có thể. . . . .'

'Thậm chí bực này anh minh thần võ quân chủ, càng già càng ngu ngốc, càng khó hầu hạ. . . . . Hơi không hài lòng như ý, đều có đổ xuống họa!'

Tu sĩ gần như chết già, đều có thể biến thành Thọ Ma!

Cổ đại có được cơ hồ vô hạn quyền lực Hoàng Đế, trước khi chết sẽ như gì, càng thêm khó có thể tưởng tượng.

'Cho nên. . . Cho tâm tính của ta khảo nghiệm? Chính là cái này?'

'Tiếp xuống ta, nên làm như thế nào?'

'Nếu là trầm mê tửu sắc, tai vạ đến nơi nghểnh cổ liền giết, rõ ràng sẽ không có cái gì tốt đánh giá. . . . .'

'Cái này bí cảnh phong ấn trí nhớ, chính là muốn người khảo nghiệm dựa theo bản năng làm việc. . . . . Sau đó khảo nghiệm tâm tính.'

'Nên như thế nào phá cục đâu?'

Phương Tinh trầm ngâm: 'Muốn làm gì, trước hết hiểu rõ, chính mình ủng có cái gì lực lượng?'

Cái thế giới này, hả? Cái thế giới này. . . Không chỉ không có pháp tắc gợn sóng, thậm chí ngay cả Đại Đạo lực lượng đều gạt bỏ, chính là là thuần túy Vô Ma?

'Mặc dù có đạo sĩ, tăng nhân, nhưng không có chút nào siêu phàm năng lực, dù cho trong quân dũng mãnh chi sĩ, không mặc giáp bị mấy cái tráng hán cầm binh khí vây công cũng muốn lập nhào tại chỗ. . . . .'

'Đại Đạo lực lượng, không phải có thể cùng thế mà dời sao? Chỉ có thể nói Siêu Thoát giả thủ đoạn bất phàm, thậm chí ngay cả Đạo Chủ cảnh, thậm chí Vĩnh Hằng cảnh đều có thể giam cầm?'

Phương Tinh một thoáng tâm lạnh một nửa.

Nếu là không có siêu phàm lực lượng, vậy Hoàng đế bất luận đại nghĩa, danh phận, thậm chí thực lực. . . Đều có thể tuỳ tiện đè chết hắn!

Trong tay hắn tối cường binh quyền, cũng bất quá đội năm đông cung vệ đội, không quan trọng 250 người thôi, trong đó còn không biết có nhiều ít hạt cát, bình thường bảo hộ Thái Tử tự nhiên tận tâm tận lực, nhưng muốn nói đi tạo phản cái gì, chỉ sợ trước đem chính mình cái này Thái Tử bắt lại!

'Như vậy. . . Trước biểu hiện kính cẩn nghe theo một chút, Lý Như Bích cùng Hoàng Đế vẫn còn có chút phụ tử tình cảm ở, chỉ cần giao thổ lộ tâm tình, cho thấy cõi lòng, lại cam lòng tự chém cánh chim, hướng huân quý chờ tập đoàn lợi ích khai đao, biểu hiện ra minh quân khí phách, ẩn nhẫn mười năm mấy chục năm, nói không chừng có thể thuận lợi kế vị?'

Dù sao hắn đã khôi phục trí nhớ, cái kia chính là lớn nhất máy gian lận.

Bất luận luyện thép vẫn là ủ phân, ngược lại có thể phát triển sức sản xuất, liền có lợi ích tới lôi kéo một nhóm người, làm một cái 'Hiền Thái Tử '.

Lý Biện Long dù sao cũng là khai quốc Đại Đế, tự có anh hùng khí tại, chư tử bên trong Thái Tử tối cường, danh chính ngôn thuận, vì sao không thể truyền vị?

'Chẳng qua là mười năm mấy chục năm ở giữa, biến số quá nhiều, hơi một cái biến hóa liền có khả năng hại chết ta!'

'Còn nhất định phải mười năm như một ngày, cẩn thận, cung cung kính kính, có phiền hay không a?'

'Đợi đến Hoàng Đế tuổi già bệnh nặng thời điểm, cung trong nếu có người hãm hại, hoặc là giả truyền thánh chỉ. . . Liền có thể tuỳ tiện làm cho ta vào chỗ chết, trong lịch sử dạng này chết nhiều lắm. . . . .'

'Dựa vào cái gì. . . Muốn đem ta sinh tử, ký thác vào người khác một ý niệm?'

'Quản ngươi cái gì thiên cổ nhất đế, nguy hại đến an nguy của ta sẽ chết!'.