Chương 660: Thí quân

Chương 660: Thí quân

Gió đêm lạnh.

Phương Tinh khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nghĩ đến một chút tiểu thuyết lịch sử, sáng Minh Thái Tử đã thế như nguy trứng, nhưng chính là không dám phản, chỉ có thể khóc hô hào ôm đùi cầu xin tha thứ, hoặc là ra vẻ Thiết Cốt thanh cao, nghểnh cổ liền giết, kì thực ý đồ dùng thân tình, thanh danh buộc chặt.

Sau đó ném ra ngoài từng cái phát minh, lợi ích. . . Dẫn tới mọi người kinh ngạc, reo hò. . . . Đi đến đáy đều là cải tiến phái, không có chút nào oanh oanh liệt liệt.

Kỳ thật đều chán ngán cực kì.

Hoàng tử tạo phản rất đơn giản, Thái Tử tạo phản đơn giản hơn, chỉ cần Hoàng Đế chết rồi, Thái Tử liền là tân hoàng đế!

Đến tại cái gì danh không chính, ngôn bất thuận, phủ ảnh nến tiếng hàng ngũ. . . Tất cả đều là cẩu thí!

Chỉ có chính mình trước sống sót mới có tư cách cân nhắc vấn đề khác.

Đến mức triều đình đại loạn? Thiên hạ đại loạn? Dân sinh khó khăn? Cái kia lại một thu thập một chút chính là, ngược lại người chết là đàm không được cái này.

Đế hoàng bản tư!

Người nào đều không phải là Thánh Nhân, đều sẽ mắc sai lầm.

Dù cho lại minh quân, lúc tuổi già giết Thái Tử, xây lại mười toà 'Nghĩ con đài ' thì có ích lợi gì đâu?

Bởi vậy muốn làm Hoàng Đế thậm chí làm một vị hoàng đế tốt, đầu tiên liền nhất định phải đem chính mình lập khắp thiên hạ vạn dân phía trên!

Người đều có tư, mà Hoàng Đế tối vi tự tư, bằng không gọi thế nào thiên hạ độc tài đâu?

Thậm chí cổ đại những cái được gọi là 'Thịnh thế ' kỳ thật một dạng ven đường có xương chết cóng, kém xa tít tắp hiện đại. . . . .

'Tâm tính tâm tính, liền là bản tính. . . Nếu muốn khảo nghiệm tâm tính, ta đây liền theo tâm mà động.'

'Cho nên, vì an toàn của ta lấy muốn. . . Nhất định phải lập tức thí quân!'

'Hoàng Đế nhiều tại vị một ngày, ta liền nhiều một phần nguy hiểm.'

'Nếu là ngày nào đó thật bị phế Thái Tử vị, mong muốn leo đi lên liền phiền toái hơn. . . . .'

'Cái thế giới này giống như đang chơi Ma sói, vị trí nào cũng không an toàn, chỉ có Hoàng Đế vị trí miễn cưỡng an toàn một chút. . . . .'

Phương Tinh bước đi thong thả mấy bước.

Phía dưới mấy tên thái giám, thị vệ còn tưởng rằng Thái Tử tại vì trên triều đình công kích mà lo lắng, mảy may không biết bọn hắn kính yêu Thái Tử đã đang suy nghĩ hạng gì đại nghịch bất đạo sự tình.

'Binh giả, làm khó biết như âm, động như lôi đình! Muốn thí quân, liền phải xuất kỳ bất ý. . . Bây giờ ta rất có ưu thế, dù sao Thái Tử trước đó tính cách nhu nhược, lại bị Nho Gia quân thần phụ tử tẩy não. . . Càng không bị buộc đến tuyệt lộ, không ai sẽ nghĩ tới ta đột nhiên muốn thí quân. Cái này là xuất kỳ bất ý cơ sở!'

'Mà giết Hoàng Đế có thật nhiều biện pháp, binh biến động tĩnh lớn nhất, di chứng nhiều nhất, có thể không cần liền tốt nhất không cần. . . . .'

'Hoặc là chuyên chư thứ vương liêu, cầu vồng nối đến mặt trời. . . Một cái thích khách liền làm xong.'

Đương nhiên, này rất khó!

Dù sao đời này không có siêu phàm lực lượng, tối cường liền là mười người địch, lại thế nào cao thủ, bị chừng trăm cái thị vệ vây công liền bị chặt thành thịt nát.

Đặt ở Xuân Thu chiến quốc thời kì, hành thích có lẽ còn có nhất định khả năng, nhưng càng về sau càng quy củ sâm nghiêm, thích khách khả năng liền hoàng cung đều trộn lẫn không đi vào.

Lại càng không cần phải nói, một phần vạn nhờ vả không phải người, chuyên chư biến Tần Vũ Dương, việc vui lớn hơn.

'Thích khách giỏi nhất, nhưng thật ra là Thái Tử chính mình! Dù sao có thể đến gần Hoàng Đế. .. Bình thường người cũng không dám lục soát Thái Tử thân.'

'Mà đời này lại không có cái gì siêu phàm, cam lòng một thân róc thịt, dám nắm Hoàng Đế kéo xuống ngựa.'

'Dĩ nhiên, làm như vậy không tốt lắm kết thúc. . . Thái Vương muốn cười chết.'

'Dù cho thích khách thành công, thậm chí tại chỗ tự vận  dựa theo âm mưu luận mà nói, người nào đạt được lợi ích lớn nhất, người đó là hung thủ! Thái Tử cũng muốn mang chỉ trích, nhưng cái này muốn tốt rất nhiều. . . Cái gọi là chính trị, có hay không cách một tay, có hay không khoác một lớp da, khác nhau rất lớn!'

'Cho nên, tốt nhất vẫn là hạ độc, thậm chí làm người nhìn không ra hạ độc, coi là chết bệnh!'

'Đối với người hiện đại mà nói, này rất đơn giản, trước tìm thiên hoa bệnh nhân, sau đó cho mình bò giống đậu, hôn lại gần Hoàng Đế, đem thiên hoa truyền đi. . . . .'

'Khâu càng nhiều, càng dễ dàng phạm sai lầm. . . Đồng thời được thiên hoa cũng không nhất định chết, còn có thể biến mặt rỗ sống sót. . . . .'

Phương Tinh đang tại nhanh chóng suy nghĩ một chút độc mạn tính làm, còn muốn cho người nhìn không ra vấn đề loại kia.

Bỗng nhiên, hắn nhìn một chút mu bàn tay mình.

Từng đạo trắng bạc vầng sáng hội tụ, hóa thành Chư Thiên Chi Môn bộ dáng.

Tiếp theo, có không hiểu luồng nhiệt chảy qua toàn thân, Chư Thiên Chi Môn ấn ký lúc này ẩn lui. . . . .

"Ta đã mở máy gian lận, lại đến cái treo. . . Ta đều có chút xấu hổ."

Phương Tinh yên lặng cảm ứng, phát hiện này treo cũng không lớn, không nói khôi phục tiên nhân thực lực, dù cho Luyện Khí kỳ đều không có, chẳng qua là ở trong đan điền của hắn, nhiều một cỗ nội lực, khiến cho hắn biến thành một cái nội công cao thủ.

Nội công này cũng tác dụng không lớn, chỉ là làm hắn tai thính mắt tinh, kéo dài tuổi thọ, lại khó mà sống qua người bình thường cực hạn, càng khó thân thể mạnh mẽ chống đỡ đao kiếm.

'Nhưng ta muốn lên sàn, khẳng định mặc nhiều tầng trọng giáp. . . Sau đó mượn nhờ địa hình phức tạp đánh du kích. . .'

'Làm đời này duy nhất siêu phàm, ta đã. . . . . Vô địch?'

'Ông chủ nhỏ không tính mở. . .'

Phương Tinh chửi bậy một câu, lại yên lặng chờ đợi một lát, không có phát hiện tức đến nổ phổi Giới Linh tới ra tay, không khỏi bật cười, biết lần thăm dò thử này thành công.

Giới Linh cũng không có can thiệp khảo nghiệm quyền lực. . . . .

. . .

"Thái tử điện hạ?"

Phía dưới áo bào tím đại thái giám Mã công công nhìn Thái Tử, chẳng biết tại sao, vậy mà cảm giác tựa hồ có chút khác biệt.

Phảng phất mấy năm qua này uất khí quét sạch sành sanh.

"Trở về đi."

Phương Tinh thở dài một tiếng, trở lại chính mình tẩm cung.

"Điện hạ?"

Trong ánh nến, một vị cung trang mỹ nhân đang ở chờ đợi, là Lý Như Bích thái tử phi... ... Tôn thị.

Này Tôn thị xuất từ Vệ quốc công phủ, chính là Vệ quốc công đích nữ, vì Lý Như Bích sinh dục một trai một gái.

Trừ cái đó ra, Lý Như Bích còn có hai vị Trắc Phi, đều xuất từ thư hương môn đệ.

Mấy cái thiếp thất, thì là tiểu quan nhà nghèo cùng thương nhân chi nữ, tất cả đều tuyệt sắc.

'Huân quý, quan văn, thương nhân đều cân nhắc đến, tuyệt đối dụng tâm lâu dài. . .'

'Năm đó Hoàng Đế đối Lý Như Bích vẫn là hết sức để ý, không đúng, bây giờ làm không tốt càng để bụng hơn, dù sao mẫu tộc quá mạnh, cũng bất lợi hoàng thất. . . Bây giờ Thái Tử đảo là vừa vặn tốt, Thái Vương, Khang vương đám người, kỳ thật có đá mài đao ý tứ, làm sao người là có cực hạn, nếu là mài đến quá lâu, khó đảm bảo sẽ không điên!'

Phương Tinh lắc đầu, tiến lên nắm lấy thái tử phi tay ngọc: "Bảo Nhi, phúc mà như thế nào?"

"Đều ngủ dưới, nghe nói thái tử điện hạ ngươi lên đài hóng gió, thần thiếp cố ý nấu một bát canh gừng. . . . ."

Thái tử phi bưng tới một bát canh gừng, nóng hôi hổi, rõ ràng phía dưới Tiểu Táo bên trong đốt đi nước, người nghỉ lò không ngừng, một mực nóng lấy.

Ừm

Phương Tinh bưng lên bạc cái thìa, uống một ngụm: "Vất vả ngươi. . . Ngươi yên tâm, ta lập tức liền viết thỉnh tội tấu chương, phụ hoàng chỉ muốn gặp ta thành tâm nhận sai, nhất định sẽ không truy cứu. . . . ."

Thái tử phi nhẹ nhàng thở ra: "Điện hạ chịu nghĩ thoáng, thật sự là quá tốt."

"Yên tâm."

Phương Tinh có chút thở dài, tại đây cái cổ đại, đông cung thái tử phi, thậm chí mặt khác thiếp thất, cùng chính mình có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Như mình bị phế, các nàng xuống tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Bởi vậy, dù cho chính mình muốn tạo phản, các nàng đều chỉ có đi theo, dĩ nhiên, không đến mức đến cái kia mức.

"Ta sẽ cẩn thận, tổng không đến mức nhường ngươi cùng phúc, Bảo Nhi không có xuống tràng. . . ."

Thái tử phi khẽ giật mình, hốc mắt bỗng nhiên liền đỏ lên. . . . .

. . .

Hôm sau.

Thỉnh tội tấu chương đưa lên về sau, Hoàng Đế lập tức triệu kiến Thái Tử.

Ngự thư phòng.

"Nhi thần bái kiến phụ hoàng!"

Phương Tinh cẩn thận hành lễ.

Tới cổ đại, liền muốn nhập gia tùy tục, hắn mong muốn đánh điểm cao, càng đến nhập hí, thích ứng.

Ngẫu nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Hoàng Đế trung niên bộ dáng, tướng mạo cực kỳ anh vũ, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trong lòng liền là thở dài; 'Tối thiểu có hai mươi năm tốt sống, quả nhiên giữ lại không được. . . . .'

"Bình thân."

Hoàng Đế xem kỹ Phương Tinh một phiên, bình tĩnh mở miệng  khiến cho người đầy đủ cảm giác cái gì gọi là thiên uy bất trắc: "Ngươi phạm sai lầm trước đây, bây giờ cũng là biết đến đòi tha?"

Phương Tinh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm cũng là oán thầm: 'Nếu như lúc này tới một câu 'Thỉnh bệ hạ xưng Thái Tử ' không biết tình huống sẽ như thế nào?'

Hình ảnh kia quá đẹp, hắn không dám nhìn.

"Ừm? Cũng là trầm ổn chút. . ."

Hoàng Đế hơi hơi kinh ngạc trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Phạt ngươi bế môn tư quá ba tháng, ngươi có thể chịu phục?"

"Tuân chỉ!"

Phương Tinh nói: "Nhi thần đang muốn đóng cửa đọc sách. . . . ."

Làm Thái Tử rất khó, vô cùng khó, làm xong, Hoàng Đế hoài nghi ngươi lông cánh đầy đủ, làm không tốt, lại hoài nghi ngươi không có năng lực.

Trừ phi Hoàng Đế là cái tầm thường, ngược lại còn khá hơn một chút.

Bằng không thỉnh thoảng gõ, liền là không thể tránh được, còn muốn lấy tên đẹp 'Lôi Đình mưa móc đều là thiên ân '.

"Ồ? Ngươi gần nhất nhìn sách gì? Có thể có cái gì tiến bộ?"

Hoàng Đế mở ra giấy trắng, tựa hồ đang muốn viết chữ.

Phương Tinh tiến lên, chủ động cầm lấy Cổ Mặc, chậm rãi mài dâng lên.

Nhìn thấy một màn này, bên cạnh đang chuẩn bị động thủ áo tím đại thái giám Tô công công đều choáng váng.

Thái tử điện hạ khi nào trả muốn như thế khúc ý nịnh nọt?

'Này khổ nạn, làm thật có thể thay đổi một người a. . .'

'Thái tử điện hạ thiên hoàng quý tộc, đều bị buộc đến một bước này.'

Tô công công trong lòng cảm khái, trên mặt lại là không mảy may sương.

Hoàng Đế nhìn thấy một màn này, trong lòng có chút vui vẻ, cảm giác mình gõ thành công.

Hắn cầm lấy ngự bút, no bụng trám mực nước, vung lên mà liền.

"Này một bức chữ, liền ban cho Thái Tử ngươi đi."

Phương Tinh nói lời cảm tạ, Tô công công liền vội vàng tiến lên bồi, khóe mắt liếc qua quét qua, liền thấy bốn chữ lớn... ...'Khắc kỷ phục lễ '!

Hắn tay run lên, thầm nghĩ trong lòng: 'Khắc kỷ phục lễ, khắc chế tư dục, làm nói chuyện hành động hợp lễ tiết. . . . . Đây là ám chỉ Thái Tử vượt khuôn sao? Lại rõ ràng bất quá gõ. . . . . Khang vương, Thái Vương nếu như nghe được tin tức, nhất định sẽ hết sức thoải mái.'

Tô công công có chút nhịn không được, muốn nhìn Thái Tử vẻ mặt, đã thấy Thái Tử sắc mặt như thường: "Đa tạ phụ hoàng ban thưởng chữ."

Mượn hành lễ cơ hội, hắn tới gần Hoàng Đế, âm thầm một chưởng nhẹ nhàng phất qua.

... ... Thúc giục suy nghĩ!

Phương Tinh dùng chính là ám kình, liền giống như một cỗ gió nhẹ, thần không biết, quỷ không hay.

Mấu chốt là ẩn núp bất động, chỉ có ba ngày sau đó mới đột nhiên phát tác, phá hủy tâm mạch.

Một chưởng này bổ xuống, hắn đã làm hoàng đế là cái người chết.

Kỳ thật hạ độc cũng được, nhưng tóm lại muốn thu thập tài liệu, cái này dễ dàng lưu lại dấu vết để lại. . . Qua tay càng nhiều người, càng dễ dàng xảy ra chuyện!

'Nhưng ta nội lực đời này độc nhất vô nhị, này thí quân sự tình, từ đầu tới đuôi nát tại ta một người trong bụng, liền không có chút nào sợ tiết lộ.'

Phương Tinh bình tĩnh tiếp nhận thư hoạ quyển trục: "Nhi thần cáo lui!".