Chương 661: Cung biến

Chương 661: Cung biến

Cửa cung.

Mấy tên tiểu thái giám đưa ra lệnh bài, chính là là phụ trách xuất cung mua sắm công việc.

Bọn hắn nhanh chóng xuất cung, tiến vào các đại thương hội giao dịch, chẳng qua là tại qua tay thời điểm, mấy cuộn giấy đầu liền bất tri bất giác tan biến, sau đó tiến vào khác biệt phủ đệ.

Thái Vương phủ.

Thái Vương Lý Như Chương tướng mạo cùng Hoàng Đế tương tự, đều cực kỳ anh vũ.

Lúc này nhìn tờ giấy, cười ha ha: "Khắc kỷ phục lễ vì nhân, phụ hoàng đây là nói Thái Tử bất nhân a. . . . ."

Từ xưa dùng trung hiếu trị thiên hạ, trừ cái đó ra liền là nhân nghĩa.

Này thuộc về rất nghiêm trọng lên án.

"Như thế gõ chi ý, đã cơ hồ chỉ rõ, chỉ sợ từ nay về sau, triều đình nhiều chuyện. . . . ."

Một tên ăn mặc kiểu văn sĩ thanh sam người trung niên thở dài một tiếng: "Bất quá. . . Đây đối với Vương gia mà nói là chuyện tốt."

"Ngô tiên sinh, ngươi xem chúng ta là có nên hay không phái người tuyên truyền một thoáng?"

Lý Như Chương sờ lên trên tay Tinh Cương chiếc nhẫn.

Đại Càn dùng cung ngựa lấy thiên hạ, xưa nay sẽ không coi nhẹ hoàng tử giáo dục vấn đề.

Lý Như Chương có thể xắn cường cung, tiễn thuật hơn người, rất được Hoàng Đế yêu thích.

Lại thêm tướng mạo sâu giống như hắn cha không giống Thái Tử có chút văn nhược, bởi vậy thụ nhất Hoàng Đế sủng ái.

"Cái này rất không cần phải. . . . ."

Ngô tiên sinh chính là Thái Vương chủ mưu, lúc này lắc đầu, nhìn một chút chung quanh, hạ giọng: "Bệ hạ chính là khai quốc chi Quân, hùng tài vĩ lược, càng không mất tinh tế Tú Y vệ muốn nói chưởng khống khắp thiên hạ có chút khoa trương, nhưng không quan trọng Kinh Thành một chỗ, khẳng định có khả năng, đến lúc đó như điều tra ra, ngược lại không đẹp. . . . ."

Nâng lên Tú Y vệ, Thái Vương liền rùng mình một cái: "Thôi thôi, vẫn là để bổn vương những cái kia tốt bọn đệ đệ đi dò xét đi. . . . . Chuyện lần này, chúng ta liền không tham dự."

"Đúng là như thế, bây giờ chư vương có thể đấu, là bệ hạ ngầm đồng ý, nhưng không thể khác người. . ."

Ngô tiên sinh lại nghĩ đến nghĩ, thở dài một tiếng: "Ta xem ý của bệ hạ, đối Thái Tử còn có một số mong đợi, chỉ sợ là đá mài đao dự định chiếm đa số. . .

"Đá mài đao? Hừ hừ. . . Liền không sợ đem người mài phế đi?" Thái Vương cười lạnh một tiếng: "Huống chi, bổn vương không thể lui, không muốn lui. . . Vừa lui, liền tan xương nát thịt."

Ngô tiên sinh gật gật đầu, Thái Vương mặc dù vũ dũng, lại giỏi về nạp gián  khiến cho hắn có loại gặp được minh chủ cảm giác: "Này đoạt chính sự tình không thể gấp, bệ hạ tuổi xuân đang độ, chúng ta trước hết để cho Thái Tử chịu lấy, từ từ sẽ đến chính là. . . . ."

"Không sai, bổn vương những năm này cũng tính thấy rõ chút, này Thái Tử vị, đơn giản ngồi hố lửa a. . . Làm sao, ai cũng muốn đi ngồi một chút."

Thái Vương cười ha ha một tiếng, cầm trong tay tờ giấy tiện tay đốt đi.

. . .

Thái Tử đóng cửa đọc sách, hết thảy không có chuyện gì.

Trong nháy mắt, đã đến sau ba ngày, đêm.

"Tối nay Tổ Long chết. . ."

Trong thư phòng, kình dầu ngọn nến sáng ngời vô cùng, Phương Tinh trong tay cầm một quyển sách, suy nghĩ sớm đã tung bay.

Chính hắn hạ thủ, tự nhiên biết Hoàng Đế nên lúc nào bạo tật mà chết.

"Tối nay ba canh trước đó, cung nội tất có đưa tin. . . . ."

Tuyệt đại bộ phận người đều là yên lặng phần lớn, không cầu có công, nhưng cầu không qua.

Cho nên, một khi gặp được biến cố đột phát, nên làm cái gì?

Lập tức hiệu trung hoặc là tạo phản đều là số rất ít, đại đa số người đều là dựa theo quá trình điều lệ xử lý! Như vậy mọi người đều không trách nhiệm!

Cho nên, Lão Hoàng Đế chết  dựa theo quá trình thông tri Thái Tử, Thái Tử kế vị. . . . . Chỉ đơn giản như vậy!

Cái này là cái gọi là 'Đại nghĩa danh phận 'Lực lượng, nói trắng ra là liền là chuyện như thế.

Tất cả mọi người không muốn giày vò, thiên hạ liền an định.

"Nếu là ba canh chi hậu cung bên trong không có đưa tin, vậy thì có việc vui. . . Đại biểu cung nội ngăn cách, tin tức không thông. . . Có nội thị, hậu phi cùng ngoại thần cấu kết, chuẩn bị phế đi ta, đẩy hoàng tử khác thượng vị. . . Càng nói không chừng Hoàng Đế sớm có ý phế đi Thái Tử, thánh chỉ đều viết xong cất giấu đây."

"Nhưng này chút ta đều không cần quản, ba canh không có nhận đến thông tri, liền lập tức đi Vệ quốc công, Anh quốc công phủ, tuyên bố Hoàng Đế băng hà tin tức, sau đó đi cấm quân đại doanh, theo thái tử danh nghĩa khởi binh thanh quân trắc!"

Này kỳ thật rất nguy hiểm, Thái Tử tạo phản, chứng cứ mười phần!

Nếu là Hoàng Đế vẫn còn, đăng cao nhất hô, lấy khai quốc quân chủ oai nghiêm, cấm quân khẳng định lập tức phản chiến đối mặt, sau đó Thái Tử đền tội. . . . .

Nhưng Phương Tinh chắc chắn Hoàng Đế đã chết, cái này là cầm minh bài, mở Thiên Nhãn chỗ tốt.

Nhất định thắng đánh cược, tự nhiên muốn toa cáp!

'Chỗ tốt như vậy, dù cho có cái gì phế đi ta thánh chỉ, cũng là giả mạo chỉ dụ vua, khẳng định không nhận. . . Đồng thời, còn có khả năng thuận thế thanh tẩy hậu cung cùng triều đình.'

Ngay tại Phương Tinh suy nghĩ thời điểm, Mã công công đi đến, hành lễ: "Điện hạ, cung trong có dùng, "

"Cô cái này đi."

Phương Tinh buông xuống thư quyển, liền thấy Mã công công trên mặt một tia mịt mờ bất ổn.

Hết sức rõ ràng, cung trong đêm tối người tới, khẳng định có đại sự xảy ra.

Nói không chừng. . . . . Thái Tử liền bị phế đi?

Phương Tinh cười cười, đi ra thư phòng.

Không đến bao lâu, trong phủ thái tử người đều tới.

Ngoại trừ thái tử phi bên ngoài, còn có cung vệ đội trưởng Triệu Hổ đám người.

Đặc biệt là Triệu Hổ, là qua đời Anh quốc công tiến cử đến phủ thái tử, làm người trung thành tuyệt đối, lại có dũng lực, xem như Thái Tử tử trung.

Nếu như Thái Tử muốn tạo phản, cái này người chắc chắn đi theo.

Dù sao có Thái Tử danh phận, lại có ngoại thích duy trì, nuôi mấy cái tử sĩ vấn đề không lớn.

Phương Tinh nhìn một chút tới đội trưởng, gặp bọn họ y giáp đầy đủ, không khỏi âm thầm gật đầu.

Đi vào chính sảnh, liền gặp được sứ giả lại là Hoàng Đế bên người phục vụ Tô công công.

"Tô công công, không biết có gì ý chỉ?"

Phương Tinh nhíu mày, mở miệng hỏi thăm.

"Có chỉ, thỉnh Thái Tử vào cung."

Tô công công thái độ so mấy ngày trước đây tốt hơn nhiều, nhưng Phương Tinh ngũ giác hơn người, nhìn ra cái này người ẩn giấu sâu vô cùng một tia hoảng hốt cùng lo nghĩ.

"Không đầu không đuôi. . . Người nào ý chỉ? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Phương Tinh 'Kinh sợ 'Hỏi thăm.

Tô công công thật sâu nhìn Phương Tinh liếc mắt, cảm giác sâu sắc Thiên Mệnh vẫn là tại, lại nhớ tới Thái Tử cuối cùng muốn đăng cơ, dù cho trước đó có căn dặn, vẫn là tiết lộ một chút nội dung: "Thái hậu khẩu dụ, bệ hạ thánh thể không hài hòa, thỉnh thái tử điện hạ vào Cung Thị Tật. . ."

Đến mức càng nhiều, lại là đánh chết cũng không nói.

"Cái này. . . . ."

Phương Tinh tựa hồ có chút dọa sợ, tiếp theo cắn răng: "Nếu phụ hoàng có tật, cô này làm hạ thần, tự nhiên muốn đi. . . Đông Cung Vệ ở đâu?"

"Thái tử điện hạ, thỉnh hạ mệnh."

Triệu Hổ lập tức quỳ xuống.

"Triệu tập Đông Cung Vệ, một đội ở lại giữ phủ thái tử, còn lại bốn đội cùng cô đi!"

Phương Tinh cắn răng nói.

Này người ở bên ngoài xem ra, liền là thuần túy đang mạo hiểm, nếu như sau đó bị Hoàng Đế biết, có rất nhiều nếm mùi đau khổ, không thể nói trước liền bị phế.

Nhưng Tô công công ngạc nhiên ngẩng đầu, lại là không có ngăn cản, ngược lại ở trong lòng thở dài: 'Thái tử điện hạ lúc mấu chốt, vậy mà như thế anh dũng, rất có bệ hạ di phong a. . . Không hổ là Long Chủng!'

Đi hoàng cung cũng không có nghĩa là thuận buồm xuôi gió.

Nói không chừng liền có Huyền Võ môn, trực tiếp tại cửa cung phục sát.

Dù cho không có, tiến vào thâm cung về sau, mấy tên thái giám cung nữ là có thể đem người giết chết.

Hàn Tín, Ngao Bái nhất định hết sức ưu thương. . . . .

Phương Tinh mặc dù không quá sợ hãi, nhưng cũng không muốn biểu lộ chính mình phi phàm chỗ, đây là lớn nhất át chủ bài, nhất định phải cất giấu.

Bởi vậy, hắn lựa chọn mang lên đại bộ phận Đông Cung Vệ.

Ít nhất, muốn khống chế một chỗ cửa cung con đường, cũng không thể xảy ra chuyện chạy đều không địa phương chạy a?

Mặc dù khả năng này không lớn, nhưng cũng không thể không phòng.

Không đến bao lâu, tại Tôn thị chờ một đám nữ tử lo lắng trong ánh mắt, Thái Tử nghi trượng khởi hành, chậm rãi hướng cửa cung mà đi.

. . .

Thái Vương phủ.

"Vương thượng, vương thượng. . . . ."

Thái Vương Lý Như Chương bị nửa đêm đánh thức, có phần có một ít rời giường khí, kém chút liền muốn tiện tay đem này nô tỳ đá chết: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ngô tiên sinh đêm tối đến thăm, nói là người của chúng ta phát hiện phủ thái tử dị động."

Này nô tỳ biết Thái Vương tính tình, vội vàng bẩm báo.

"Thái Tử dị động? Ngay lập tức đi thư phòng!"

Thái Vương vội vàng mặc quần áo, đi vào thư phòng, liền gặp được Ngô tiên sinh: "Tiên sinh vất vả, bổn vương đã mệnh phòng bếp lên canh sâm, trước dùng một bát đi. . . . ."

"Vương thượng. . . . ."

Một mực phong thái phong lưu, ung dung không vội Ngô tiên sinh lại là lộ ra vội vã:

"Thái Tử đội nghi trượng hướng cửa cung đi. . . Hoàng cung ban đêm hết thảy rơi khóa, bây giờ khẳng định có đại sự xảy ra!"

"Cái gì?"

Trong tay Thái Vương kim bát đều đổ: "Cung trong. . . Cung trong đã xảy ra chuyện gì?"

Hoàng cung cấm đi lại ban đêm sâm nghiêm, ban đêm rơi khóa, không đến Thiên Minh không ra.

Càng không cần nói, chư vương phủ mặc dù nỗ lực kinh doanh cung trong gián điệp, nhưng dù sao vừa mới khai quốc, đều có một cỗ có chí tiến thủ tại, không đến mức thủng trăm ngàn lỗ, càng có Tú Y vệ nhìn chằm chằm, bất luận vương công đại thần, đều không dám quá phận.

Đặc biệt là xếp vào đến tâm phúc yếu địa, bị phát hiện nhất định phải chết cả nhà.

Nhiều nhất tại mua sắm các phương diện làm ít nhân thủ, cũng không dám truyền quá mức bí ẩn tin tức, chỉ là thông qua cung trong mỗi ngày chi phí phỏng đoán cái đại khái thôi.

"Cái này. . . Bổn vương nên làm thế nào cho phải?"

Thái Vương sắc mặt tái nhợt, tại ánh nến tiếp theo xem, lại là cái bình thường người trẻ tuổi, còn thức đêm có mắt quầng thâm, không thấy mảy may anh minh thần võ chi tư thái.

"Bây giờ việc cấp bách là xác định cung trong phát sinh chuyện gì. . . Dựa theo bây giờ đến xem, hẳn là Thái hậu, Hoàng Đế xảy ra chuyện. . . . ."

Bằng không, thế nào sợ cái gì quý phi, hoàng tử chết bất đắc kỳ tử, cũng chưa tới đêm khuya kinh động Thái Tử mức.

"Ta Hoàng tổ mẫu thân thể còn có thể, phụ hoàng luôn luôn khoẻ mạnh. . . Làm sao, làm sao lại đến nước này?"

Thái Vương thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở, có dự cảm không ổn.

"Đúng vậy a. . . Quá gấp, quá gấp."

Ngô tiên sinh trong lòng đắng chát, hắn tính toán Hoàng Đế còn có mấy chục năm tốt sống, cho nên định ra chậm lấy kế sách, ai có thể nghĩ tới Hoàng Đế đột nhiên lại không được đâu?

'Chẳng lẽ, cái này là Thiên Mệnh?'

'Không. . . Thiên Mệnh còn cần người tới định, ta muốn. . . . . Nghịch thiên cải mệnh!'

Ngô tiên sinh nhanh chóng dạo bước tiếp theo nói: "Bây giờ, có thượng trung hạ ba sách. . . Thượng sách chính là lập tức vào cung, vương thượng mẹ đẻ chính là quý phi, như có thể thuyết phục Thái hậu, sửa hoàng trữ, thì việc lớn nhất định. . . . ."

Thái Vương Sinh Mẫu xuất thân cao quý, Hoàng Đế chưa từng bố trí hoàng hậu tình huống phía dưới, đã nắm giữ đại bộ phận cung quyền, muốn nói liều mạng một lần, vẫn còn có cơ hội.

"Phụ hoàng ta có Thiên phù hộ, chưa chắc có sự tình, trung sách đâu?"

Thái Vương rụt cổ một cái.

Nếu như hắn phụ hoàng không chết, cái kia như thế làm liền là tạo phản, không chết cũng muốn bị nhốt cả đời.

"Trung sách thì là án binh bất động, ngồi xem Thiên Mệnh thành bại."

"Vương thượng cùng Thái Tử dù sao cũng là thân huynh đệ, trước đó mặc dù có chút xung đột, nhưng cũng không tới thủy hỏa bất dung mức độ, một phần vạn thật đến một bước kia, chỉ cần cung kính thỉnh tội, ngày sau làm phú quý người nhàn rỗi mệnh vẫn phải có."

Ngô tiên sinh nói: "Thậm chí, như vương thượng có Thiên Mệnh, tối nay ngược lại là Thái tử cung biến. . .".