Chương 662: Kế vị (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 662: Kế vị (tăng thêm cầu đặt mua)

"Này sách không sai. . . . ."

Thái Vương nhãn tình sáng lên: "Nói không chừng tối nay là Thái Tử chó cùng rứt giậu? Ta đây thật là muốn cười chết rồi. . . . ."

Hắn gần như không chút do dự, liền muốn chọn trúng sách: "Chúng ta trước bất động, mặt khác. . . . . Lập tức phái người ra ngoài nghe ngóng tin tức, cung trong cũng muốn, không tiếc bất cứ giá nào!"

Đúng

Trong lòng Ngô tiên sinh thở dài, đang muốn đi ra ngoài, liền nghe Thái Vương hỏi: "Còn có hạ sách đâu?"

"Hạ sách, tự nhiên là tận lên phủ binh, tại cửa cung mai phục, vây giết Thái Tử, lại thuận thế bức vua thoái vị. . . . ."

Ngô tiên sinh thở dài.

Thái Vương đầu lắc đến cùng phá sóng trống một dạng: "Ta phủ binh so Đông Cung Vệ còn thiếu, lại nói bọn hắn chưa hẳn dám vây công Thái Tử. . . Dù cho giết Thái Tử, cũng tuyệt đối không dám trùng kích hoàng cung. . . Kết quả là sẽ chỉ tiện nghi Khang vương mấy cái kia. . . . ."

'Như bệ hạ vẫn còn, dùng khai quốc Thái Tổ oai nhìn, tự nhiên người nào tạo phản người nào chết. . . . . Nhưng nếu như đã băng hà, trùng kích hoàng cung, có quý phi trợ lực, vẫn là có một tia hi vọng.'

Trong lòng Ngô tiên sinh bổ sung một câu lại cũng không có nhiều lời, thật sâu nhìn Thái Vương liếc mắt, hành lễ cáo từ.

. . .

Hoàng cung.

Thần Võ môn.

Môn này cao mấy trượng, nguy nga cao lớn, cửa thành phía trên có Ngự Lâm quân túc Vệ.

Người công thành, mười mà vây chi, thủ thành mấy ngàn người mấy vạn người đều chưa hẳn có thể đánh hạ.

Phương Tinh yên lặng dò xét một phiên, liền biết dùng khinh công của mình, miễn cưỡng có khả năng lật qua, nhưng trừ mình ra, liền không có người có thể.

'Chủ yếu đóng giữ nơi này, cung nội còn lại chư Môn tản mát một chút là được, ngăn không được ta. . .'

Hắn dừng lại nghi trượng, nhường Tô công công tiến đến kêu cửa.

Bực này hạch tâm cửa cung thủ tướng, khẳng định là Hoàng Đế tâm trong bụng tâm phúc, sẽ không trung với bất kỳ kẻ nào khác, đặc biệt là Thái Tử, chư vương!

Đổi lại bình thường, dù cho mang một vạn người, đều khó mà đánh xuống.

Lại càng không cần phải nói Kinh Thành chỗ nào tàng một vạn binh?

Chỉ sợ còn không có đánh nửa ngày, liền có vùng ngoại ô đóng quân cấm quân đến đây bình định.

Phương Tinh chính là tới đi chính quy lưu trình, bởi vì biểu hiện này đến mười điểm thản nhiên, nhường Tô công công đi thương lượng.

Thần Võ môn thủ tướng, tên là 'Khấu Phong ' chính là một viên đại tướng, thâm thụ Hoàng Đế yêu thích, thậm chí tiếc hận bây giờ không phải loạn thế, bằng không hẳn là một vị người dẫn dắt nổi tiếng.

Hắn tự nhiên trung với Hoàng Đế, nhưng bây giờ biết đại khái trong hoàng cung chuyện gì xảy ra, cũng chỉ có thể người nào tại Hoàng Đế vị trí bên trên trung với người nào.

Tô công công cầm lấy Thái hậu ý chỉ, kim phù lệnh tiễn tới, hắn không do dự bao lâu, liền lập tức hạ lệnh: "Mở cửa!"

Ào ào ào!

Lân giáp lau nhà chi âm vang lên, hai trăm Đông Cung Vệ, vây quanh Thái Tử tiến vào Thần Võ môn.

"Triệu Hổ, ngươi mang hai đội người, ở lại giữ môn này."

Phương Tinh đi vào Thần Võ môn, trực tiếp hạ lệnh.

"Cái này. . . . ."

Khấu Phong đôi mắt lập tức sâu lắng.

Đúng

Triệu Hổ lại là lớn tiếng đáp ứng, thúc giục từng cái Đông Cung Vệ lên Thần Võ môn đóng giữ.

"Tô công công, đi thôi!"

Phương Tinh nhìn về phía Tô công công.

"Đúng, điện hạ thỉnh."

Tô công công eo cong hơn mấy phần, dù cho Thái Tử đoán được cái gì, nhưng cũng dám trực tiếp nhúng tay cung đình phòng ngự, chiêu này thật sự là vừa chuẩn lại nhanh, lại tàn nhẫn lại độc a.

Mấu chốt là. . . . . Hoàn toàn chính xác không ai có thể ngăn cản.

Thậm chí tối nay đi qua về sau liền là đại thế sở quy.

Tại lúc này đều không quên phòng một tay, quả nhiên cẩn thận.

Khấu Phong lại là thật lòng khâm phục, nhìn hậu cung hướng đi, mắt hổ rưng rưng, trong lòng tự nói: "Bệ hạ. . . Có người kế tục a."

Cửu trọng cung khuyết thứ tự mở.

Phương Tinh theo thường lệ mỗi đạo Môn lưu lại một chút thị vệ  chờ đến Hoàng Đế tẩm cung, chung quanh hắn ngoại trừ mấy cái sai sử thái giám, cung nữ bên ngoài, vậy mà không có một cái nào giáp sĩ.

"Cái này. . . . ."

Tô công công nhìn thấy một màn này, đều choáng váng.

Nếu như nói vị này rất thẳng thắn, cần gì phải ven đường bố trí cảnh, nhưng đến bên này, nhưng vì sao lại đưa tự thân an nguy tại không để ý đâu?

'Phụ tử không nghi ngờ, khó a. . . Nhưng Thái Tử quả nhiên tinh khiết hiếu.'

Tô công công mang theo Phương Tinh tiến vào Hoàng Đế tẩm cung, đã nhìn thấy không ít thái y quỳ đầy đất.

Bên cạnh còn có một tên tóc bạc trắng lão phụ, tự nhiên là Thái hậu.

"Hoàng tổ mẫu."

Phương Tinh tiến lên, trầm thấp hô một câu.

Vị này Hoàng tổ mẫu tựa hồ đã mới vừa khóc, hốc mắt đỏ bừng, thấy Phương Tinh, thanh âm khô khốc: "Thái Tử. . . Ngươi phụ hoàng tối nay đột phát bệnh tim, đã đi, nội các chư vị đại thần đều trên đường, ngươi bây giờ trong lòng muốn có chừng mực."

"Phụ hoàng? !"

Phương Tinh đi vào cung điện, lúc này khóc thảm.

Sở dĩ không mang theo binh giáp, tự nhiên là đối thực lực bản thân có tuyệt đối tự tin.

Huống chi, mang theo binh giáp xông Hoàng Đế tẩm cung, nói ra cũng không dễ nghe a.

Bây giờ như là đã là người thắng, tự nhiên muốn ung dung, cố kỵ ảnh hưởng.

Không đến bao lâu, nội các chư vị đại thần đến, đều là thút thít.

"Bệ hạ, bệ hạ a. . . . ."

Nội các Thủ tướng tên là Nguyên Chiêu, chính là là năm đó Hoàng Đế khởi binh thời điểm chủ mưu, thấy Hoàng Đế đại sự, lúc này nước mắt rơi như mưa.

Lúc này mặc kệ trong lòng như thế nào hoài nghi, ít nhất mặt ngoài đều là khóc thảm.

Sau đó là thứ tướng Cao Dương, Lại bộ Thượng thư Tôn Khải Minh đám người.

"Các ngươi đều là triều đình trọng thần, ai gia bây giờ tim như bị đao cắt, cũng không muốn nói nhiều, hoàng nhi bạo tật, đột nhiên băng hà, bây giờ quốc gia việc lớn ngay tại trong tay các ngươi, Nguyên Chiêu, ngươi nói như thế nào?"

Thái hậu nhìn về phía Thủ tướng.

Đại Càn bố trí nội các, dùng điểm tiền triều Tể tướng quyền lực, nhưng Thủ tướng đồng dạng quyền cao chức trọng.

Nguyên Chiêu có đại thần thể, bây giờ đã là sáu mươi bảy cao linh, hắn vẩn đục lão nhãn quét qua đại điện, chỉ thấy Thái Tử mặt mũi tràn đầy bi thương, Thái hậu bên người một vị quý phụ nhân lại thần sắc khẩn trương.

Trong lòng của hắn thở dài một tiếng, biết lúc này nhất định phải toàn cục làm trọng, bằng không thiên hạ thương sinh liền muốn gặp nạn: "Bệ hạ còn có di chiếu?"

"Cũng không."

Thái hậu bên người quý phi trong lòng hơi có giãy dụa, lại không cách nào.

Không phải tùy tiện viết một tấm thánh chỉ liền gọi di chiếu, chân chính chiếu thư đối cách thức, trang giấy, ghi chép người đều có yêu cầu.

Viết xong sau còn muốn đóng dấu, sau đó một thức hai phần, lưu trữ. . . . .

Nghĩ giả tạo rất khó, trừ phi là Hoàng Đế viết tay huyết thư y đái chiếu, nhưng Hoàng Đế ngã xuống quá nhanh, căn bản không kịp.

Lúc này mong muốn giả tạo, liền là tìm cái chết.

Trừ phi Hoàng Đế trước đó liền xuống di chiếu, muốn thay đổi Thái Tử, bằng không Thái Tử kế vị, liền ai cũng không ngăn cản được.

Thậm chí, dù cho trước đó có di chiếu, bây giờ Thái Tử cũng còn chưa phế, nói không chừng liền là đế quốc phân liệt nội chiến bắt đầu.

Nguyên Chiêu nghe đến đó, trong lòng buông lỏng, hướng về Phương Tinh lại là cúi đầu: "Đã như vậy, còn mời Thái Tử linh tiền kế vị, kế thừa ta Đại Càn giang sơn. . . . ."

"Ta. . . Ai, cô bây giờ tâm loạn như ma. . . . ."

Phương Tinh lại chối từ vài câu, tại Thái hậu cùng người khác thần khuyên bảo, mới miễn cưỡng tiếp nhận chúng thần triều bái.

Bây giờ là đêm khuya, Phương Tinh trước hết mời Thái hậu nghỉ ngơi, chính mình triệu kiến mấy cái trọng thần.

"Thủ tướng, thứ tướng, các vị đại thần. . . Chư vị đều là ta Đại Càn trụ cột, bây giờ này việc lớn, còn cần trước nghị định điều lệ. . . . ."

Phương Tinh mở miệng, tiếp theo nhìn về phía Nguyên Chiêu.

Đây đều là quá trình, Nguyên Chiêu tự nhiên nói: "Này là nên, đầu tiên chính là ngày mai tảo triều sẽ, làm thỉnh Thái hậu vào triều, tuyên bố Hoàng Đế đại sự tin tức, sau đó Thái Tử tiếp nhận bách quan triều bái, định danh phận. . . Dựa theo hiếu đạo, cha chết, con giữ đạo hiếu ba năm, Thiên Tử dùng dùng ngày đời năm, dùng ngày đời Nguyệt đều có thể. . ."

"Cô có tài đức gì, dám cùng bên trên Cổ thánh vương dùng ngày đời năm? Liền dùng ngày đời tháng a. . ."

Phương Tinh khoát khoát tay.

Nguyên Chiêu khẽ giật mình: "Nếu như thế, thì là giữ đạo hiếu ba mươi sáu ngày, sau đó chính thức đăng cơ xưng đế. . ."

"Ừm, những sự tình này liền giao cho liệt vị."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Phụ hoàng anh minh thần võ, làm thụy 'Võ 'Chữ, vì Thái Tổ Võ Hoàng Đế. .. Còn cô niên hiệu, liền gọi 'Long Xương 'Tốt, năm nay không cần đổi  chờ đến năm lại cải nguyên. . . . ."

. . .

Dồn dập hỗn loạn về sau, chư vị thần công đi ra đại điện, liền thấy sắc trời đã sáng.

Nguyên Chiêu một mặt tâm sự nặng nề, nhìn thấy thứ tướng Cao Dương đi tới.

Hai người nhìn một chút phát hiện thị vệ đều đứng được cực xa, lẫn nhau chào hỏi.

"Thủ tướng còn cần nhiều bảo trọng thân thể a, tiếp qua nửa canh giờ liền tảo triều. . . . ."

"Thủ Khang. . . . ." Thủ tướng Nguyên Chiêu kêu Cao Dương chữ, có chút muốn nói lại thôi.

Hai người liếc nhau, mịt mờ lắc đầu.

Lẫn nhau trao đổi mấy cái tin tức về sau, Cao Dương cáo từ rời đi.

Nguyên Chiêu lại là trong lòng buông lỏng: 'Thái Tử cũng là vẻn vẹn so chúng ta đến sớm một lát. . . . . Đồng thời, hắn không có thực lực kia, càng không khả năng thu mua toàn bộ Thái Y viện. Như thế xem ra, bệ hạ. . . Quả nhiên là thiên thọ đến?'

Vừa nghĩ đến đây, hắn hai hàng thanh lệ lại chảy xuống: 'Bệ hạ. . . Bệ hạ a. . . . .'

. . .

Thiền điện bên trong.

Phương Tinh đang dùng vài miếng bánh ngọt.

Này chút bữa ăn điểm đều mười điểm đẹp đẽ, mùi thơm nức mũi, nhưng không có canh thang những vật này, rõ ràng suy tính được mười điểm cẩn thận, có thể làm hắn chắc bụng, tinh thần sung mãn, lại không đến mức trên triều đình lần thứ nhất lộ diện thời điểm thân thể quẫn bách.

'Toàn cục đã định.'

Ở trong lòng Phương Tinh, thì là yên lặng hít một tiếng.

'Nhưng tiếp xuống mới là then chốt!'

'Ta tiếp nhận mặc dù không phải cục diện rối rắm, nhưng cũng có tai hoạ ngầm. . . . .'

'Thiên hạ sơ định không lâu, dân gian như cũ không an ổn, huân quý bão đoàn, quan văn tráng đại. . . . .'

'Trong hậu cung, Thái Hoàng Thái Hậu khó mà nói, nhưng này chút thái phi cả đám đều không phải đèn cạn dầu. . .'

Thái Hoàng Thái Hậu bất luận duy trì cái nào, đều không trở ngại tự thân địa vị, triệu kiến Thái Tử, chỉ là dựa theo thói quen duy trì chính thống, vững chắc toàn cục thôi.

Muốn nói cỡ nào thân cận, cũng là chưa hẳn, như tân hoàng đế ngày sau mạo phạm Thái Hoàng Thái Hậu lợi ích, càng có nếm mùi đau khổ.

'Mấu chốt nhất, người nào là bằng hữu của ta? A, Hoàng Đế không có bằng hữu. . . . .'

Phương Tinh lặng yên nghĩ thầm nghĩ, Hoàng Đế là cả nước lớn nhất địa chủ, cái mông tựa hồ hẳn là ngồi trên mặt đất chủ cái kia một bàn?

Bất quá, Hoàng Đế đồng thời lại tương đương với thiên hạ lớn nhất chủ nô, thiên hạ vạn dân đều là hắn nô lệ, bởi vậy cần để cho nô lệ ăn no mặc ấm, có thể vượt qua được?

Ít nhất, nô lệ làm nô lệ chủ tài sản, không thể hao tổn quá mức.

'Trọng yếu nhất, là ta không có khai quốc Thái Tổ uy vọng, ép không được loạn thế trong núi thây biển máu ra tới kiêu binh hãn tướng, văn thần độc sĩ. . . . .'

'Nếu là coi là làm Hoàng Đế, nghĩ giết ai thì giết, muốn làm sao thì làm vậy, liền là thuần túy ý nghĩ hão huyền. . .'

'Khổ cực chính là, dùng bây giờ biết chữ suất, sự thống trị của ta cơ sở liền là sĩ phu đám người kia. . . . .'

'Bất quá sao, mặt tốt cũng có, bây giờ vừa mới khai quốc không lâu, thiên hạ người chết quá nhiều, bánh gatô hết sức đại. . . . .'

'Chỉ cần nhẹ dao mỏng phú, hạn chế đại địa chủ, đến đỡ tiểu địa chủ cùng trung nông, đối bách tính hơi rộng rãi chút, vô vi mà trị, nhân khẩu thuế má tự nhiên là sẽ tăng trưởng, có lẽ còn có thể hậu thế sách sử trộn lẫn cái 'Long Xương thịnh thế 'Đánh giá?'

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm, bên ngoài một cái thanh âm nhẹ nhàng vang lên..