Chương 663: Thiện chiến người

Chương 663: Thiện chiến người

"Thái tử điện hạ, nô tài Tô Thành Thịnh, Mã Thừa Ân cầu kiến. . . . ."

Có thể làm Thiên gia nô tài, dùng 'Nô tài 'Tự xưng, kỳ thật Đại Càn rất nhiều người cầu đều không cầu được.

Dù sao, đây là một cái khắp nơi ăn người cổ đại xã hội phong kiến.

"Vào đi."

Phương Tinh gật gật đầu.

Chỉ thấy đại sự Hoàng Đế bên người thái giám tổng quản Tô Thành Thịnh, mang theo chính mình Đại Bạn Mã Thừa Ân tiến đến, lập tức liền biết có việc.

"Nói một chút đi. . . ."

Hắn một tay cầm chén trà, một tay dùng chén che thổi mạnh trà mặt, tùy ý mở miệng, lại có một cỗ không thể nghi ngờ khí thế uy nghiêm.

"Nô tài Phụng Tiên hoàng chi mệnh, thay quyền Tú Y vệ, bây giờ danh sách cỗ tại, còn mời thái tử điện hạ ngự lãm. . . ."

Tô Thành Thịnh quỳ xuống, đem một quyển sách cao giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Tú Y vệ kỳ thật liền là cẩm y vệ, đối với Hoàng Đế một người phụ trách, có lùng bắt, đuổi bắt quyền lực, luôn luôn bị huân quý cùng quan văn căm thù.

Nếu như tân hoàng đế không tiếp nhận, xuống tràng đại khái sẽ rất thảm.

"Mã công công ngươi đây?"

Phương Tinh nhìn về phía chính mình tổng quản thái giám, thở dài một tiếng.

"Nô tài còn có chức, chính là tú y Vệ chỉ huy phó dùng, . . Thỉnh thái tử điện hạ thứ tội."

Mã Thừa Ân liên tục dập đầu.

"Phụ hoàng. . . . ."

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Làm thật bố cục lâu dài a, thậm chí ngay cả bồi tiếp cô vương cùng nhau lớn lên Đại Bạn, đều là Tú Y vệ. . . . ."

"Nô tài muôn lần chết, nhưng Tiên Hoàng chỉ là muốn bảo đảm Toàn điện hạ, mà điện hạ tinh khiết hiếu, nô tài là uổng làm tiểu nhân a. . . . ."

Mã Thừa Ân nước mắt chảy ngang.

Làm giám thị Thái Tử người, hắn dĩ nhiên biết Thái Tử tuyệt đại bộ phận việc riêng tư, hoàn toàn chính xác không có gì phản ý.

Mà lần này Hoàng Đế băng hà, cùng Thái Tử càng không có có quan hệ gì.

Chỉ có thể nói hắn số mệnh không tốt, vốn cho là Hoàng Đế tuổi xuân đang độ, hắn khẳng định đi trước đây hoàng cùng Thái Tử đằng trước, lại không nghĩ rằng thiên ý khó dò. . . . .

"Các ngươi hai cái, tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha. . . Tất cả đều đuổi đi cho Tiên Hoàng túc trực bên linh cữu đi."

Phương Tinh khoát khoát tay, xem như giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống.

"Thái tử điện hạ. . . . ."

Mã công công đơn giản nước mắt tuôn đầy mặt vốn cho là lần này chết chắc, nghĩ không ra còn có một chút hi vọng sống.

Thật tình không biết, hắn chính là Thái Tử vô tội tốt nhất chứng nhân, Phương Tinh dĩ nhiên muốn giữ lại, chuẩn bị người hữu tâm kiểm tra thực hư.

. . .

Cảnh Đức hai mươi sáu năm.

Hôm nay hướng sẽ đặc biệt không giống bình thường.

Sớm xuất cung khai phủ Vương gia, tỉ như Thái Vương Lý Như Chương, Khang Vương Lý Như Cẩn đều đến, mặc dù có che lấp, nhưng vẫn như cũ nhìn ra được tiều tụy chi sắc.

Bách quan đứng vững  dựa theo văn trái võ phải trình tự, huân quý, quan văn theo thứ tự lập.

"Thăng loan giá!"

Lúc này, nương theo lấy thái giám quát nhẹ, một đài Phượng ghế dựa bị mang lên hoàng tọa bên cạnh, nhất thời làm quần thần giật mình.

"Bái kiến Thái hậu thiên tuế!"

Quần thần vội vàng quỳ gối, chỉ thấy Thái hậu chậm rãi đến, bên cạnh vịn lại là thái tử điện hạ, đều biết có đại sự xảy ra.

"Đêm qua. . . Hoàng Đế đột phát bệnh tim, bất hạnh băng hà. . . . ."

Thái hậu chậm rãi mở miệng.

"Phụ hoàng? !"

Lý Như Chương lúc này kêu khóc dâng lên: "Ta muốn gặp phụ hoàng! Ta muốn gặp phụ hoàng!"

"Tốt, Khang Vương, Thái Vương. . . Các ngươi hạ triều về sau, tự nhiên nên đi. . . Bây giờ nói luận quốc gia việc lớn, quốc không thể một ngày vô chủ, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Lúc này quần thần thấy thái tử điện hạ liền đứng tại Hoàng Đế bảo tọa bên cạnh, cái nào không biết toàn cục đã định?

Nguyên Chiêu trước tiên ra khỏi hàng: "Thái tử điện hạ nhân phẩm quý giá, Long Phượng chi tư, danh chính ngôn thuận, tự nhiên tức Hoàng Đế vị."

"Thỉnh thái tử điện hạ kế thừa đại thống."

Quần thần giống như gặt lúa mạch quỳ xuống, Khang Vương cùng Thái Vương liền có vẻ hơi đột ngột, nhưng rất nhanh liền đè xuống trong lòng không cam lòng, quỳ xuống đất quỳ gối: "Thỉnh Thái Tử ca ca kế vị. . ."

Phương Tinh theo thường lệ ba từ ba nhường, sau đó cười khổ một tiếng: "Ai. . . Các ngươi hại khổ trẫm a."

Hắn tới đến Hoàng Đế đại vị trước đó, nhưng lại chưa ngồi xuống, liền đứng ở một bên: "Hôm nay triều đình mọi việc, lúc này lấy phụ hoàng về sau hậu sự trọng yếu nhất. . . Cổ ngữ có nói, ba năm không thay đổi chính là cha chi đạo, có thể nói hiếu rồi, trẫm muốn theo tới. . . . . Ngay từ hôm nay, trẫm lâm triều trị chính, phàm tam phẩm trở lên quan viên bổ nhiệm và miễn nhiệm trước tạm thời đông kết. . . Chờ trẫm quen thuộc tình huống về sau lại nói."

Thường xuyên làm hoàng đế bằng hữu đều biết, làm Hoàng Đế kiêng kỵ nhất vừa lên đài liền làm động tác lớn.

Đặc biệt là Phương Tinh này loại, không có khai quốc Thái Tổ uy vọng, duy nhất pháp chế ngay tại ở hắn là Tiên Hoàng con trai.

Này kỳ thật rất yếu đuối, nếu như còn không có trưởng thành, vậy thì thật là tùy tiện bị Thái hậu, Thái Hoàng Thái Hậu giáo làm người. . . . .

Dù cho trưởng thành tự mình chấp chính, sau đó lập tức gọi ta muốn thi hành tân chính, ta muốn đoạt quyền, ta muốn hỏng việc, ta muốn nện rất nhiều rất nhiều người nồi. . . Như cũ sẽ bị quất đến giống như đầu heo.

Bây giờ tân hoàng vừa lập, bắt cái gì binh quyền, quyền kinh tế đều là người si nói mộng.

Binh quyền cùng quyền kinh tế, cuối cùng đều cần người đi bắt, trọng yếu nhất kỳ thật là quyền nhân sự!

Vào ngay hôm nay Tinh cánh chim yếu kém, kẹp theo bên trong căn bản không có bao nhiêu người!

Có thể tại trong vòng ba năm, đem cung đình túc Vệ cùng cấm quân thăm dò rõ ràng cũng không tệ rồi.

Bởi vậy không có làm hoàng đế trước đó, muốn không từ thủ đoạn phá cục.

Làm Hoàng Đế về sau, lại muốn Lã Vọng buông cần.

Tỉ như mới sắc phong Thái Hoàng Thái Hậu, tuổi tác đều lớn như vậy, chậm rãi chịu đều có thể chịu chết đối phương.

'Cho là mình là Hoàng Đế, tất cả mọi người muốn nghe ngươi, kỳ thật ngu xuẩn nhất ý nghĩ. . . Cái này cùng hết thảy quan văn khẳng định sẽ kết đảng, sau đó một thể đồng tâm, giống như trùng tộc một dạng khôi hài.'

'Trên thực tế, liền là thuộc hạ toàn bộ đều có chính mình kế vặt, dù cho ngươi đề bạt một nhóm người đi lên, đánh ngã nguyên bản, qua rất nhiều năm về sau, bọn hắn cũng đều lại biến thành đã được lợi ích người, biến thành ngươi ghét nhất đám người kia. . . .'

'Mà văn thần bên trong, có trung có gian, thậm chí còn có thể tùy thời chuyển hóa. . . Có thì là thuần túy hoàng thượng muốn ngươi trung ngươi liền trung, muốn ngươi gian ngươi liền gian.'

Phương Tinh xem hướng phía dưới quỳ xuống mọi người, đầu tiên là mấy cái Thân vương.

Vấn đề này không lớn, toàn cục đã định, lại định danh phận, đối phương lại phản liền là chân chính phản tặc, thiên hạ chung kích chi.

Bây giờ dân tâm nghĩ định, liền không loạn lên nổi.

Sau đó là huân quý.

Nghĩ đến huân quý, Phương Tinh liền thở dài, cổ đại chiến trường cực kỳ khóc liệt, còn sống trở về bất luận tiểu binh vẫn là tướng quân, làm không tốt đều có một chút bị thương di chứng, nói trắng ra là liền là bệnh tinh thần người bệnh, căn bản không thích ứng hòa bình niên đại hoàn cảnh.

Đặc biệt là này chút huân quý, cái gì phản Vương, ngụy Đế đầu cũng không biết chặt nhiều ít, tự nhiên đối hoàng quyền cũng không có cái gì kính sợ, một khi binh quyền nơi tay, lập tức liền là không ổn định nhân tố.

Cũng khó trách các triều đại đổi thay khai quốc công thần tập đoàn, đều rất khó có kết quả gì tốt.

'Cũng may đời thứ nhất là đầu rồng, đời thứ hai liền là trùng. . . Thứ ba đời thứ tư lại càng không cần phải nói, cũng là chậm rãi chịu chết liền tốt.'

'Quan văn bên trong, mặc dù đồng dạng có trong loạn thế tính toán phản Vương một nhóm kia, nhưng không có có sức mạnh. . . Chỉ cần lại chém rụng đầu, vấn đề càng không lớn, rắn không đầu không được. . . . .'

'Cái gọi là đầu rắn, tự nhiên là nắm giữ quyền nói chuyện người, kết đảng rất bình thường, nhưng không thể chỉ có một đảng, cần cân bằng. . . Đồng thời, nếu có người nuôi nhìn mấy chục năm, dân gian sĩ lâm tất cả đều truyền tụng, gọi là 'Thánh Nhân ' liền nên chú ý, đây là muốn cướp đoạt quyền nói chuyện. . . Làm cái bệnh chết cái gì chính chính tốt.'

'Giữ lại huân quý, không đến mức bị nói cay nghiệt thiếu tình cảm, thuận tiện áp bách quan văn. . . Văn võ cũng cần cân bằng.'

'Mãn Thanh nếu như không có bát kỳ áp chế quan văn, Hoàng Đế sao có thể có như vậy thoải mái?'

'Cái gọi là Hoàng Đế chi thiên hạ tạo giấy thuật chờ văn minh phát triển trước đó muốn cho thế gia môn phiệt phân một nửa, giáo dục chìm xuống đến hàn môn về sau muốn cho các quan văn phân một nửa. . . Liền không có chân chính lớp người quê mùa nhóm một chút việc.'

'Bởi vì chỉ có văn thần võ tướng mới là thống trị nền tảng.'

'Muốn là muốn khai dân trí cũng được, tất cả mọi người học chữ, sau đó Hoàng Đế vương miện liền nên đi, làm không tốt liền đầu đều muốn cùng một chỗ đi.'

'Cái gọi là Quân cùng sĩ phu cộng trị thiên hạ, tốt xấu người ta chỉ cần một nửa, mà khai dân trí, toàn dân giáo dục cái gì, tốn hao như núi như biển, không nói mười cái quốc khố có thể hay không chịu nổi, đứng vững về sau khẳng định cũng là Hoàng Đế bị chặt đầu xuống tràng. . . . .'

'Làm Hoàng Đế loại sinh vật này, trừ phi mong muốn tự sát, bằng không là không thể nào làm cái gì phổ cập giáo dục. . .'

'Phong kiến vương triều cổ đại đều là tinh anh giáo dục, dĩ nhiên, nếu có nông gia con đọc sách kiểm tra khoa cử, vậy liền sẽ bị tiếp nhận vì tinh anh một thành viên, giai cấp thống trị vì giữ gìn thống trị  đồng dạng sẽ chú trọng hấp thu máu mới, đổi mới. . .'

Phương Tinh nhìn phía dưới, trong lòng so đo đã định: 'Làm hoàng đế điểm trọng yếu nhất, chính là mình làm trọng tài, xưa nay không xuống tràng, liền chắc chắn sẽ không thua!'

'Đồng thời, ta so lịch đại hoàng đế đều càng thêm thong dong, bởi vì ta sức mạnh to lớn quy về tự thân bởi vậy có khả năng yên tâm dùng người. . .'

'Chỉ cần có năng lực, liền buông tay dùng, không cần kiêng kị công cao chấn chủ, giết được thỏ, mổ chó săn loại hình. . .'

Suy nghĩ lóe lên về sau, Phương Tinh bình tĩnh mở miệng:

"Chư khanh bình thân. . ."

. . .

Ngay tại Phương Tinh trên triều đình tiếp nhận rất nhiều hạ thần triều bái thời khắc.

Cung trong.

"Đại nhân tha mạng, tha mạng a. . . . ."

Mấy tên thái giám bị kéo ra ngoài, đánh chết tươi.

Triệu Hổ lại là mày cũng không nhăn một thoáng: "Này trong cung đình, là nên thật tốt thanh lý một phiên, cũng dám bên ngoài truyền tin tức. . . Thật sự là không tưởng nổi!"

"Báo, Thanh Hà điện" đã dẹp tan. . . . ."

Một tên phủ thái tử Vệ bước nhanh đi tới: "Anh quốc công đã tiếp chỉ đi tới cấm quân đại doanh. . . . ."

"Thiện, chúng ta vì phủ thái tử Vệ, bây giờ ít nhất phải đem cung đình phòng vệ nắm giữ nơi tay. . ."

Triệu Hổ trong lòng có chút hừng hực.

Hắn vốn chỉ là phủ thái tử đội trưởng, chính Cửu phẩm mà thôi.

Bây giờ xem ra, dù cho chính tam phẩm đại tướng quân đều làm được, cái này là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

'Thiện chiến người không hiển hách chi công, lão Anh quốc công trong quân đội ảnh hưởng khá lớn, mặc dù Tiên Hoàng mấy lần thanh lý đều khó mà triệt để trừ tận gốc, bây giờ mời ra tân nhiệm Anh quốc công, mượn nhờ huân quý lực lượng, chí ít có thể dùng cam đoan quân đội bất loạn. . . . .'

Quân đội bất loạn, liền sẽ không có nhiễu loạn lớn.

Đến tại cái gì cung biến, Huyền Võ môn cái gì, đều bị Phương Tinh âm thầm bố trí, liên lạc, dự đoán trừ khử. . . . .

Nói tóm lại, chính là không có cho đối thủ mảy may cơ hội, đem nguy hiểm đều bóp tắt tại nảy sinh trạng thái.

Bây giờ thanh lý cung trong nội tuyến  đồng dạng là đoạn tuyệt trong ngoài liên hệ.

Dù cho vị kia quý phi có nhiều ít chuẩn bị ở sau, bây giờ cung quyền mất đi, liền mất linh hơn phân nửa, lại đem hắn cùng Thái Vương ngăn cách, liền không có một chút tác dụng nào.

Người ở bên ngoài xem ra, chính biến vậy mà không có quân đội giao chiến, mười điểm không thú vị.

Nhưng trên thực tế, như thật động đao binh, đó mới là hao tổn Đại Càn nguyên khí, nhường thiên hạ sinh linh đồ thán..