Chương 664: Ba năm

Chương 664: Ba năm

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, chính là Long Xương ba năm.

Hoàng Đế làm việc nơi chốn, bên trong Cần Chính điện.

"Khởi bẩm bệ hạ, bây giờ dân gian giá gạo, vải giá. . . . ."

Mới cất nhắc thái giám tổng quản Trương công công ngoan ngoãn, nhìn một tên tướng mạo bình thường người trung niên quỳ trên mặt đất, đang cùng ngự bàn về sau Hoàng Đế bẩm báo.

Long Xương Đế thượng vị đến nay một mực rập theo khuôn cũ, triều đình bình tĩnh, như là một vũng nước đọng.

Mà liền là tại dạng này một đầm nước đọng bên trong, ba năm qua đi, quần thần thậm chí thiên hạ, cũng dần dần tiếp nhận tân hoàng đế tại vị sự thật.

Này kỳ thật hết sức không dễ dàng, đại biểu Hoàng Đế quyền uy củng cố.

Bất quá, muốn nói tân hoàng đế một chút sự tình cũng không có làm, cũng là không hẳn vậy, tỉ như đề bạt Triệu Hổ tiến nhập Ngự Lâm quân.

Tỉ như, tại Tú Y vệ về sau, lại thiết lập 'Không phu quân ' mệnh Tú Y vệ chủ yếu phụ trách sửa chữa tra bách quan, mà đem chợ búa, dân gian nghe ngóng, điều tra tình báo tin tức cho không phu quân.

Bây giờ quỳ, liền là không phu quân thống lĩnh... ... Không tốt suất.

Làm đồng hành, lẫn nhau ở giữa tự nhiên mười điểm thấy ngứa mắt.

Tốt

Phương Tinh phê xong một phần tấu chương, hơi có chút rã rời, vừa nhìn về phía Trương công công: "Trong hậu cung lại xảy ra chuyện gì?"

Nghe đến đó, không tốt suất lập tức dập đầu: "Thần cáo lui!"

Trương công công nhìn không tốt suất bóng lưng, mười điểm tiếc hận.

Vị này tân tấn không tốt suất tâm tư sâu lắng, hết lần này tới lần khác nhìn từ bề ngoài là cái bình thường, mày rậm mắt to chất phác thế hệ, lại biết tiến thối, mười điểm khó đối phó a.

"Khởi bẩm bệ hạ, cung trong Ngọc thái phi ba ngày trước đi Triêu Thiên quan thắp hương. . . Gần đây Khang Vương định thượng chiết, thỉnh Ngọc thái phi xuất cung, mẹ con đoàn tụ."

Trương công công nói.

Này Ngọc thái phi, chính là khang Vương Sinh Mẫu.

Phương Tinh sau khi lên ngôi, Khang Vương luôn luôn cung kính, đồng thời Đại Càn cũng không có Thân vương thành Phiên truyền thống.

Theo Phương Tinh, Thân vương thành Phiên, kỳ thật liền là lặng yên Hứa vương gia ở địa phương làm mưa làm gió, dùng cái này trao đổi triều đình ổn định.

Tương đương với bán địa phương bách tính lợi ích, mười điểm không có lời.

Phiên vương lưu kinh đương nhiên là có tai hoạ ngầm, nhưng đối với hắn mà nói đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Cỗ thân thể này có nội lực bảo dưỡng, lại là lấy thiên hạ dùng cung cấp nuôi dưỡng một người, vô bệnh vô tai sống đến trăm tuổi cũng không có vấn đề gì.

Càng không khả năng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn cái này có thể thả rất nhiều tâm.

"Khang Vương từ trẫm sau khi lên ngôi luôn luôn kính cẩn nghe theo, thôi. . . Nếu có thỉnh, liền đồng ý đi."

Phương Tinh khoát khoát tay.

Cũng là Thái Vương, còn có hắn mẹ đẻ Thục thái phi, năm đó kỳ thật có chút không an phận, còn hư hư thực thực âm thầm truy xét tiên đế cái chết, đại khái suất nghĩ gây sự.

Phương Tinh trở tay liền cho thu thập, đầu tiên liền là Thục thái phi cùng mặt khác phi tử một dạng, đều là thái phi, vị phần giảm xuống không ít, trước đó làm quý phi thời điểm đắc tội nhiều ít người, đều không cần Phương Tinh động thủ, liền tường đổ mọi người đẩy.

Lại thêm thái tử phi thăng là hoàng hậu về sau, đã chính thức thu hoạch được hậu cung quyền hành, vua nào triều thần nấy, trước đó quý phi thế lực tự nhiên đang nhanh chóng biến mất, bây giờ căn bản không có thành tựu.

Đồng thời, Thái Vương nếu là thượng chiết, xin tiếp mẫu thân xuất cung phụng dưỡng loại hình, hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng.

'Này thân Vương Sinh Mẫu. . . Làm sao có chút con tin mùi vị?'

'Này cổ đại chính trị, tựa hồ khắp nơi đều cất giấu tiểu học hỏi. . . . .'

'Làm sao, không liên quan chuyện ta. . . Ta chẳng qua là tới xoạt Tiên Thiên linh bảo.'

Phương Tinh nhìn về phía Trương công công: "Còn có chuyện gì?"

"Bệ hạ. . . . ."

Trương công công trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh, đem một quyển sách đẩy tới.

Phương Tinh mở ra xem, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt liền cười: "Lần này tú nữ bên trong, làm thật tàng long ngọa hổ a. . ."

Chỉ cần hắn là Hoàng Đế liền không thể tránh khỏi trở thành mâu thuẫn tiêu điểm.

Đồng thời, hơi động đậy một thoáng, liền có người lợi ích bị hao tổn.

Mà lần này ba năm về sau lần đầu tuyển tú, các phương đơn giản hoá trang lên sân khấu, trong đó không biết pha tạp vào nhiều ít lợi và hại cân nhắc, âm mưu quỷ kế. . . . .

'Nếu là tuyển chọn hơn mười vị, hậu cung liền náo nhiệt. . . Không, nguyên bản liền rất náo nhiệt.'

Phương Tinh tai thính mắt tinh, lại kiến thức nhiều, có thể xưng vô thượng độc y Đại Tông Sư.

Trước đó đi hoàng cung đi dạo, lập tức cảm giác mỗi tòa cung điện trung đô có không ít oan hồn.

Mà phi tử ở giữa lẫn nhau hạ dược, hãm hại. . . Không thể nói chuyện thường ngày, nhưng cũng nhìn mãi quen mắt.

Mặc dù anh minh như là khai quốc hoàng đế đều khó mà tránh khỏi.

Dù sao đời này Vô Ma, tất cả mọi người là phàm nhân, tinh lực có hạn, khẳng định đều có chỗ sơ sót.

Một số thời khắc, Phương Tinh cũng cảm giác cái thế giới này giống như to lớn gánh hát rong.

'Ân, kỳ thật cũng không cần quá đề cao khai quốc Thái Tổ, cảm giác tại ba năm trước đây, dù cho ta không có siêu phàm lực lượng, đều có thể phá cục thành công?'

'Xấu nhất xấu nhất, liền là trực tiếp khởi binh tạo phản, giết Hoàng Đế, giá họa Thái Vương. . . . . Này ở kinh thành đại khái không ai tin, nhưng tại thiên hạ liền không nói được rồi, chỉ cần tuyên truyền tốt, người bên ngoài làm sao biết chân tướng? Ta là Thái Tử, vì sao muốn tạo phản?'

'Sau đó, liền là thiên hạ đại loạn bắt đầu lại từ đầu tranh đấu giành thiên hạ? Bởi vì có tích lũy, ta lại có thể luyện thép, làm thổ phân hóa học. . . Then chốt có Thái Tử đại nghĩa danh phận tại  có thể thong dong thu nạp bọn đầu hàng phản bội, chỉ cần chiến bại người thừa nhận Thái Vương thí quân là có thể tiếp nhận, làm không tốt ba năm không đến, như cũ có khả năng bình định thiên hạ, liền là người chết sẽ thêm chút. . . . .'

'Đồng thời, dạng này làm chuyện bá đạo, trước kia trung niên còn tốt, lúc tuổi già liền khó tránh khỏi bị người kiêng kị, thậm chí thê tử ly tâm, nếu có người ở giữa châm ngòi, xuất hiện phụ tử tương tàn khả năng càng đại. . .'

'Giống như cũng thật thú vị. . . Thái Tử thí quân phó bản? Thuận tiện cõng hư hư thực thực giết cha tên, dẹp tan một cái lớn cục diện rối rắm?'

'Được rồi, ta vẫn là thiện chiến người không hiển hách chi công đi. . . . .'

Phương Tinh nhìn về phía Trương công công: "Lần này tuyển tú, ngươi cũng muốn phòng ngừa chu đáo, hoàng hậu, từng cái phi tử, thậm chí tú nữ đều muốn nhìn xem. . . . . Trẫm có thể không muốn nhìn thấy hậu cung sinh loạn, cái gì nạo thai dược bay đầy trời, thái giám cung nữ mưu hại nương nương chờ sự tình. . . . ."

Phanh phanh!

Trương công công trực tiếp dọa đến chân nhũn ra, phanh phanh dập đầu, cái trán đều hiện lên ra máu tươi: "Bệ hạ, này loại sự tình tuyệt đối không thể phát sinh. . . ."

Nạo thai dược? Cung trong thái y đều có quy củ, mỗi lần đều tất yếu người cùng đi, kết luận mạch chứng đều tốt mấy phần, làm sao có thể có này loại hại vật tiến cung?

Đến mức cung nữ thái giám mưu hại phi tử? Mưu hại hoàng tử cái gì? Đây là cửu tộc đều không muốn sao?

Cho dù là cô nhi tử sĩ, lại có thể nuôi dưỡng mấy cái, leo đến cao bao nhiêu vị trí bên trên?

Trương công công cảm giác bệ hạ trong lời nói có hàm ý, phía sau lưng đã tràn đầy mồ hôi lạnh, kém chút bị dọa đến trở về chuẩn bị uống thuốc độc tự vận.

"Ồ? Không có là được. . . . ."

Phương Tinh gật gật đầu, loại phàm nhân này thế giới, chỉ cần điều lệ quá trình chỉ định hoàn mỹ, có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề.

Mà hậu cung loạn hay không, kỳ thật Hoàng Đế định đoạt.

Chỉ cần Hoàng Đế không riêng yêu một người, sẽ không nhận tình cảm quấy nhiễu, hậu cung liền không khả năng loạn dâng lên.

Đến mức sủng tín ái phi đến tự tay bóp chết chính mình con trai duy nhất, dẫn đến cuối cùng hoàng vị bị chất tử kế thừa hiếm thấy, không tại người bình thường cân nhắc phạm vi bên trong.

'Hoặc là, dứt khoát chỉ có một cái hoàng hậu, còn lại không muốn nữ nhân, cũng là cũng được. . .'

'Hoặc là độc yêu, hoặc là Hải Vương, hơi phân tâm liền nhất định loạn.'

Phương Tinh lắc đầu, chuẩn bị đem hậu cung sự tình vẫn là giao cho hoàng hậu quản lý, chính mình hơi quan tâm một thoáng là được.

Cổ đại đại nghĩa danh phận uy lực, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Không khách khí chút nào nói, dù cho hoàng hậu không đối phó được phi tử bản thân, nhưng hoàn toàn có năng lực đem phi tử bên người nô tỳ toàn bộ thanh tẩy sạch.

Lớn như vậy ưu thế, cơ bản không có khả năng thua.

"Muốn làm minh quân, kỳ thật rất đơn giản, thậm chí có đôi khi buông tay đều là một loại ưu thế. . . . ."

"Gông cùm xiềng xích ta, chẳng lẽ là hậu đại cho điểm?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút, dù cho một chút Hoàng Đế anh minh thần võ tới cực điểm, thậm chí lúc tuổi già chịu chết chính mình con cháu, nhưng hậu đại phía trên vẫn là dễ dàng xảy ra vấn đề.

Cái này là ngắn sinh loại bi ai.

Hắn nhường Trương công công ra ngoài, tiếp tục làm việc công.

Bỗng nhiên, một phần tấu chương liền đập vào mi mắt.

"Nguyên Chiêu, chuẩn bị cáo lão hồi hương rồi hả?"

Phương Tinh hơi xúc động.

Vị này đi theo Thái Tổ đánh thiên hạ áo vải Thủ tướng, làm việc có thể nói cẩn thận, bất quá tuổi tác hoàn toàn chính xác hết sức lớn.

Đặc biệt là ba năm trước đây, ký thác đối phương lý tưởng Thái Tổ Võ Hoàng Đế đột phát bệnh tim mà chết, càng là giày vò lấy vị lão nhân này tinh khí thần.

Đối phương tính là vì tân hoàng, mới miễn cưỡng lưu lại ba năm.

Bây giờ các hạng sự vụ đều tiến vào quỹ đạo, tự nhiên muốn cáo lão hồi hương.

'Cái này người cũng là thông minh, dù sao cũng là năm đó mưu thần đệ nhất. . . Hiện tại giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, thứ nhất là thân thể thật không xong, đệ nhị liền là lưu lại dễ dàng xảy ra chuyện.'

Phương Tinh lắc đầu.

Nội các Thủ tướng chính là bách quan đứng đầu, bất luận người nào ngồi lên, đều có một đống môn đồ đệ tử, dần dần biến thành kết đảng.

Thậm chí, càng thêm chướng mắt!

Dù sao không nói những cái khác, trong Đông Cung, đi theo Phương Tinh một đám văn nhân, khẳng định đều nhìn chằm chằm vị trí của nội các đây.

Nếu như đối phương nếu ngươi không đi, không thể nói trước liền phải bị các phương công kích.

'Mà làm quan, nhất chủ yếu vẫn là xem cùng Hoàng Đế tình cảm. . . . .'

'Nguyên Chiêu cùng Tiên Hoàng có cũ, cùng ta liền không có nhiều giao tình. . . Nếu như không muốn ngày sau bị Hoàng Đế dùng tạo phản tội danh tru cửu tộc, là nên lui.'

Phương Tinh cười cười, trực tiếp dùng bút son ngự phê, trực tiếp chuẩn: "Đồng ý."

Đương nhiên, nội các Thủ tướng trí sĩ, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, ít nhất tán quan muốn thăng một lít, đồng thời tặng kim, lẫn nhau đều mỹ lệ.

'Hi vọng con hàng này sau khi trở về, không muốn cùng Minh triều Từ các lão như thế, trong nhà đột nhiên liền thêm ra ruộng tốt mấy chục vạn mẫu. . . Bằng không. . .'

. . .

Nguyên Phủ.

Đây là ngự tứ phủ đệ, nghe nói còn là tiền triều vương phủ cải biến, mặc dù đi rất nhiều vi chế đồ vật, nhưng đình viện thật sâu.

Lúc này, Nguyên Chiêu ăn mặc thường phục, đang ở đùa một đầu Anh Vũ.

So với ba năm trước đó, hắn thoạt nhìn càng thêm già nua, nhưng tinh thần vẫn được.

"Phụ thân. . . . ."

Một người trung niên đi vào Nguyên Chiêu sau lưng: "Cái kia tấu chương vừa lên, liền không có khả năng cứu vãn."

"Ha ha, ta lão, lại tham luyến quyền vị không đi, sẽ bị người trẻ tuổi ghi hận."

Nguyên Chiêu nắm lấy một thanh chim ăn, đột nhiên lại vui mừng nói: "Huống chi. . . Chúng ta vị hoàng đế bệ hạ này, mặc dù không lộ liễu, bí ẩn. . . Nhưng là nhân vật lợi hại, lão phu cũng có thể yên tâm."

"Nhân vật lợi hại?"

Người trung niên không nói lời nào.

"Ngươi cảm thấy, bệ hạ ba năm qua không thể việc lớn, vô vi mà trị, tùy tiện thả cá nhân cũng có thể làm đến sao?"

Nguyên Chiêu cười lắc đầu: "Thiếu niên giới chi tại khí, chúng ta bệ hạ làm nhiều năm như vậy Thái Tử, sau khi lên ngôi có thể nhịn được cỗ này khí, đã có thể tương đương không nổi. . . . . Bây giờ cấm quân dần dần thuận theo, Hoàng Đế đại vị không thể lay động, chẳng lẽ không phải chứng cứ rõ ràng? Ngươi muốn phân phó ta gia đình đệ, ít cùng chư vương lui tới, bằng không đại họa không xa. . .".