Chương 665: Thừa Càn (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 665: Thừa Càn (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Đặc biệt là Thái Vương! Khang Vương chờ hoàng tử đã nhận mệnh, ta xem này Thái Vương ở bề ngoài thần phục, mỗi ngày uống ừng ực thuần tửu, lục soát La mỹ nhân, trên thực tế còn muốn lại liều một phen đây."

Nguyên Chiêu lắc đầu: "Như thế cách làm, sớm muộn đem chính mình hố đi vào. . . Mong muốn mưu tính thượng vị giả, ít nhất phải thượng vị giả phối hợp. . . Bây giờ phía trên vị này, đơn giản không có kẽ hở a."

Hắn nói xong, trong lòng lại có chút ảm đạm: "Huống chi, chúng ta cũng không cho phép loạn thế lại đến!"

Không có trải qua loạn thế, không biết loạn thế chi đáng sợ.

Thà làm thái bình chó, không làm loạn thế nhân!

Mặc dù, Nguyên Chiêu rõ ràng, bên trong công huân lão thần này chút, chưa hẳn từng cái đều cùng chính mình là một dạng tâm tư.

Nhưng có dạng này một vị gìn giữ cái đã có chi Quân, không làm ít nhất sẽ không sai, không phạm sai lầm lớn, dùng Đại Càn thể lượng, cũng đủ để kéo dài hai ba trăm năm.

. . .

Long Xương ba năm, nội các Thủ tướng Nguyên Chiêu trí sĩ.

Đồng niên, Long Xương Đế tuyển tú hơn mười vị tư thế nghiên đặc biệt lệ, tài sản trong sạch thiếu nữ theo thiên hạ các châu bên trong tuyển ra, đại bộ phận đưa vào hậu cung, còn lại ban thưởng chư vương.

Phương Tinh làm hoàng đế, cho tới bây giờ đều là chỉ bắt đại phương hướng, sau đó sự vụ ngày thường ném cho nội các, đơn giản mà dễ dàng.

Một ngày này.

Theo một vị phi trong tử cung ra tới, Phương Tinh thích ý duỗi lưng một cái.

Lần này khảo nghiệm, đối với hắn mà nói, cũng là khó được hưu nhàn hành trình.

Một bên tùy ý nghĩ đến, hắn một bên dạo bước, đi vào Ngự Hoa viên.

Không thể không nói, toàn bộ hoàng cung người đều phí hết tâm tư lấy tốt chính mình sinh hoạt, vẫn là rất không tệ.

Không biết hôm nay sẽ có hay không có điểm ngẫu nhiên gặp, hoặc là tiểu kinh hỉ?

A

Hắn đi đến một mảnh vườn hoa trước đó, ngừng lại, cười nói: "Này hoa xán lạn như Hoàng Kim không biết là gì chủng loại?"

"Khởi bẩm bệ hạ, đây là Vân Châu tiến cống 'Kim Ba hoa ' hắn hương khí có trợ ngủ dưỡng thần hiệu quả, Thái Y viện các vị ngự y đã nhìn qua."

Một tên thái giám liền vội vàng khom người nói.

Đi qua Thái Y viện kiểm tra, liền là xác nhận không có vấn đề.

"Kim Ba hoa?"

Phương Tinh tiến lên, hít hà hương hoa, cảm nhận được trong cơ thể dị biến, không khỏi mỉm cười.

Mới vừa, hắn cảm giác thân thể nhận lấy một điểm thương tổn.

Mặc dù không nhiều, rất nhanh liền bị nội lực hóa đi độc tố, nhưng hoàn toàn chính xác trúng độc!

Đáng sợ là, nếu là tích lũy tháng ngày xuống tới  chờ đến bùng nổ thời điểm, làm không tốt liền hết cách xoay chuyển.

"Đây là. . . Tương sinh tương khắc chi đạo?"

Phương Tinh trong lòng hơi động: "Kim Ba hoa tự nhiên là không độc, nhưng tựa hồ cùng ta vừa rồi ngửi được một loại hương khí hỗn hợp, liền biến thành âm thầm tàn phá thân thể độc tố. . ."

"Chỉ tiếc, cái gì độc làm vứt bỏ liều thuốc đàm tổn thương, liền là đùa nghịch lưu manh. . . Thông qua hút vào hương khí trúng độc, tự nhiên cần rất lớn lượng, bằng không liền lại biến thành mãn tính trúng độc trạng thái."

Hắn lắc đầu: "Tiểu Trương Tử. . . . ."

"Nô tài tại."

Trương công công lập tức ra khỏi hàng, quỳ xuống.

"Này Kim Ba hoa người phía sau, thật tốt tra một chút, còn có mới vừa Mai Phi điện bên trong cây cánh kiến trắng nơi phát ra, tra rõ ràng, một cái cũng không được buông tha. . ."

Mặc dù Phương Tinh cơ bản có thể khẳng định, Mai Phi đại khái chẳng qua là một cái vô tội dê thế tội.

Nhưng Hoàng Đế gặp được loại sự tình này, xưa nay không cần giảng chứng cứ!

Trực tiếp liền là một mẻ hốt gọn, sau đó chậm rãi thẩm vấn chính là.

Đúng

Trương công công cái trán lập tức tràn đầy mồ hôi lạnh, biết đạo có đại sự xảy ra.

Phương Tinh phân phó một câu về sau, liền tiếp tục tại Ngự Hoa viên ngắm hoa, tựa hồ tâm tình đều không có nhận nhiều ít ảnh hưởng.

Ta xưa nay không chú trọng chứng cứ, chỉ nhìn người nào đến lợi. . . . .

Bây giờ mấy cái hoàng tử còn nhỏ, ta chết đi đối bọn hắn một điểm chỗ tốt đều không có. . . . . Bởi vậy không phải hậu phi cùng hoàng tử, Thái Hoàng Thái Hậu càng ngày càng già nua, bây giờ đều giường nằm không nổi, ta cũng không có đối gia tộc của nàng ý tứ động thủ, không thể nào là nàng. . .

Huân quý? Văn thần bên trong một cái nào đó? Hoàn toàn không có chỗ tốt. . . . .

Cho nên, hay là của ta những cái kia hảo huynh đệ a."

Trong lòng Phương Tinh cười lạnh một tiếng: 'Hoặc là những cái kia thúc thúc bá bá? Ngược lại lần này tra sau khi đi ra, trực tiếp minh chính điển hình chính là. . .'

Thiên Tử nộ, máu chảy thành sông!

Dù cho Phương Tinh không nguyện ý nhấc lên đại án, bình thường truy xét liền sẽ chết rất nhiều người.

'Còn có văn thần phương diện  đồng dạng gõ một thoáng. . . Hẳn là tại khoa cử bên trong gia nhập chắc chắn nội dung, đồng thời tỉ trọng gia tăng. . . . .'

. . .

Sau mấy tháng, một cái rung động tin tức tại Đại Càn Đế Kinh truyền ra, đồng thời cấp tốc hướng tứ phía khuếch tán.

Thái Vương Lý Như Chương mưu phản, bị trực tiếp ban được chết!

Nghe nói Thái Vương tự vận về sau, hắn mẹ đẻ Thục thái phi đồng dạng treo cổ tự tử mà chết, theo nhi tử đi.

Như thế sóng to gió lớn, toàn bộ Kinh Thành lại là râm ran một hồi về sau, liền khôi phục lại bình tĩnh.

Trong đó ẩn giấu lực lượng, nhất thời làm hết thảy kẻ dã tâm câm như hến, không thể không tiến vào ẩn núp. . . . .

. . .

Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

Xuân đi thu tới.

Trong nháy mắt, đã đến Long Xương sáu mươi năm!

Đại Càn những năm này mặc dù không phải mỗi năm mưa thuận gió hoà, nhưng Long Xương Đế đại lực trị thủy, phát triển sinh sản, bách tính an cư lạc nghiệp, nhân khẩu sinh sôi, căn cứ mới nhất thống kê, đã vượt qua năm trăm vạn hộ.

Có người hiểu chuyện, đã hô lên "Long Xương thịnh thế" khẩu hiệu tới.

Hoàng cung.

Phương Tinh bây giờ đã là tám mươi bảy tuổi lão nhân.

Bất quá, hắn mặc dù râu tóc bạc trắng, nhưng vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, lại vừa vặn đụng phải sinh nhật vạn thọ tiết, hạ thần, hoàng tử Hoàng Tôn tất cả đều hội tụ một đường.

"Khấu kiến bệ hạ, bệ hạ vạn thọ vô cương!"

Một cái cầm quyền sáu mươi năm Hoàng Đế, quyền uy thâm bất khả trắc.

Lại càng không cần phải nói, này một vị Long Xương Đế thủ đoạn kinh người, tại tay hắn bên trên, huân quý một đời so một đời suy yếu, quan văn đồng dạng thành thành thật thật, không dám nổ đâm.

Đến mức tôn thất càng bị dọn dẹp ngoan ngoãn.

"Miễn lễ, bình thân đi."

Phương Tinh khoát khoát tay, quan sát chung quanh, trong lòng có chút cảm khái.

'Thời gian, quả nhiên là sức mạnh đáng sợ nhất.'

'Tại dài đằng đẵng thời gian bên trong, huân quý một đời không bằng một đời, dù sao người đều là có tính trơ, huân quý tử đệ sinh ra cơm ngon áo đẹp, lại có mấy cái còn nguyện ý nỗ lực phấn đấu, thậm chí đi trong quân doanh cùng thối hoắc các hán tử cùng một chỗ cùng ăn cùng ở?'

Trong quân uy vọng, không cùng lúc sờ soạng lần mò, sẽ cùng nhau từ trong đống người chết cút ra đây, là rất khó chân chính tạo dựng lên.

Thế nhưng, như một vị tướng quân mang theo bộ hạ của hắn theo một cái thắng lợi hướng đi một cái khác thắng lợi, chỗ củng cố uy vọng cũng là không gì sánh kịp, không muốn nói Hoàng Đế cho dù là hướng thần linh khai chiến đều sẽ không lưỡng lự.

'Huân quý suy yếu, quan văn hơi ngẩng đầu, nhưng bị ta dùng số khoa phân hoá, áp chế. . .'

'Cổ đại làm hoàng đế, vẫn là hết sức thoải mái.'

Phương Tinh tầm mắt quét qua chính mình nhi tử, cháu trai, tằng tôn, huyền tôn. . . . . Bỗng nhiên lại thở dài một tiếng.

Thời gian luôn là vô tình.

Hắn hoàng hậu, còn có đã từng Lý Như Bích cùng hoàng hậu hai đứa bé, vậy mà đều đã chết già bệnh chết.

Dù sao đây là Vô Ma cổ đại, nông dân vượt qua ba mươi tuổi đều có thể bị cho rằng tiến vào lão niên kỳ, qua bốn mươi tuổi coi như thọ niên đại.

Dù cho quan lại quyền quý, cũng rất khó sống dài nhiều lắm.

Hoàng hậu chính là Long Xương bốn mươi bảy năm tự nhiên chết già.

Mà một chút hoàng tử, thậm chí còn chết tại thời gian này trước đó.

'Nội lực của ta chỉ có thể giữ gìn cá nhân ta, đều khó mà duy trì người ngoài trường thọ tiêu hao. . . . .'

Phương Tinh cảm khái một tiếng, yên lặng uống rượu.

Lúc này, cái này đến cái khác tiết mục đang ở trình diễn.

Đột nhiên, Cổ Nhạc bên trong, một đội ăn mặc múa váy thiếu nữ chậm rãi tiến vào phòng khách, hát hay múa giỏi.

Trong đó lĩnh đội một vị, thu thuỷ vì lông mày, dáng điệu uyển chuyển, tựa như có thể lăng không nhảy múa.

A

Phương Tinh đặt chén rượu xuống.

Một màn này bị không ít người hữu tâm quan tâm đến, đều là trong lòng giật mình.

Hoàng Đế luôn luôn không tốt lắm sắc, làm sao hôm nay tựa hồ.

Huống chi, hắn đều tám mươi bảy a. . . . .

'Cái này. . . . .'

Phương Tinh nhìn vũ nữ lĩnh đội, trong đôi mắt lóe lên một luồng u quang: 'Đây là đồng hành a. . . Vị nào Đạo Quân?'

'Có điều, đối phương hẳn là bị phong trí nhớ, tu vi. . . Đây là bởi vì ta xông vào, nhường siêu thoát bí cảnh sớm mở ra?'

'Vẫn là Đạo Tôn lưu lại bí cảnh sớm xuất thế?'

Đạo Tôn rõ ràng tại siêu thoát trước đó có chuẩn bị, lưu lại qua một cái bí cảnh, bị Phương Tinh nhòm ngó đến.

Chẳng qua là Đạo Tôn cũng không đem hi vọng cược tại bây giờ, mà là cược trong tương lai.

Nhưng này một chỗ bí cảnh bên trong, tám phần mười có mở ra siêu thoát bí cảnh thủ đoạn cùng tín vật!

Phương Tinh cảm giác, đại khái là chính mình tiến vào siêu thoát bí cảnh, tạo ra cái gì hiệu ứng hồ điệp.

Kết quả dẫn đến một vị nào đó ba bước Đạo Quân tiến vào siêu thoát bí cảnh, tiếp nhận truyền thừa.

'Chẳng qua là. . . Bí cảnh Giới Linh như thế keo kiệt sao?'

'Thế mà chỉ có một khảo nghiệm thế giới?'

Trong lòng của hắn chửi bậy trên mặt lại lộ ra vẻ mỉm cười: "Cô gái này tên gì?"

"Khởi bẩm bệ hạ, cô gái này tên là Hàm Ngọc, nghe nói lúc mới sinh ra, thân có mùi thơm lạ lùng, trong tay còn nắm một khối Cổ Ngọc. . . . ." .

Bên cạnh phục vụ lão thái giám cung kính trả lời.

"Ồ? Cổ Ngọc? Lấy tới xem một chút!"

Phương Tinh tùy ý mở miệng, chỉ thấy Hàm Ngọc thần sắc mang theo ngượng ngùng, tiến lên quỳ lạy, lại từ cổ áo kéo ra một viên khuyên tai ngọc.

Này khuyên tai ngọc hiện ra Câu Ngọc chi hình, trên đó có Âm Dương ngư mắt, ở trong một cây dây đỏ xuyên qua.

Làm Phương Tinh cầm lấy này Câu Ngọc thời điểm, trên đó vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể cùng một tia hương Nguyên.

"Dân nữ Hàm Ngọc, khấu kiến bệ hạ, bệ hạ vạn thọ vô cương."

Hàm Ngọc thanh âm thanh thúy.

'Thật kích thích. . . Một cái ba bước Đạo Quân cứ như vậy quỳ.'

'Hi vọng nàng sau khi ra ngoài, đừng nghĩ đến chém chết ta. . . . .'

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, đối vị này Nữ Đạo Quân vẫn rất có hứng thú: "Ha ha. . . . . Cũng là cái diệu nhân, ban thưởng 'Câu Ngọc phu nhân 'Danh hiệu. . . Này làm thật là thượng thiên đưa trẫm hạ lễ."

Phương Tinh có thể có cái gì ý đồ xấu? Hắn chỉ là muốn cho vị này Nữ Đạo Quân thêm thêm độ khó mà thôi.

Ngược lại này khảo nghiệm cũng sẽ không người chết, nếu như hắn không có đạt tiêu chuẩn, cái kia còn có khả năng nếm thử nhường vị này Nữ Đạo Quân thu hoạch được điểm cao, chính mình lại theo trong tay đối phương mưu tính Tiên Thiên linh bảo. . . . .

Dưới đáy một đám hoàng tử Hoàng Tôn, nghe đến đó đều có chút mắt trợn tròn.

Không nghĩ tới bọn hắn Hoàng gia gia, tổ tông. . . Vậy mà như thế gươm quý không bao giờ cùn?

Không biết bao nhiêu nam nhân âm thầm hâm mộ, vài vị sau này ra đời hoàng tử thì là âm thầm cắn nát răng.

Hoàng Đế sống được quá lâu, một dạng dễ dàng nhận người hận a.

Nghĩ đến đằng trước bị chịu chết hoàng tử, thậm chí Hoàng Tôn. . . Có mấy người đều là cúi đầu uống rượu, che giấu trong mắt u ám hỏa diễm.

Mười sau một tháng.

Câu Ngọc phu nhân chỗ 'Thừa Ân cung ' bỗng nhiên truyền ra một tiếng to rõ hài nhi khóc nỉ non tiếng.

Từ khi vào cung về sau, Câu Ngọc phu nhân bị Hoàng Đế bệ hạ triệu may mắn, tiếp theo có thai, sau mười tháng, nhất cử đến nam.

Long Xương Đế mừng rỡ, ban tên cho... ... Thừa Càn!.