Chương 666: Thái Thượng

Chương 666: Thái Thượng

"Thừa Càn? !"

"Kế thừa Đại Càn, vẫn là thừa kế càn khôn?"

Tòa nào đó Hoàng Tôn phủ, trong mật thất.

Một tên Hoàng Tôn phẫn nộ đến đưa tay một bên bút mực giấy nghiên hết thảy đạp nát.

Nếu như bị ngoại nhân nhìn thấy một màn này, tất nhiên sẽ kinh ngạc vô cùng.

Vị này luôn luôn dùng ôn hòa gặp người Hoàng Tôn, chân diện mục đúng là như thế sao?

Vị này Hoàng Tôn chính là Bát hoàng tử con trai trưởng, Bát hoàng tử năm đó có phần có nhân duyên, rất được quần thần duy trì, nghe nói có được lập làm Thái Tử tiếng hô.

Nhưng Thiên không giả năm, tráng niên mất sớm.

Trên thực tế, Hoàng Đế bài danh hai mươi vị trí đầu hoàng tử, đều chết già bệnh chết đến không sai biệt lắm.

Hết lần này tới lần khác Lão Hoàng Đế vẫn còn, đã vượt qua tiền triều thậm chí trước tiền triều lịch đại hoàng đế thọ nguyên, cũng là một cọc dị số.

Mà lúc này, trừ một chút bài danh thấp, gần nhất hai ba mươi năm ra đời hoàng tử bên ngoài, càng nhiều Hoàng Tôn cũng bắt đầu đối vị trí kia có suy nghĩ.

Đối với những người này mà nói Hoàng Đế cho chín Thập Cửu hoàng tử lấy tên 'Thừa Càn ' liền là một cái trọng kích.

Đây không phải rõ ràng muốn lập làm Thái Tử sao?

Thừa Càn tên, tại Đại Càn triều, nếu là tương lai không thể kế thừa hoàng vị làm hẳn phải chết không nghi ngờ, người nào thượng vị đều lưu không được!

Hắn nhưng lại không biết, đây chỉ là Phương Tinh cố ý cho người ta bên trên độ khó mà thôi. . . . .

Bất quá, Phương Tinh hoàn toàn chính xác có một chút lập Thái Tử ý nghĩ.

Dù sao hắn vận khí quá kém, hoàng tử Hoàng Tôn bên trong rút thẻ cơ bản đều là bảng trắng, không có gì lệnh người hai mắt tỏa sáng SSR.

Nhưng Câu Ngọc phu nhân bản tính phi phàm, lại thêm chính mình, hẳn là có thể sinh ra cái chân chính Long Phượng chi tư tới.

Mà hắn đã tám mươi bảy, lại chống đỡ cái mười mấy hai mươi năm, Lý Thừa Càn vừa vặn trưởng thành, lễ đội mũ. . . Sau đó lập Thái Tử, kế vị. . . Mười điểm hoàn mỹ.

Thuận tiện. . . Khủng bố như thế mạch nước ngầm, chính là cho vị kia Nữ Đạo Quân tốt nhất áp lực cùng sân khấu.

Tâm tính như thế nào liền nên thật tốt triển lộ ra.

. . .

Hoàng thành.

Lãnh cung cổng.

Cây kinh giới ăn mặc áo giáp, cẩn thận đứng gác.

'Giới 'Người, cỏ rác.

Hắn nguyên bản trong nhà có vài mẫu ruộng tốt, nhưng gặp được một lần thiên tai, trong nhà lão phụ sinh bệnh, tiếp theo phá sản, ruộng đều bị bán.

Thậm chí đến tiếp sau lại có nạn châu chấu, người một nhà đều thành dân chạy nạn, chết đang chạy nạn trên đường, cách nay cũng bất quá mười năm mà thôi!

Mặc dù Phương Tinh trì hạ, rất nhiều văn thần đều thổi nâng 'Long Xương chi trị ' nhưng kỳ thật dưới ánh mặt trời, đủ loại chiếu xạ không đến âm u nơi hẻo lánh vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ là bởi vì quy mô không lớn, chạy nạn người cơ bản chết trên đường, không có tạo phản, trong sử sách đều không đủ tư cách nhớ một bút.

Cây kinh giới có thể sống đến bây giờ, tự nhiên là bởi vì gặp quý nhân.

Cả nhà của hắn chết đói, chính mình lại tại thời khắc sắp chết gặp 'Quý nhân '.

Không chỉ như thế, quý nhân còn tiễn hắn học võ, mạo tịch tiến vào Kinh Thành hộ khẩu, còn bí mật lấy vợ sinh con. . . . .

Hắn không biết giống như hắn tử sĩ còn có bao nhiêu, nhưng cuối cùng, hắn dựa vào chịu liều mạng, sẽ đến sự tình, thuận lợi tuyển bạt vào cấm quân, lại thay quân tiến vào hoàng cung túc Vệ, trấn giữ lãnh cung.

Hoàng thành túc Vệ hạng gì quan trọng? Nhất định lấy nhà thanh bạch, một nhà đều muốn ở kinh thành.

Sau đó một khi xảy ra chuyện, liền theo hộ tịch chơi tiêu tiêu vui, dùng cái này cam đoan không ai dám có cái gì tiểu động tác.

Cũng là tiến vào hoàng cung túc Vệ về sau, cây kinh giới mới biết được quý nhân nghĩ để cho mình làm cái gì.

Nhưng không quan trọng, không có quý nhân, hắn đã sớm chết.

Bây giờ ăn cũng ăn, hưởng thụ cũng hưởng thụ qua, còn có nhi tử, bị bí mật đưa tiễn.

Ở bề ngoài hộ tịch một nhà cùng hắn nửa điểm quan hệ đều không có, dù cho tru cửu tộc còn không sợ!

Huống chi, chân chính nhi tử tại quý nhân trên tay, cái này là xương sườn mềm, dù cho nhường ám sát hoàng đế đều đến làm!

Làm sao, trong hoàng cung chức vị cạnh tranh cũng hết sức kịch liệt.

Chân chính tại Cần Chính điện túc Vệ, cơ bản đều là huân quý Vũ gia tử đệ, bình dân mơ tưởng ra mặt.

Hắn này loại tài sản trong sạch, vẫn là chỉ có thể trấn giữ lãnh cung, một năm đều không gặp được Hoàng Đế một lần.

Huống chi, Hoàng Đế đi ra ngoài lần kia không phải tiền hô hậu ủng?

Một người thì có ích lợi gì?

Mãi đến gần nhất, Thừa Càn hoàng tử sinh ra, tựa hồ quý nhân cũng thu hoạch được rất nhiều che giấu trợ giúp, cuối cùng vận dụng hắn này miếng ám tử.

Ba

Một tiếng roi vang truyền đến.

Cây kinh giới một thoáng nâng lên tinh thần.

Sạch roi khai đạo, Hoàng Đế đi ra ngoài!

Quả nhiên, không đến bao lâu, liền gặp được Hoàng Đế nghi trượng xuất hiện, cung nữ, thái giám vòng nhóm chung quanh, càng có long tinh hổ mãnh thị vệ đi theo.

"Bái kiến bệ hạ."

Cây kinh giới vội vàng tại ven đường quỳ xuống, trong lòng bàn tay đều khẩn trương đến xuất mồ hôi.

Đây chính là Hoàng Đế, dân gian trong truyền thuyết thiên thượng đế quân chuyển thế!

'Không biết bao nhiêu người, hi sinh nhiều ít ám tuyến. . . Mới có lần này ngẫu nhiên gặp?'

'Ta cơ hội đâu?'

Cây kinh giới cơ hồ nín hơi, yên lặng chờ đợi.

. . .

Cùng lúc đó.

Ngồi tại ngự trên kệ Phương Tinh đồng dạng đang chờ đợi.

"Người ngu xuẩn là vô hạn, ta những cái kia ngu xuẩn nhi tử cháu trai u. . . . . Nghe được Lý Thừa Càn tên, toàn bộ Kinh Thành đều đang hoan hô, kêu rên. . . . ."

"Đây là đệ nhất trọng, hậu cung phi tử vì nhi tử, cháu trai tiền đồ, luôn có đồ đần độn bị thuyết phục. . . Liền có trong ngoài cấu kết chi cơ sở."

"Trừ cái đó ra, ta tại khoa cử bên trong gia nhập toán học, kiên định không thay đổi phổ biến mấy chục năm. . . Có tính không trầm trọng đả kích nho học? Thậm chí là nho giáo? Ít nhất cũng tại quan văn bên trong chế tạo cắt đứt. . . . ."

"Chỉ tiếc, ta có thể là cầm quyền sáu mươi năm Hoàng Đế, uy vọng sớm đã tạo dựng lên, mong muốn binh biến, hoặc là quần thần bức vua thoái vị đều là chê cười!"

"Mong muốn chịu chết ta, cơ bản đều bị ta chịu chết. . ."

"Tiếp xuống không có gì hơn cầu vồng nối đến mặt trời, đi Bác Lãng nhất kích. . ."

Đúng lúc này.

Loảng xoảng!

Một cái nhấc kiệu thái giám bỗng nhiên sắc mặt tái đi, phun ra một ngụm máu tươi, cứ như vậy ngã xuống.

Ào ào ào!

Màu vàng sáng xe kiệu trong nháy mắt hướng một góc khuynh đảo.

"Bảo hộ bệ hạ!"

Mấy tên thị vệ lập tức xông lại, muốn hợp lại thay thế nguyên bản thái giám.

Nhưng vào lúc này, cái kia máu me đầy mặt tiểu thái giám trên mặt nổi lên một tia dữ tợn, từ trong ngực móc ra một cây chủy thủ, liền hướng gần nhất thị vệ đâm tới.

"Có thích khách!"

Tiếng rít chói tai vang lên, chung quanh hoàn toàn đại loạn.

"Hộ giá! Hộ giá!"

Cây kinh giới thở sâu, lúc này tiến lên, nhìn xem ngự giá lăn xuống, phía trên một vị râu tóc trắng noãn, hồng quang đầy mặt, hơi có chút tiên phong đạo cốt Hoàng Đế đi xuống.

"Bảo hộ hoàng thượng."

Hắn thừa dịp hỗn loạn, tới gần Hoàng Đế trong vòng ba thước.

Dạy bảo hắn trong quân võ học giáo đầu liền đã từng nói, trong vòng ba thước, người tận địch quốc!

"Dừng lại!"

Một cái ngự tiền thị vệ nhìn thấy cây kinh giới còn tại ở gần, lập tức biến sắc, một đao liền chặt đi qua.

Này loại thừa dịp hỗn loạn nghĩ muốn tới gần Hoàng Đế, một đao chặt tuyệt không oan uổng.

Sặc

Cây kinh giới thân thể hơi hơi một bên, nhường đao chém vào chính mình mảnh che tay phía trên, trường đao trong tay ra khỏi vỏ, theo thị vệ yếu hại chỗ đâm đi vào.

Nếu không có này một thân hảo võ nghệ, chỉ bằng tài sản trong sạch, lại làm sao có thể trộn lẫn đến cung trong túc Vệ?

Giết

Nhìn Hoàng Đế đang ở trước mắt, cây kinh giới đột nhiên bổ nhào về phía trước.

"Lớn mật!"

Mấy tên đại nội cao thủ gần như đồng thời ra tay, đao kiếm đã đâm vào cây kinh giới trong cơ thể.

Nhưng khóe miệng của hắn chảy máu, trên mặt mang theo nhe răng cười, trường đao trong tay rời tay bay ra, mục tiêu chính là đã già bảy tám mươi tuổi Lão Hoàng Đế!

Vù

Ai ngờ lúc này Phương Tinh, thân pháp lại linh hoạt đến không thể tưởng tượng nổi, một bên thân, tránh thoát này phi đao tập kích, chân phải càng nhẹ nhàng vừa nhấc, Vô Ảnh thối, đem một tên cung nữ đá bay ra ngoài.

Loảng xoảng!

Một cây chủy thủ rơi trên mặt đất, dưới ánh mặt trời lấp lánh ánh sáng màu lam.

"Này cung nữ. . . . . Cũng là thích khách?"

"Giống như là vừa rồi hô có thích khách người kia."

"Chúng ta hộ giá tới chậm, còn mời bệ hạ thứ tội."

Xoạt lạp lạp!

Một hàng giáp sĩ đến, đem Phương Tinh tầng tầng thủ hộ ở bên trong, một người trung niên tướng lĩnh vội vàng quỳ xuống đất, cái này người chính là Triệu Hổ cháu trai... ... Triệu Tuất.

"Dựa theo cung quy, một khi có cảnh, mười cái hô hấp bên trong chạy tới không coi là muộn, các ngươi có tội gì?"

Phương Tinh khoát tay áo, nói: "Chuyện hôm nay, cái kia cung nữ còn có thị vệ muốn tra rõ, liền như thế đi. . . . ."

Triệu Tuất đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Hoàng Đế bệ hạ vậy mà như thế. . . Ôn hoà?

Hắn nhưng lại không biết, đây là Phương Tinh cố ý.

'Càng già càng dễ dàng ngu ngốc, nhưng thật ra là kinh khủng gây chuyện!'

'Đặc biệt là đối với Hoàng Đế loại sinh vật này mà nói, không ngừng già yếu kinh khủng, thân thể dần dần biến thành gánh vác liên lụy. . . Lúc này, như lại tới một cái ám sát uy hiếp, cái kia lập tức liền sẽ nổi giận.'

'Hết lần này tới lần khác trong cơn giận dữ, liền dễ dàng mất lý trí, lộ ra càng lớn sơ hở, bị kẻ dã tâm thừa lúc. . .'

'Hôm nay ám sát, thị vệ cùng cái kia cung nữ đều chưa hẳn là một đám, dù cho tra được, làm không tốt là cái thần tiên cục. . . . .'

'Hơn nữa còn là liên hoàn kế, một khi tra không được nhiều ít manh mối, khẳng định liền sẽ hoài nghi người bên cạnh. . . . .'

'Mong muốn địch nhân của ngươi thống khổ, vậy liền sống thành bọn hắn không muốn nhất dáng vẻ là có thể.'

Phương Tinh khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn quyết định, chính mình muốn sống đến một trăm hai mươi tuổi, thuận tiện truyền vị Lý Thừa Càn!

Tiểu tử này căn cơ không sai, nếu như từ nhỏ bồi dưỡng, quán thâu một chút lý niệm, tuyệt đối có thể cho những người phía sau kia một cái kinh hỉ lớn.

Dù sao, Phương Tinh chính mình mặc dù làm hoàng đế thời điểm một mực nắm giữ quyền hành, kỳ thật lại là bắt đại phóng nhỏ, còn có thời gian hưu nhàn hưởng thụ.

Đây là bởi vì hắn dù sao không phải bản thổ hoàng đế, đối với quyền lực không có lớn như vậy khát vọng.

Nhưng đổi thành một cái từ nhỏ tiếp nhận đế hoàng giáo dục tuổi trẻ Hoàng Đế đâu?

Khẳng định là liều lĩnh khuếch trương, thu quyền, lại khuếch trương, thu quyền. . . . .

Ân, Phương Tinh đối tương lai Lý Thừa Càn tiêu chuẩn mô bản, liền là Tần Hoàng Hồng Vũ kết hợp thể, cam đoan ngược đến những cái kia quan lại hận không thể Tiên Hoàng trùng sinh.

'Làm ngươi muốn mở một cánh cửa sổ thời điểm, nếu như rất nhiều người phản đối, vậy không bằng trước đem nóc phòng xốc. . .'

Phương Tinh tầm mắt trông về phía xa, giống như đang nhìn hướng tương lai, trong lòng nổi lên vẻ mong đợi.

. . .

Long Xương bảy mươi lăm năm, mười lăm tuổi Lý Thừa Càn được phong làm Thái Tử.

Long Xương tám mươi năm, Long Xương Đế lười biếng chính trị, lựa chọn nhường ngôi hoàng vị, Tấn vị Thái Thượng Hoàng, đồng thời hạ lệnh đã được đề bạt thành Thái hậu Câu Ngọc phu nhân phụ chính, năm sau là vì bình định nguyên niên.

Lý Thừa Càn sớm đã trưởng thành  có thể tự mình chấp chính, dở dở ương ương làm ra một cái Thái hậu phụ chính, cùng buông rèm chấp chính một dạng.

Này tự nhiên là Phương Tinh cố ý, khiến cho triều chính hoàn toàn đại loạn.

Cũng may Thái hậu lúc này triển lộ ra kinh người thủ đoạn, đã có thể ẩn nhẫn phối hợp Hoàng Đế, lại có thể đem người không phục một thu thập một chút.

Đến bình định năm năm, Thái hậu chết bệnh, triều đình lần nữa bình tĩnh.

Bình định hai mươi năm, Thái Thượng Hoàng băng hà, bách quan đau buồn, Hoàng Đế khóc rống, thụy hào 'Văn ' vì Thái Tông Văn Hoàng Đế. . . . .

Văn Hoàng Đế lúc tại vị, nhẹ dao mỏng phú, thiên hạ quy tâm, khai sáng Long Xương thịnh thế, đồng thời sống đến một trăm hai mươi bảy tuổi mới băng hà, có thể xưng từ trước tới nay tuổi thọ dài nhất chi quân vương, có tin tức ngầm lưu truyền, văn Hoàng Đế sớm đã trường sinh, dẫn tới hậu thế Hoàng Đế không ngừng hâm mộ, có nhiều truy tìm văn Hoàng Đế di tích người. . . . ..