Chương 667: Đạo Chủng

Chương 667: Đạo Chủng

Chết già là cảm giác gì?

Phương Tinh tại Đại Càn thế giới hoàn toàn chính xác cảm nhận được.

Dù cho hắn có một chút siêu sức mạnh tự nhiên, nhưng như cũ vô pháp ngăn cản thân thể già yếu, loại kia nhìn xem tự thân một chút hư nhược dày vò, hoàn toàn chính xác rất khó khắc phục.

Đến cuối cùng mấy năm, hắn thậm chí cảm giác mình là một bộ đang ở dần dần hư thối thi thể. . . . .

Nếu như không phải hắn sớm đã kham phá trí nhớ phong ấn, không thể nói trước đều sẽ trầm luân đi vào.

Sau đó vì trường sinh, vì kéo dài tuổi thọ làm ra đủ loại điên cuồng hài hước sự tình.

Trên thực tế, tại hắn lúc tuổi già thời kì, hoàn toàn chính xác có Phương Sĩ tới hiến 'Trường sinh dược ' hoặc là mong muốn dẫn dắt cầu mong gì khác tiên cái gì.

Đối với vốn chính là Chân Tiên Phương Tinh mà nói, đây là hết sức im lặng sự tình.

Huống chi, đối phương mong muốn dùng kim loại nặng đan dược độc hắn suy nghĩ, thật giống như không hề che giấu một dạng.

Kết quả tự nhiên là đem đám kia Phương Sĩ đạo sĩ đều lừa giết, lại mệnh mấy cái Thân vương Hoàng Tôn tự vận, thuận tiện chôn cùng một nhóm văn võ đại thần xong việc. . . . .

Khi hắn nằm ở trên giường, nuốt xuống cuối cùng một hơi về sau.

Ầm ầm!

Thiên địa sáng lên.

Phương Tinh bỗng nhiên lại trở lại cái kia một mảnh sơn thanh thủy tú chỗ, thấy được cái kia một tấm mây trắng tạo thành khuôn mặt.

Hắn vô ý thức quét qua chung quanh, không có phát hiện vị kia Nữ Đạo Quân tồn tại.

'Ai. . . Cô gái này mặc dù có chút thủ đoạn, nhưng không nghĩ tới, vậy mà nhanh như vậy liền bị đá ra phó bản. . . . .'

'Là bị hậu cung đủ loại thủ đoạn chơi đùa tâm lực lao lực quá độ? Vẫn là trị quốc quá mệt mỏi?'

'Cũng không biết nàng đánh giá như thế nào? Có hay không lấy đi Tiên Thiên linh bảo tư cách?'

Này Giới Linh cũng thế, đại gia dưới đều là cùng một cái phó bản, làm sao trở về cũng không phải cùng một chỗ? Không chơi nổi a?

Trong lòng Phương Tinh chửi bậy, tiếp theo nhìn về phía bí cảnh Giới Linh: "Giới Linh, tâm tính của ta như thế nào?"

Mây mù lượn lờ khuôn mặt tựa hồ thật sâu lườm Phương Tinh liếc mắt, tiếp theo vung tay lên.

Sưu sưu!

Gió nổi mây phun một đường to lớn màu vàng kim bảng cáo thị ở trên bầu trời bày ra.

Tiếp theo, từng hàng màu vàng kim chữ triện hiển hiện.

Này chữ triện tựa hồ vĩnh hằng bất biến, lại tựa hồ không giờ khắc nào không tại cải biến.

Phương Tinh chỉ một cái liếc mắt, liền xem hiểu ý tứ trong đó.

【  tâm tính bảng 】

【  tâm tính bảng thứ nhất, Diệp Duy Tiên! 】

【  tâm tính bảng thứ hai, Phương Tinh! 】

【  tâm tính bảng thứ ba, vạn đạo chảy! 】

. . .

"Diệp Duy Tiên. . . Là ai?"

Phương Tinh có chút hiếu kỳ: "Đạo Tôn sao?"

"Cũng không là. . . . ."

Mây mù hình thành gương mặt khổng lồ cười cười: "Ta nói qua chỉ có một vị tu sĩ mang đi Tiên Thiên linh bảo, mà Diệp Duy Tiên mang đi đồ vật, so Tiên Thiên linh bảo càng thêm trân quý. . . Chỉ tiếc, đó là phần độc nhất cơ duyên."

"Mà lấy ngươi đánh giá, ngươi có khả năng theo trong số những bảo vật này lựa chọn một phần."

Bí cảnh Giới Linh lần nữa phất tay, màu vàng kim bảng cáo thị phía trên, từng đạo đạo quang hoa lóe lên, màu vàng kim chữ triện lại biến:

【  một, Tiên Thiên linh bảo một kiện (có thể chọn Tiên Thiên Linh Lung tháp, Khai Thiên phủ, Hỗn Độn châu, tạo hóa đỉnh. . . . . ) 】

【  hai, 《 Húc Phượng Cửu Biến 》 bí thuật một bộ, bao hàm hoàn chỉnh tài nguyên tu luyện. . . 】

【  ba, Thiên Cực khôi lỗi một tôn 】

【  bốn, ngược dòng chảy sông nước sông ba ngàn phương 】

【  năm, Diễm Dương Kỳ Mộc một cây 】

【  sáu, tuổi Hàn Châu bảy viên. . . . . 】

. . .

"Những thứ này. . . Ta phần lớn xem không hiểu, có kỹ càng giới thiệu sao?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Không thể, đây là chủ nhân định ra quy củ, bất quá ta có khả năng nói cho ngươi, này chút mỗi một kiện đều là bên ngoài khó tìm bảo vật, thậm chí không thiếu ta chủ nhân siêu thoát về sau, theo 'Không thể nói chỗ 'Mang về vật phẩm. . . Thay lời khác tới nói, liền là siêu thoát đồ vật!"

Bí cảnh Giới Linh nói: "Nếu là thu hoạch được một món trong đó dù cho ngươi vẫn là Đạo Quân, cô đọng siêu thoát đặc thù đều không phải là việc khó. . . . ."

Phương Tinh tầm mắt quét qua, trong lòng có chút tiếc hận.

'Thật muốn. . . Đem này Giới Linh cho đoạt a, đáng tiếc đánh không lại, đồng thời người ta đưa ngươi bảo vật, ngươi còn cướp bóc, trách ngượng ngùng.'

'Siêu thoát đồ vật? Xem ra trong đó có mấy món có khả năng phụ trợ ngưng tụ siêu thoát đặc thù? Cái kia dù cho vĩnh hằng tồn tại đều muốn động tâm. . . . .'

'Đáng tiếc, đối ta mà nói, ngược lại không có tác dụng gì, không bằng hối đoái một kiện Tiên Thiên linh bảo.'

Phương Tinh nhìn một chút cái kia phần truyền thừa.

Nói thật, hắn đối với Siêu Thoát giả truyền thừa có rất lớn hứng thú.

Chẳng qua hiện nay đương nhiên vẫn là có thể lập tức tăng cao thực lực Tiên Thiên linh bảo trọng yếu nhất.

"Ta tuyển một!"

Phương Tinh mở miệng: "Liền. . . Khai Thiên phủ đi."

"Đây không phải lựa chọn tốt nhất, cũng không phải xấu nhất lựa chọn." Bí cảnh Giới Linh mở miệng.

Tiếp theo!

Thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, vô số Hỗn Độn khí lưu hiển hiện.

Một đạo ánh búa phá vỡ Hỗn Độn khí lưu, rơi vào Phương Tinh trước mặt.

Nó đơn mặt khai nhận toàn thân màu hỗn độn, cán búa thô ráp, dùng một đoạn không biết tên Hắc Mộc rèn luyện mà thành.

"Khai Thiên phủ?"

Phương Tinh vươn tay, vẻn vẹn chẳng qua là tiếp xúc búa thân, liền cảm nhận được một loại nào đó thâm bất khả trắc lực lượng phun trào, cùng với kinh người sắc bén chi ý.

"Tiên Thiên linh bảo... ... Khai Thiên phủ, chính là chư thiên cấp thế giới bản nguyên thai nghén mà thành kỳ trân. . . Làm ngươi tấn thăng ba bước Đạo Quân về sau, liền có thể nếm thử đem luyện hóa  khiến cho trong cơ thể ngươi 'Đại Đạo Đạo Chủng 'Chuyển thành 'Tiên Thiên Đạo Chủng '. . . . ."

Bí cảnh Giới Linh mở miệng nói rõ lí do.

"Đại Đạo một mực tại cái kia, dù cho vĩnh hằng tồn tại tích nói, một khi xây dựng, cũng sẽ lập tức ký thác chư thiên vạn giới. . . . ."

"Bởi vậy, Đại Đạo liền là Đại Đạo, căn bản không có tiên thiên đại đạo, Hậu Thiên Đại Đạo phân chia!"

"Chân chính lệnh Đại Đạo có phân biệt, chính là người!"

"Luyện hóa Tiên Thiên linh bảo, thành tựu tiên thiên đại đạo Quân, chính là Đạo Quân bản thân thăng hoa. . ."

Đi qua bí cảnh Giới Linh nói rõ lí do, Phương Tinh đại khái đã hiểu.

Trên lý luận mà nói, luôn có bốn bước Đạo Quân xuất hiện, còn có vĩnh hằng tồn tại tích nói. . . . . Bọn hắn mở, lưu lại Đại Đạo, tự nhiên đều là tiên thiên đại đạo, nhưng vì sao người đến sau chấp chưởng về sau, lại thoái hóa thành Hậu Thiên Đại Đạo?

Này tự nhiên không đúng.

Đại Đạo bản chất như một, căn bản không có cái gì Tiên Thiên Hậu Thiên phân chia.

Chân chính phân biệt, chính là Đạo Quân bản thân!

Cái gọi là mười bốn cảnh Đạo Chủ, Đạo Quân cấp tồn tại, chính là là hoàn toàn chưởng khống một đầu Đại Đạo, thu hoạch được Đại Đạo lực lượng gia trì.

Nhưng hoàn toàn lĩnh hội một đầu Đại Đạo, cũng không có nghĩa là triệt để nắm giữ.

Đây là chỉ có Đại Đạo xây dựng người mới có thể làm đến sự tình.

Đạo Chủ Đạo Quân cấp tồn tại, chiếm cứ vô chủ Đại Đạo về sau, lợi dụng tự thân Chân Linh lạc ấn, vặn vẹo Đại Đạo. . . Dùng đạt thành khống chế, cái này vặn vẹo một điểm, có thể tên là 'Đạo Chủng '!

Đến bốn bước Đạo Quân thời điểm, liền muốn đem ấn ký hậu thiên lại tiên thiên, hình thành một hạt 'Tiên Thiên Đạo Chủng '!

Có 'Tiên Thiên Đạo Chủng 'Về sau, đối với Đại Đạo khống chế cùng tăng phúc vượt xa bình thường Đạo Chủ.

Tại bên ngoài xem ra, giống như là đem Đại Đạo thăng hoa vì tiên thiên đại đạo.

Trên thực tế, thăng hoa chẳng qua là người tu luyện bản thân!

Mà dù cho đến tích đạo thời điểm, bỏ qua nguyên bản Đại Đạo, Tiên Thiên Đạo Chủng lại sẽ không bỏ qua, ngược lại sẽ cùng người tu luyện càng thêm chặt chẽ kết hợp, thăng hoa vì 'Vĩnh hằng Đạo Chủng '!

'Vĩnh hằng Đạo Chủng 'Gia trì phía dưới, mới có vĩnh hằng tồn tại ấn ký trải rộng vô số vị diện, vĩnh hằng bất diệt uy năng.

"Lưỡi búa này không sai. . . Cùng ta Bàn Võ Đại Đạo hết sức xứng."

"Bàn Võ Khai Thiên?"

Phương Tinh nắm chặt cán búa, duỗi tay vuốt ve lấy búa thân, đối với cái này hết sức hài lòng.

Cái này Tiên Thiên linh bảo, dù cho hắn còn chưa sơ bộ luyện hóa, đều có thể cảm ứng được trong đó uy năng, tuyệt đối vượt xa bình thường Đế binh!

Thậm chí, trong đó còn có một đạo Tiên Thiên linh bảo bản nguyên  có thể hiệp trợ chính mình cấp tốc đột phá ba bước Đạo Quân quan ải!

"Tiên Thiên Đạo Chủng, vĩnh hằng Đạo Chủng sao?"

Trong lòng Phương Tinh thở dài: "Đáng tiếc. . . Ta mới hai bước Đạo Quân a."

Hắn nhìn về phía Giới Linh: "Không biết ta tham gia thí luyện khảo nghiệm về sau, còn có tu sĩ khác tiến vào bí cảnh?"

Bí cảnh Giới Linh cũng không trả lời, chẳng qua là vung tay lên: "Ngươi đã hoàn thành khảo nghiệm, thu hoạch được cơ duyên. . . Nên rời đi."

Trong một chớp mắt, Phương Tinh liền cảm giác một hồi trời đất quay cuồng.

Chờ đến lấy lại tinh thần thời khắc, liền phát hiện đã đi tới một chỗ mặt đất, bất ngờ bị gạt bỏ ra thế giới bản nguyên khu vực.

"Ai. . . Làm thật nhỏ mọn, chẳng lẽ ta sẽ còn đi đoạt người khác cơ duyên hay sao?"

Hắn thở dài một tiếng, tiện tay xé mở phía trước hư không.

Trong một chớp mắt, tu tiên phân thân liền nhảy vọt vô tận khoảng cách, đi vào bản tôn trước mặt.

Trong tay hắn Khai Thiên phủ tự nhiên là bị bản tôn cầm vào tay.

"Bảo bối tốt."

Phương Tinh đôi mắt sáng lên, cuồn cuộn Bàn Võ Đại Đạo lực lượng ầm ầm hạ xuống.

So với chỉ có Đạo Quân cánh cửa thực lực tu tiên phân thân, bản tôn đã là hai bước Đạo Quân, đồng thời tại cảnh giới này đi ra rất xa.

Hoàn toàn có thực lực luyện hóa cái này Tiên Thiên linh bảo, càng thêm đi sâu phát huy hắn uy năng.

"Quả nhiên. . . Thấy nó lần đầu tiên, ta liền biết, Khai Thiên phủ cùng Bàn Võ Đại Đạo mười điểm phối hợp. . . . ."

"Như ba bước Đạo Quân về sau, luyện hóa hắn Tiên Thiên bản nguyên, ta chắc chắn có khả năng thành tựu 'Tiên Thiên Bàn Võ Đạo Chủng '!"

"Siêu thoát chi hạ tu hành, Thập Tam Cảnh hoàn toàn lĩnh hội pháp tắc, mười bốn cảnh chấp chưởng một đầu Đại Đạo. . . Kỳ thật đều không phải là của mình đồ vật."

"Mà hình thành Đạo Chủng về sau, dù cho bỏ qua Đại Đạo, nhưng như cũ có thể lưu lại Đạo Chủng, này là hoàn toàn thuộc về mình đồ vật!"

"Lại về sau liền đem Tiên Thiên Đạo Chủng chuyển hóa làm vĩnh hằng Đạo Chủng, trong quá trình này, cần 'Tích đạo '. . . . ."

"Tích đạo về sau, Đạo Chủng tính chất cũng sẽ chuyển hóa. . . Tỉ như Đạo Tôn, nguyên bản lĩnh hội thật huyễn pháp tắc, tiếp theo chính là cùng thật huyễn tương quan Đại Đạo. . . Sau đó bốn bước Đạo Quân, chính là Tiên Thiên thật huyễn Đại Đạo. . . Cuối cùng, mở ra 'Tiên Chi Đại Đạo ' hắn 'Tiên Thiên thật huyễn đạo loại' chờ đến đột phá mười lăm cảnh vĩnh hằng về sau, tự nhiên là lại biến thành 'Vĩnh hằng tiên chi đạo loại '!"

"Dù cho sau này, làm giảm cầu không, bỏ 'Tiên Chi Đại Đạo ' 'Vĩnh hằng tiên chi đạo loại 'Nhưng như cũ tại Đạo Tôn trong cơ thể, cùng hắn Hỗn Nguyên một thể, mang đến Vĩnh Hằng cấp bậc lực lượng. . . . ." .

"Đại Đạo không phải một người có thể vĩnh hằng chiếm hữu, bởi vậy pháp tắc Đại Đạo tu luyện, liền cùng bắt heo thịt một dạng, thịt heo đưa tiễn, nhưng trong tay còn có lưu chất béo. . . . Cái gọi là 'Chất béo ' liền là Tiên Thiên Đạo Chủng rồi?"

"Huống chi, đến vĩnh hằng về sau, còn sẽ chủ động xây dựng mới Đại Đạo, đối với chư thiên vạn giới mà nói là vô cùng hữu ích, thì tương đương với làm lớn bánh gatô. . . . ."

Lần này bí cảnh chuyến đi, lệnh Phương Tinh đối với tương lai tu luyện không còn có mê hoặc.

"Tiếp đó, vì ứng đối Đại Hạ vũ trụ trùng tộc. . . Thanh Nguyên đại giới bên kia, cần càng thêm nỗ lực mới được."

Phương Tinh lưu lại tu tiên phân thân, bản tôn tiện tay vạch một cái.

Mượn nhờ đã bị hoàn toàn luyện hóa Chư Thiên Chi Môn, lập tức liền đi tới Thanh Nguyên đại giới, bên trong Linh Bảo cung. . ..