Chương 668: Lộc Minh

Chương 668: Lộc Minh

Linh Bảo cung.

Thông Thiên đài.

Nơi này đã biến thành một chỗ đệ tử thông thường khiêu chiến nơi chốn, phàm là Linh Bảo cung đệ tử, đều có thể đến đây xông thang trời.

Lên đài giai càng cao, đạt được lợi ích càng nhiều.

Đặc biệt là hằng năm cuối năm thống kê ban thưởng thời điểm, càng là sẽ xuất hiện không ít nhất phi trùng thiên thiên tài.

Trong đó không ít người thậm chí nghe đồn còn sẽ có được vị kia Hắc Đế triệu kiến, thu hoạch được đại lượng chỗ tốt.

"Đông Sơn Ngao quả nhiên có giấu dốt, thế mà đã xông xáo Thông Thiên đài sáu ngàn cấp bậc thang. . . . . Này chẳng phải là nói hắn có Nguyên Thần lục trọng chiến lực rồi?"

"Không chỉ như thế, hắn đã đăng lâm 6,900 cấp, khoảng cách đột phá Nguyên Thần cảnh giới thất trọng cũng không xa. . . . ."

"Còn có yêu hồ Bạch Thiên  đồng dạng xông xáo sáu ngàn cấp. . . Này Thông Thiên đài thủ tướng đối với huyễn thuật sức chống cự rất cao, tu luyện huyễn thuật kỳ thật hết sức ăn thiệt thòi, nếu là tại bên ngoài, chỉ sợ Nguyên Thần thất trọng tu sĩ đều không phải là hắn đối thủ. . ."

. . . .

To lớn bảng cáo thị phía dưới, từng người từng người đệ tử hội tụ, nhìn những cái kia nhân vật phong vân, khắp khuôn mặt là vẻ hâm mộ:

"Bản cung quy củ sâm nghiêm, Phàm cảnh, Nguyên Thần cảnh đều là đệ tử, chỉ có hoàn toàn lĩnh hội một đạo pháp tắc, đột phá Thiên Tiên Thiên Yêu mới tính xuất sư. . ."

"Tính như vậy xuống tới, dù cho Di Lăng sư huynh đều là đệ tử, bất quá hắn xông qua Thông Thiên đài một vạn cấp, địa vị có thể so với xuất sư về sau trưởng lão, nghe nói còn bị ban cho một kiện Đế binh đâu!"

"Sớm biết thông quan Thông Thiên đài ban thưởng chính là một kiện Đế binh. . . Ta liền, ta liền. . . . ."

"Ai, chúng ta khi nào có thể cùng Di Lăng Đại sư huynh một dạng, xuất chiến rất nhiều bí cảnh, giương oai Thanh Nguyên đại giới đâu?"

. . . .

Rất nhiều trong các đệ tử, Hàn Lâm yên lặng nhìn chăm chú lấy bảng cáo thị, cuối cùng quay người rời đi.

"Lão Hàn, có hay không xông một thanh?"

Bên cạnh, một tên mặc áo bào vàng đệ tử cười chào hỏi.

"Ta chẳng qua là dược viên đệ tử, bây giờ mới Phàm cảnh cửu trọng, Liên Nguyên thần đều không phải là, như thế nào đi cùng chư vị sư huynh sư tỷ tranh phong?"

Hàn Lâm mỉm cười lắc đầu.

"Này người. . . Trương sư huynh ngươi biết?"

Bên cạnh, một tên đệ tử tò mò hỏi thăm.

"Ừm, cái này người tên là Hàn Lâm, có một tay không sai thảo mộc loại pháp thuật. . . . ."

Trương sư huynh cười ha ha một tiếng: "Chúng ta đều là cùng một kỳ sư huynh đệ, lẽ ra nên chiếu ứng lẫn nhau mới là. . . . ."

"Đây là tự nhiên, bất quá cái kia Hàn Lâm sư đệ nếu còn chưa đột phá Nguyên Thần, làm sao có thể cùng Trương sư huynh ngươi đánh đồng?"

Một tên đệ tử ánh mắt lóe lên, a dua nịnh hót nói.

Nghe phía sau tiếng cười, Hàn Lâm trong lòng không hề bận tâm, không vui không buồn.

Hắn tu luyện chính là 'Trường Sinh Quyết '!

Chính là là lần đầu tiên tiến vào Linh Bảo cung Tàng Kinh các thời điểm, thủ các người đề cử công pháp.

Công pháp này nội dung quan trọng, chính là học tập cỏ cây, giảm bớt tự thân dục vọng, dùng đi đến nuôi mệnh duyên niên hiệu quả.

Bởi vì thể chất mười điểm phù hợp bởi vậy Hàn Lâm tiến độ coi như không tệ, bây giờ đã có bảy thành nắm bắt đột phá Nguyên Thần.

"Nhưng bảy thành nắm bắt làm sao đủ? Tối thiểu cũng muốn chín thành. . . . ."

"Như thế, mới có thể bảo chứng thuận lợi đột phá Nguyên Thần cảnh, sau đó đi Tàng Kinh các hối đoái đến tiếp sau công pháp... ... 《 Thanh Đế Trường Sinh Quyết 》 nghe nói môn này công quyết có công hiệu nghịch thiên, có thể làm Nguyên Thần cảnh tu sĩ đột phá vạn năm thọ nguyên đại nạn, một khi bị ta tu luyện thành công, ta là có thể không cần quản bên ngoài dồn dập hỗn loạn, dựa vào gieo trồng linh dược, chậm rãi tu thành thọ nguyên vô tận Thiên Tiên!"

Hàn Lâm trong lòng sớm đã làm tốt quy hoạch, trên mặt hắn biểu lộ cũng dần dần tan biến, biến thành một bộ đờ đẫn gương mặt.

Trường Sinh Quyết chỗ nào đều tốt, liền là tu luyện tinh thâm về sau, người liền dễ dàng hướng cỏ cây dựa vào, chuyển hóa.

Đầu tiên là đủ loại dục vọng giảm xuống, sau đó là đủ loại cảm xúc đều biến đến bình thản.

Đến đại hậu kỳ, thậm chí không muốn nói chuyện, không muốn ăn cơm, càng không có cái gì tình yêu nam nữ cảm xúc, biến đến cùng người gỗ một dạng.

Cuối cùng, lâm vào triệt để "Đạo hóa" trạng thái, có thể sẽ biến thành một gốc thụ nhân.

Nhưng ở này loại 'Thụ nhân trạng thái 'Phía dưới, đối với đột phá Nguyên Thần cảnh lại có lợi thật lớn, ít nhất có thể gia tăng năm thành xác suất!

Chẳng qua là, nếu như đột phá thất bại, vậy liền thật biến thành một khoả cổ thụ.

. . .

"Này Thảo Mộc Linh thể đệ tử, quả nhiên vẫn là lựa chọn Trường Sinh Quyết sao?"

"Công pháp này dù sao cũng là ta mới sáng tạo. . . Đột phá Nguyên Thần thời điểm, liền có một trận sinh tử kiếp a."

"Dù cho thuận lợi đột phá Nguyên Thần, ngày sau cũng có đạo hóa chi kiếp, sống được càng lâu càng khủng bố hơn. . . Dù cho có thể đột phá Nguyên Thần cảnh tu sĩ vạn thọ đại nạn, kỳ thật cũng phải bỏ ra phương diện khác đại giới."

Phương Tinh chẳng qua là nhìn lướt qua, liền góp nhặt đại lượng số liệu, hoàn thiện tự thân 《 Thanh Đế Trường Sinh Quyết 》.

Mà trong tay hắn, còn có một đầu đen kịt thằn lằn, tản mát ra đáng sợ uy thế.

"Hắc Long chi thân ta, kỳ thật cũng không phải là trạng thái mạnh nhất. . . Chỉ có bản tôn buông xuống, mới là tối cường!"

"Như thế trạng thái mới có thể đi cùng cái khác thế lực lớn làm chút giao dịch. . . . ."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, phát hiện tại Bàn Cổ bí cảnh bên trong, chính mình còn có không ít tài nguyên.

Trong đó Đế binh quá nhiều, có lẽ có khả năng trao đổi tới một chút vật tư, nhường tự thân càng nhanh đột phá?

"Còn có Di Lăng, tiểu tử kia hẳn là còn ở 'Lộc Lâm bí cảnh 'Bên trong a?"

"Hi vọng lần này có thể có thu hoạch."

Lộc Lâm bí cảnh chính là Thanh Nguyên đại giới một chỗ đặc thù bí cảnh, mỗi vạn năm mở ra một lần, sản xuất 'Lộc Minh quả 'Hiệu quả so Hỗn Độn tinh tốt hơn quá nhiều, mỗi lần mở ra, đều có các đại thế lực đệ tử tiến vào bên trong lịch luyện, tranh đoạt Lộc Minh quả.

Dù cho Nguyên Thần bá chủ, đều tương đối phổ biến!

Phương Tinh suy nghĩ một chút, lại dẫn đoạn này thời gian Hắc Long thân thu tập được Hỗn Độn tinh, tiện tay vạch một cái, mở ra Chư Thiên Chi Môn, chuẩn bị trở về Đại Hạ vũ trụ.

Không trở về không được!

Bây giờ chính là chiến lúc, nếu như không có hắn bản tôn tọa trấn Xà Phu trùng động, đại khái suất thuộc hạ liền muốn giải tán lập tức.

Không nên xem thường thuộc hạ kế vặt, đây là Phương Tinh nhiều năm trước tới nay kinh nghiệm.

Một khi hắn siêu qua một đoạn thời gian không lộ diện, có rất nhiều người hoài nghi hắn chạy trốn, đem những người khác lưu lại đỉnh lôi.

'May mắn. . . Bây giờ ta tại Tinh Không văn minh bên trong ghi chép, còn là một vị ngộ ra pháp tắc Thập Tam Cảnh Pháp Chủ, dù cho tứ giai, kỳ thật cũng không tính là gì.'

'Tới kẻ địch khẳng định cũng là Pháp Chủ. . .'

. . .

Lộc Lâm bí cảnh.

Đại địa một mảnh thương mang, khắp nơi đều thấy màu xanh lá.

Tại viễn cổ trong rừng còn có không ít Nguyên Thần cảnh yêu thú, lẫn nhau sinh sôi, săn giết

Bỗng nhiên!

Đại lục bản khối ầm ầm khẽ động.

Một đầu khó mà miêu tả khổng lồ đầu thú hiển hiện.

Này đầu thú bất ngờ hiện ra đầu hươu chi hình, cái kia rộng lớn nguyên thủy rừng cây, thậm chí đại lục bản khối, vậy mà đều là trên lưng nó từng khối điểm lấm tấm.

Vượt xa Nguyên Thần cảnh lực lượng mãnh liệt mà ra.

"Tốt nghiệt súc!"

Một đạo lưu quang bay tới, hiện ra Di Lăng tán nhân thân hình.

Hắn lúc này luyện hóa thụ tâm về sau, đã kéo dài tuổi thọ mấy ngàn năm, trong lòng vô cùng cảm ân lão sư ân đức.

'Này Lộc Lâm bí cảnh bên trong 'Lộc Minh quả ' đối với Hỗn Độn cảnh Yêu Đế đều rất có giúp ích, bởi vậy mỗi lần thành thục thời điểm, đều có Nguyên Thần bá chủ cấp cao thủ tiến vào tranh đoạt. . . . .'

Di Lăng tán nhân đôi mắt thâm thúy, nhìn cái kia to lớn Lộc thân: "Lộc Minh quả sinh ra từ 'Thiên Nguyên Lộc ' dạng này một đầu Thiên Nguyên Lộc, không chỉ hình thể vô cùng to lớn, càng là có thể thân thể cứng rắn chống đỡ Yêu Hoàng!"

"Nhưng ta chính là Nguyên Thần bá chủ, không kém hơn bình thường Yêu Hoàng, này một đầu Thiên Nguyên Lộc thực lực có thể so với Thiên Yêu tứ trọng, có thể đánh!"

Tại tay hắn bên trên, một thanh kỳ dị Thanh Hoa trường kiếm hiển hiện.

Lúc này nhất kiếm trảm ra, đầy trời đều có màu xanh cánh hoa bay xuống, giống như mê trận, đem Thiên Nguyên Lộc giam ở trong đó.

Này khẩu cổ kiếm rõ ràng là một kiện Đế binh!

Vù

Di Lăng tán nhân lập tức xông vào Thiên Nguyên Lộc trên lưng, không đến bao lâu liền biến thành lưu quang chạy ra, trên mặt lại mang theo vẻ vui mừng, rõ ràng thu hoạch không nhỏ.

Vù vù!

Đúng lúc này, từng đạo thương ảnh hiển hiện, giống như ẩn giấu trong bóng đêm độc xà, như chớp giật tập kích.

Răng rắc!

Trên mũi thương, một đạo đen kịt tia chớp xẹt qua, bên trong tựa hồ còn ẩn chứa một cái thế giới xây dựng cùng hủy diệt, tầng tầng điểm tại Di Lăng tán nhân bên hông.

Coong

Di Lăng tán nhân trên thân đột nhiên hiện ra một bộ đen kịt áo giáp, cái kia tĩnh mịch màu sắc, xưa cũ hoa văn. . . Tất cả đều mang theo khó nói lên lời khí tức, vậy mà đem này uy lực một thương suy yếu chín mươi chín phần trăm chín.

Còn lại một điểm dư ba, rõ ràng khó mà làm sao một vị Nguyên Thần bá chủ.

"Ừm? Tam Diệp tông" Diệp Hoàng đạo nhân?"

Di Lăng tán nhân trên mặt nổi lên vẻ tức giận: "Ngươi dám đánh lén ta? Không sợ ta Linh Bảo cung hỏi tội Tam Diệp tông sao?"

"Ha ha, đạo hữu nói đùa, Yêu Đế cao cao tại thượng, làm sao có thể quan tâm chúng ta nho nhỏ Nguyên Thần chi tranh, mặt mũi cũng không cần?"

Ánh vàng lóe lên một tên Hoàng Bào đạo nhân hiển hiện, vẻ mặt nhìn Di Lăng tán nhân áo giáp, lại là một chút âm trầm xuống: "Bí cảnh bên trong, sinh tử tự phụ, mỗi người dựa vào thủ đoạn, chính là các phương đã sớm định ra ăn ý. . . Nhưng các ngươi Linh Bảo cung, khó tránh khỏi có chút phá hư quy củ đi, không chỉ ban cho ngươi một kiện Đế binh binh khí, vậy mà còn có một cái Đế binh khôi giáp?"

Trong lòng hắn, đã mắng to Linh Bảo cung vô sỉ.

Đây chính là Đế binh a!

Dù cho Tam Diệp tông này loại thế lực lớn đều không có mấy món, một khi lấy ra, mặc dù cửu trọng thiên tiên, Thiên Yêu đều muốn đỏ mắt.

Kết quả, này Di Lăng tán nhân mới là Nguyên Thần bá chủ, vậy mà liền có hai kiện!

"Ha ha, ta Linh Bảo cung chính là vĩnh hằng truyền thừa, Đế binh rất nhiều, không phải chuyện đương nhiên sự tình sao?"

Di Lăng tán nhân cười ha ha.

Thế lực khác cao nhất liền là Hỗn Độn cảnh Yêu Đế, tự nhiên rất khó xuất ra rất nhiều Đế binh.

Nhưng Phương Tinh có Bàn Cổ bí cảnh, lập tức tiếp nhận mấy chục kiện Đế binh, tự nhiên có dư thừa ban thưởng người.

Huống chi, hắn bây giờ nhiệm vụ chủ yếu chính là vì Đại Hạ vũ trụ mau sớm tăng lên chính mình thực lực, đối với có thể đi Nguyên Thần bí cảnh sưu tập nhân tài tự nhiên muốn nhìn nhiều nặng mấy phần.

Món này Đế binh áo giáp, liền là Phương Tinh ban cho.

Thậm chí, vị này Diệp Hoàng đạo nhân cũng không hiểu biết, Di Lăng tán nhân trên người Đế binh không phải hai kiện, mà là ba kiện!

Tại dùng vật chất phòng ngự là chính khôi giáp bên trong, còn có một cái chuyên môn phòng ngự linh hồn Đế binh!

Này loại phối trí phía dưới, dù cho Thiên Yêu đỉnh phong, đều khó mà làm sao Di Lăng tán nhân.

Nếu như bị cái khác Hỗn Độn cảnh Yêu Đế biết được, khẳng định phải chê cười Phương Tinh tướng ăn khó coi.

Đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, sinh mệnh vô hạn, thần thông vô lượng, so đấu không phải liền là một điểm da mặt, mặt mũi sao?

Chỉ là đối với Phương Tinh mà nói, mặt mũi? Mấy mao tiền một cân?

Hắn bây giờ đều đã nghèo đến chuẩn bị bán đi mấy món Đế binh, gia tốc Hỗn Độn cảnh tu hành.

Nếu không thể mau sớm tăng lên tới ba bước Đạo Quân  chờ đến trùng tộc đại quân áp cảnh, liền thật chỉ có thể đi thẳng một mạch..