Chương 669: Bài ca phúng điếu người

Chương 669: Bài ca phúng điếu người

Đại Hạ vũ trụ.

Xà Phu trùng động.

Tân Lam Tinh, trong cung điện.

Phương Tinh bản tôn ngồi xếp bằng, yên lặng lĩnh hội Đại Đạo.

"Nói đến Tạo Vật Chủ thế giới bên trong Tạo Vật Chủ Lôi Âu Tư, bản thể liền là Đại Hạ vũ trụ Pháp Chủ. . . . . Hắn sau khi ngã xuống, ta liền tiến vào Đại Hạ vũ trụ."

"Bởi vậy, nơi này mới là ta chân chính cố hương thứ hai, nhân loại văn minh chỗ. . . . . Khó mà tuỳ tiện dứt bỏ."

"Sinh cơ pháp tắc, Sinh Chi Đại Đạo. . ."

"Thu Thủy Đại Đạo. . . . ."

"Đều có một ít chỗ thích hợp."

"Ta Bàn Võ Đại Đạo quá mạnh, mong muốn tích nói, liền nhất định phải trò giỏi hơn thầy. . ."

Phương Tinh phân tích tự thân, nhân sinh trải qua từng cái hiện lên ở trong đầu.

Mà hắn hệ thống tu luyện, sơ kỳ vẫn là tại Tạo Vật Chủ vũ trụ căn cơ được đặt nền móng.

Nhất cảnh da thịt, nhị cảnh gân cốt, tam cảnh Phác Ngọc, tứ cảnh Đảm Phách, ngũ cảnh Ngoại Cảnh, lục cảnh Kim Đan, thất cảnh Kim Cương, bát cảnh Võ Thánh, cửu cảnh Võ Thần. . . . .

Còn có thập cảnh 'Chân Bất Hủ ' thập nhất cảnh, thập nhị cảnh. . . . .

Cuối cùng hoàn chỉnh lĩnh hội một đạo pháp tắc, vì Thập Tam Cảnh cao thủ, có thể xưng Thiên Tiên, Thiên Yêu, Pháp Chủ, Chân Tiên! Trong đó lại có lục giai phân chia!

Mười bốn cảnh Đạo Chủ, chấp chưởng một đầu Đại Đạo, có thể xưng Hỗn Độn cảnh, Đạo Chủ, Đạo Quân. . . Tổng cộng tứ bộ. . .

Sau đó, liền là mười lăm cảnh, xây dựng Đại Đạo, vì vĩnh hằng tồn tại!

Chậm rãi chải vuốt chính mình hệ thống về sau, Phương Tinh xuất ra một khối Hỗn Độn tinh, Bàn Võ Đại Đạo lực lượng hạ xuống, nhanh chóng đem luyện hóa.

Hắn tại hai bước Đạo Quân phía trên tích lũy, liền lại tăng lên từng tia.

"Chỉ dựa vào ta tự thân tu luyện, còn không biết phải bao lâu mới có thể đi ra bước thứ ba. . ."

"Nhưng có Hỗn Độn tinh kết hợp 《 Bàn Võ đại điển · hạ sách 》 liền tốt lên rất nhiều. . ."

"Thanh Nguyên đại giới bên kia, những đại thế lực kia trên tay đồ tốt còn là có không ít, chẳng qua là cần Đế binh đổi lấy. . . . ."

Vừa nghĩ đến đây, trong tay Phương Tinh linh quang lóe lên, lại hiện ra một khỏa kỳ dị trái cây.

Trái cây này nhìn như lớn chừng bàn tay, nhưng thật ra là bị Không Gian Pháp Tắc hạn chế, bằng không một khi bày ra, có lẽ liền là một cái bán vị diện!

Răng rắc!

Hắn cắn một cái, liền nghe đến bên tai ô ô Lộc Minh.

"Lộc Minh quả, mùi vị không tệ, đối với hai bước Đạo Quân cũng rất có giúp ích. . . Không uổng công ta giúp đỡ Di Lăng tán nhân. . ."

Phương Tinh nhàn nhạt gật đầu, tùy ý liếc mắt giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  nghề nghiệp: Tinh Võ giả 】

【  thứ mười bốn cảnh: Đạo Chủ (hai bước:87/100) 】

【  siêu thoát đặc thù: Vĩ đại thần tính 】

【  nắm giữ Đại Đạo: Bàn Võ 】

【  Bàn Võ đại điển · hạ sách:5/40000(đại sư) 】

【  Tâm Chi Lực: 11429/20000(tinh thông) 】

【  Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú:2631/8000(đại sư) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

. . .

Đối với con đường phía trước rõ ràng, nhường giao diện thuộc tính phía trên, Đạo Chủ tiến độ số liệu hóa lộ ra càng thêm chuẩn xác.

"Chư Thiên Chi Môn lại bắt đầu bổ sung năng lượng rồi hả? Dù cho ta dùng Đại Đạo lực lượng gia trì, đều chỉ có thể xúc tiến quá trình này. . . . ." .

"Mong muốn lại mở một cánh cửa  khiến cho ta tiến vào trợ lực đột phá Đạo Quân tứ bộ thế giới, giống như không còn kịp rồi. . . . ." .

"Được rồi, ngược lại ta có giao diện thuộc tính bàn tay vàng, chỉ cần độ thuần thục đến là có thể đột phá. . . . .  vấn đề không lớn."

"Hạ một cái thế giới, nên lựa chọn một cái có trợ giúp ta thành công tích đạo thế gian giới!"

Phương Tinh ngóng nhìn Chư Thiên Chi Môn, đều có chút hoài nghi nếu là không thêm hạn chế, Chư Thiên Chi Môn có thể hay không đem chính mình trực tiếp đưa lên đến 'Không thể nói chỗ 'Đi!

Lần này đi tới cái kia Siêu Thoát giả bí cảnh, kỳ thật thu hoạch lớn nhất là tăng mở mang kiến thức.

Không chỉ thu hoạch được rất nhiều cùng Đạo Chủng tương quan tri thức, Giới Linh càng là lộ ra. . . Siêu Thoát giả siêu thoát về sau, đều đi 'Không thể nói chỗ '.

Mà ở bên kia, dù cho tiện tay một kiện tài liệu, khả năng liền là 'Có biết chỗ 'Rất nhiều tu sĩ tha thiết ước mơ thần vật.

'Nếu như ta còn chưa siêu thoát, lại đi Siêu Thoát giả nơi ở, không biết có tính không khác loại siêu thoát? Cùng loại với khác loại thành đạo?'

Trong lòng Phương Tinh hơi có chút cổ quái nghĩ đến, nhưng loại kiểm tra này Chư Thiên Chi Môn cực hạn sự tình, tối thiểu cũng muốn chờ mình vĩnh hằng về sau lại nói.

Bỗng nhiên!

Một cái tiếng cảnh báo vang lên.

Hắn đứng người lên, sắc mặt ngưng trọng: "Trùng tộc. . . . . Rốt cuộc đã đến sao?"

. . .

Một lát trước đó.

Xà Phu trùng động.

Một chiếc tuần tra hạm lên.

"Tiểu Ưng con, nghe ta một lời khuyên. . . Này nước quá sâu, ngươi nắm chắc không được, vẫn là chạy mau đi."

Tiểu Hôi tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Ngươi thấy gần nhất chiến báo không có? Những cái kia trùng tộc là trời sinh hủy diệt giả, người xâm nhập. . . Có thể thôn phệ vũ trụ đại bộ phận vật chất, chế tạo ra trùng tộc chiến sĩ, thậm chí khổng lồ ý thức, tiến giai nghề nghiệp. . . Thay lời khác tới nói, chúng nó đã tiếp cận 'Thương '."

"Văn minh hủy diệt, sẽ mang đến càng thêm hậu quả đáng sợ  khiến cho trùng tộc bên trong 'Bài ca phúng điếu người 'Tấn thăng!"

Lý Ưng chỉ giữ trầm mặc.

Hắn nghe nói qua trùng tộc 'Bài ca phúng điếu người 'Đại danh, biết đây là trùng tộc bên trong một cái hết sức kỳ lạ nghề nghiệp truyền thừa  có thể thông qua hủy diệt cùng bài ca phúng điếu tấn thăng.

Theo thập nhị cảnh 'Thương có thể ca giả ' đến Thập Tam Cảnh 'Hắc Động Ca Giả '. . . Thậm chí còn cần muốn hủy diệt đại lượng văn minh, mới có thể tấn thăng mười bốn cảnh 'Văn minh bài ca phúng điếu người '!

Vẻn vẹn Hắc Động Ca Giả, nghe nói liền mười điểm khắc chế Hắc Động cấp tồn tại lực lượng.

Mà 'Văn minh bài ca phúng điếu người 'Càng là trong truyền thuyết nghề nghiệp.

Cũng là gần nhất trùng tộc mấy lần ra tay, đã có tình báo chảy ra, trùng tộc ngoại trừ hai vị Vĩnh Hằng cảnh tồn tại bên ngoài, còn bí mật tấn thăng một vị 'Văn minh bài ca phúng điếu người ' đối phương Đại Đạo cực kỳ đặc thù, đã đến Đạo Chủ cực hạn!

Thay lời khác tới nói, có được mười lăm cảnh vĩnh hằng chiến lực!

Mà chính mình một phương này cùng dị thú văn minh vĩnh hằng tồn tại, đang bị trùng tộc hai vị vĩnh hằng tồn đang dây dưa.

Bởi vì trước đó bất ngờ không đề phòng, Hàn Sâm các hạ đều bị thương, trạng thái không tốt, đối mặt trùng tộc vĩnh hằng tồn tại áp lực, đã khó mà đưa ra tay trợ giúp Tinh Không văn minh.

Còn lại vị kia 'Văn minh bài ca phúng điếu người ' tự nhiên là bắt đầu đại sát đặc sát.

"Có thể là. . . Nếu như ta đi, nhân loại làm sao bây giờ? Văn minh làm sao bây giờ?"

Lý Ưng có chút bao la mờ mịt, dù sao trong khoảng thời gian này nhận được đều là tin tức xấu, không phải cái văn minh này hủy diệt, liền là tinh cầu kia bị tàn sát.

Cho tới bây giờ, tựa hồ cả nhân loại bộ tộc đều đến bấp bênh thời khắc.

"Cho nên ta nói ngươi đồ đần a. . . Ngươi mới thực lực gì? Cân nhắc nhân loại tộc quần? Cho dù là ngươi phía trên vị lãnh chúa kia, cũng bất quá Thập Tam Cảnh Pháp Chủ cấp tồn tại, có năng lực gì can thiệp chiến cuộc?"

Tiểu Hôi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: "Đến mức nhân loại văn minh, cũng không cần đến ngươi tới cứu vớt. . . Tinh Không văn minh khẳng định có lấy Vĩnh Hằng cấp nội tình tồn tại, chỉ là không có phóng xuất. . . Đại khái suất không phải chính diện chiến đấu loại này, nhưng nhân loại bảo lãnh văn minh tồn tục nên vấn đề không đại. . . . ."

"Nguyên lai là dạng này, ta cứ yên tâm không ít. . . . ."

Ngay tại Lý Ưng nói chuyện thời khắc, thần sắc hắn bỗng nhiên nhất biến!

"Ngươi có. . . Nghe được cái gì sao?"

Hắn nhìn phía trước trùng động, bây giờ trùng động đã tiến vào phong tỏa trạng thái, nhưng không hiểu. . . . . Lý Ưng liền là nghe được kỳ dị tiếng ca.

"Không tốt! Là công kích linh hồn!"

Tiểu Hôi quát to một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng hát du dương trong nháy mắt biến đến cao vút.

Bị phong tỏa trùng động trong nháy mắt mở ra.

Một cỗ sóng năng lượng quét ngang mà qua, Lý Ưng chỗ đang đi tuần hạm trong nháy mắt hủy diệt.

Thay vào đó, thì là một tòa kỳ dị cung điện.

... ... Nguyên Trọng thần điện!

"Không tốt rồi, trùng tộc thật đánh tới á!"

Trong cung điện, Tiểu Hôi nhìn xem trùng động tình huống, liền gặp được từng nhánh kỳ dị trùng tộc đại quân giết ra tới.

Trong đó dẫn đầu, rõ ràng là từng con xe bọc thép lớn như vậy đen kịt giáp trùng trùng tộc, trên thân mang theo linh năng cùng vật chất tối gợn sóng.

... ... Linh tối tạo hình người!

Đây là trùng tộc tinh anh binh chủng một trong, thiên sinh liền có thể thao túng linh năng, tiến hành linh năng nhảy vọt, thuận tiện vì vật chất tối tạo hình!

Tiếp theo, lại có từng con hư không trùng tộc tới lui, tựa hồ tại phong tỏa thời không.

Tại đây chút màu bạc trắng hư không trùng tộc về sau, thì là hai khỏa 'Hắc động 'Buông xuống.

"Là trùng tộc bài ca phúng điếu người đại quân, có hai tên 'Hắc Động Ca Giả 'Đi theo!"

Tiểu Hôi kêu to: "Ngay lập tức đi tìm các ngươi Lãnh Chúa, bằng không ngươi nhất định phải chết, còn muốn liên lụy ta!"

Trùng tộc 'Hắc Động Ca Giả ' chính là so với nhân loại Hắc Động cấp không biết mạnh hơn bao nhiêu tồn tại.

Nhân tộc Hắc Động cấp, miễn cưỡng tương đương với sơ nhập Pháp Chủ cảnh Pháp Chủ nhất giai!

Mà một khi tấn thăng 'Hắc Động Ca Giả ' tối thiểu đều là Pháp Chủ tứ giai trùng tộc, thậm chí có thể là ngũ giai tồn tại!

Hắc động ngay cả ánh sáng đều có thể bắt được, khó mà thoát đi, lại càng không cần phải nói sóng âm.

Nhưng kỳ dị là, nương theo lấy hai tôn 'Hắc Động Ca Giả 'Đến, Xà Phu trùng động bốn phía lập tức vang lên một khúc du dương âm nhạc.

Hết sức rõ ràng, này chút sóng âm hết sức đặc thù, thậm chí mang theo hoàn chỉnh 'Sóng âm pháp tắc 'Lực lượng!

Tân Lam Tinh.

Chói tai cảnh báo vang lên từng người từng người Lam Tinh người đứng tức đi tới chỗ tránh nạn tị nạn.

Phương Tinh giương mắt nhìn lên, liền gặp được một tòa Nguyên Trọng thần điện, đang gian nan hướng bên này bay tới.

Nếu như không tự mình ra tay, nó đại khái suất sẽ bị Hắc Động Ca Giả trực tiếp bắt được.

"Hắc động lực lượng dày nhất nặng, khủng bố. . . Thế mà có thể cùng sóng âm kết hợp?"

"Trùng tộc cái này đặc thù nghề nghiệp còn thật có ý tứ."

Phương Tinh gật đầu, ngón tay tại trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong một chớp mắt, vũ trụ trạng thái chân không hạ đô có thể truyền bá thanh tuyến một thoáng tạm dừng, giống như bị bóp lấy cổ con vịt.

Mượn nhờ cơ hội này, Nguyên Trọng thần điện tăng tốc độ, cuối cùng đi vào Tân Lam Tinh lên.

"Vù vù. . . . . Nguy hiểm thật, kém chút chúng ta liền xong đời."

Lý Ưng một mặt sống sót sau tai nạn biểu lộ.

"Bây giờ còn chưa có đến buông lỏng thời điểm, nguy hiểm xa còn lâu mới có được kết thúc!"

Tiểu Hôi thì là nhìn xem cái kia hai đại hắc động, còn có liên tục không ngừng trùng tộc đại quân: "Trùng tộc chắc chắn khống chế trùng động một đầu khác, thậm chí vận dụng trùng tộc khoa học kỹ thuật, giải trừ bên này trùng động phong tỏa. . . Bây giờ chỉ là tới này một nhóm đại quân, đều đủ để đánh giết một hai vị tứ giai Pháp Chủ. . . Một phần vạn ngươi Lãnh Chúa ngã xuống, ngươi cảm thấy ngươi chạy trốn được sao? Ta liền nói ngươi là cái đồ đần, ta rõ ràng nhường ngươi chạy, kết quả ngươi lại không chạy!"

. . .

"Mới hai cái 'Hắc Động Ca Giả ' có phải hay không xem thường ta?"

Phương Tinh nhìn thấy đối diện trùng tộc đại quân, lại là hơi có chút khinh thường.

Hắn xuất ra Liệp Vương cung, nhẹ nhàng kéo động dây cung.

Tiếp theo. . . . .

Ba

Một cỗ vô hình linh hồn gợn sóng quét qua.

Cái kia vô số trùng tộc đại quân, cho dù là tinh nhuệ nhất Linh tối tạo hình người, thậm chí hư không trùng tộc, đều giống như gặt lúa mạch ngã xuống!

Ba ba!

Càng làm cho người ta kinh ngạc, là cái kia hai khỏa hắc động, vậy mà trong cùng một lúc bắt đầu yên diệt. . . . .

"Này trùng tộc, giống như cũng không mạnh a. . . . ." .

Nguyên Trọng thần điện bên trong, nhìn xem trợn mắt hốc mồm Tiểu Hôi, Lý Ưng cười đắc ý..