Chương 670: Một búa (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 670: Một búa (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

"Thảo. . . Hai tên Hắc Động Ca Giả, tuyệt đối tính tứ giai Pháp Chủ bên trong cường giả, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động chết rồi, so hai đầu cẩu cũng không bằng. . . . ."

Tiểu Hôi há to mồm: "Lý Ưng. . . Ta không thể không thừa nhận, mặc dù ngươi là đồ đần, nhưng vận khí của ngươi đặc biệt tốt! Này có lẽ cũng là một loại thiên phú. . . . ."

"Lãnh Chúa đại nhân. . . Rất mạnh sao?"

Lý Ưng nghi ngờ nói.

"Có thể dễ dàng như thế đánh giết tứ giai Pháp Chủ, nhà ngươi Lãnh Chúa tuyệt đối đến ngũ giai Pháp Chủ cảnh giới. . . Ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao? Đã từng Tinh Không văn minh bên trong, chỉ có 'Thiên Tai Tinh Chủ · Vưu Di Nhĩ ' 'Tuyệt Đao · Xích Tinh ' cùng với 'Băng Đế · Khải Tát Lâm 'Có thể cùng hắn so sánh, dĩ nhiên, sau này còn muốn tăng thêm Huyết Ngục Thần Hoàng. . . . ."

"Ngũ giai Pháp Chủ, địa vị có thể là có thể so với mười bốn cảnh Đạo Chủ đó a!"

Tiểu Hôi kích động đến đi tới đi lui: "Lão chủ nhân năm đó gặp phải một vị Pháp Chủ đại năng liền muốn khúm núm. . . . . Đạo Chủ cảnh? Nằm mơ đều không dám nghĩ a. . .

"Ồ. . . Bây giờ Tinh Không văn minh tao ngộ hủy diệt mối nguy, diệt tộc chiến trường càng sẽ không khống chế độ chấn động, bởi vậy này chút ngũ giai Pháp Chủ, chỉ cần có thể đột phá đều tất nhiên sẽ đột phá!"

"Cho nên. . . . . Ngươi vị lãnh chúa này, có thể là Tinh Không văn minh một vị duy nhất ngũ giai Pháp Chủ. Hắn là bởi vì cái gì, bị nhốt tại Đại Đạo trước đó?"

"Bất quá này với ngươi không quan hệ, dùng thiên phú của ngươi, Pháp Chủ đều không hi vọng. . . . ." .

Nói xong lời cuối cùng, lại đến Tiểu Hôi thường ngày nhục ưng khâu. . . . .

. . .

Trên chiến trường.

Phương Tinh một mực mở ra Thái Hư thạch.

Hắn một luồng ý thức tiến vào Thái Hư Vũ Trụ, lúc này liền tiếp đến đại lượng tin nhắn:

【  ngài chém giết trùng tộc tinh nhuệ quân đoàn, thu hoạch được quân công. . .

【  ngài chém giết hai đầu trùng tộc 'Hắc Động Ca Giả ' thu hoạch được quân công. . . 】

【  Vạn Kiếm Đạo Chủ xin cùng ngài thông tin! 】

. . .

"Đều rất nhanh sao."

Phương Tinh cười cười: "Kết nối!"

Thái Hư Vũ Trụ một gian trong phòng họp, Phương Tinh lần nữa gặp được vị kia mi tâm có vết kiếm Vạn Kiếm Đạo Chủ.

"Phương Tinh. . . . .  ta xem ngươi video chiến đấu, ngươi chẳng lẽ đã tấn thăng ngũ giai Pháp Chủ?"

Vạn Kiếm Đạo Chủ thoạt nhìn mười điểm mỏi mệt: "Nhờ vào thắng lợi của ngươi, chúng ta đã phản định vị trùng tộc một cái trùng động, bây giờ đang nếm thử phát động phản công, quân công của ngươi đã phát xuống. . . Bây giờ Tinh Không văn minh hậu cần mạng lưới tê liệt hơn phân nửa, ta kiến nghị ngươi hối đoái công pháp bí thuật loại. . . Bằng không liền muốn gánh chịu hàng hóa trì hoãn hậu quả."

"Đa tạ."

Phương Tinh cười cười: "Văn minh chiến cuộc như thế nào?"

"Thật không tốt, hỏa chủng kế hoạch đã khởi động. . . . ."

Vạn Kiếm Đạo Chủ thở dài một tiếng sắc mặt bỗng nhiên đột biến: "Không tốt. . . Xà Phu trùng động bên kia phát sinh phản ứng dị thường. . . Phán đoán có Đạo Chủ cảnh tồn tại! Ngươi chém giết hai đầu Hắc Động Ca Giả hành vi, sợ sợ làm cho trùng tộc Đạo Chủ cảnh tồn tại chú ý, lập tức trốn!"

"Đạo Chủ cảnh sao? Không biết có phải hay không vị kia văn minh bài ca phúng điếu người?"

Phương Tinh hơi có vẻ mong đợi.

"Nếu như là cái kia 'Văn minh bài ca phúng điếu người ' ngươi chạy đều chạy không thoát!"

"Trùng tộc nếu biết ngươi là ngũ giai Pháp Chủ, còn phái ra vị kia Đạo Chủ, rõ ràng có chém giết ngươi nắm bắt, hư hư thực thực Nhị Bộ Đạo Chủ!"

Vạn Kiếm Đạo Chủ vẻ mặt trịnh trọng: "Sống sót. . . Tinh Không văn minh sẽ giúp ngươi đột phá Đạo Chủ!"

"Ta biết rồi."

Phương Tinh nhẹ nhàng cười một tiếng thân hình trong nháy mắt biến đến hư ảo.

. . .

Xà Phu trùng động.

Nguyên bản bình tĩnh lại trùng động lần nữa toát ra huỳnh ánh sáng màu xanh lam.

Từng sợi kỳ dị xúc tu duỗi ra trùng động.

Kinh khủng Đại Đạo lực lượng lan tràn ra  khiến cho rất nhiều lực lượng pháp tắc tránh lui.

"Đạo Chủ cảnh! Đạo Chủ cảnh trùng tộc đại chủ mẫu? Làm sao vừa vặn ngay tại trùng động đối diện có một đầu?"

Nguyên Trọng thần điện bên trong, Tiểu Hôi phát ra tuyệt vọng kêu thảm: "Xong đời, chúng ta chết chắc. . ."

"Đừng sợ, Tiểu Hôi, Lãnh Chúa đại nhân là ngũ giai Pháp Chủ. . . Trên lý luận có khả năng tại Đạo Chủ cảnh dưới tay trốn chết. . . . ."

Lý Ưng an ủi Tiểu Hôi.

"Ngươi cái đồ đần, quả nhiên cái gì cũng đều không hiểu a, người ta nếu tới, khẳng định là có nắm bắt. . . . ."

"Ngũ giai Pháp Chủ là có nhất định khả năng theo Đạo Chủ cảnh dưới tay trốn chết, nhưng chỉ là cấp thấp nhất một bước Đạo Chủ. . . . ."

Tiểu Hôi kêu rên không ngừng.

Ngay tại nó kêu rên thời khắc, Phương Tinh đã thấy trùng tộc đại chủ mẫu hình dáng.

Đối phương hình thể có thể so với một khỏa cỡ nhỏ tinh cầu, trên đó có vô số xúc tu, u nang. . . Từng con trùng tộc chiến sĩ theo mẹ sào huyệt bên trong chui ra  khiến cho viên tinh cầu này tựa như một cái trùng tộc sào huyệt!

Bá bá bá!

Không chỉ như thế, tại vị này trùng tộc đại chủ mẫu xuất hiện đồng thời, từng đạo bóng người hiển hiện, đều là Pháp Chủ cảnh đại năng.

Trong đó đã có nhân loại, cũng có dị thú, hiển nhiên là bị vị đại chủ này mẹ nô dịch người, thú hai tộc cao giai cường giả!

Ở trong chớp mắt, Phương Tinh liền cảm nhận được nhất trọng huyễn thuật buông xuống.

Không

Đây cũng không phải là huyễn thuật, mà là cùng loại một cái thế giới chân thật!

Trùng tộc là đùa bỡn linh hồn đại sư, trùng tộc đại chủ mẫu càng không cần nói. . .

Phương Tinh trong một chớp mắt, liền ở vào một tòa cơ hồ thế giới chân thật bên trong, kém chút làm hắn cho là mình chính là lần nữa xuyên qua.

Nếu như không phải cảm nhận được công kích linh hồn, chắc hẳn cái thế giới này sẽ càng thêm chân thực.

"Mong muốn nô dịch ta cái này 'Ngũ giai Pháp Chủ '?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng, Bàn Võ Đại Đạo lực lượng ầm ầm buông xuống!

Hừng hực!

Một vòng đứng sững ở Hư Không Vô Tận phía trên, khó mà miêu tả bất luận cái gì màu sắc, hình dáng mặt trời hiển hiện, ầm ầm hạ xuống, đem trọn cái huyễn thuật thế giới nhóm lửa!

Trong một chớp mắt, Phương Tinh bên tai liền truyền đến vị kia trùng tộc đại chủ mẫu kêu thảm: "Ngươi. . . Đạo Chủ cảnh?"

"Đoán đúng, đáng tiếc không có ban thưởng."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, vũ trụ ở giữa đều dập dờn bắt đầu phiên giao dịch Võ Đại đạo lực lượng.

Bàn Võ, chính là lực cực hạn, hủy diệt cực hạn!

Thoáng qua ở giữa, hắn liền biến thành so tinh cầu còn muốn khổng lồ Đại Nhật Như Lai Chân Tôn, năm ngón tay mở rộng, một chưởng vỗ ra!

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ chín... ... Vạn Phật Triều Nhật!

Một vòng siêu phàm mặt trời đột nhiên bùng nổ, ánh sáng chói mắt cùng nóng quét qua trùng tộc tinh cầu.

Nương theo lấy vô số trùng tộc kêu thảm, hí lên.

Vị kia vị thú nhân hai tộc Pháp Chủ, thậm chí khó mà tính toán trùng tộc đại quân đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một chưởng phía dưới, vũ trụ đều tựa hồ bị đánh ra một cái thâm thúy chưởng ấn!

"Ta. . . Móa móa móa! Quá mạnh, lại có thể là Đạo Chủ cảnh?"

Nguyên Trọng thần điện bên trong, Tiểu Hôi vẻ mặt chấn động vô cùng: "Hơi một điểm dư ba, là có thể hủy diệt Nguyên Trọng thần điện, nhường ngươi ta chết đến mức không thể chết thêm. . . Nhưng then chốt lại là đem lực lượng kiềm chế đến cực tốt, không có một chút lan đến gần Tân Lam Tinh, đại biểu thành thạo điêu luyện. . . Ngươi lãnh chúa này ghê gớm, chỉ sợ còn không phải bình thường Đạo Chủ cảnh!"

Tiểu Hôi dù cho chưa ăn qua thịt heo cũng nhìn qua heo chạy, rõ ràng biết Phương Tinh thực lực ý vị như thế nào.

"Trong nhân tộc, lúc nào ra như thế một vị vĩ đại người?"

Tiểu Hôi trăm mối vẫn không có cách giải, nó bình thường thường xuyên lên mạng chơi, không có khả năng không biết loại tin tức này.

Cái kia Phương Tinh giấu diếm tu vi thì có ích lợi gì? Không cần thiết a.

Trừ phi hắn là Tinh Không văn minh chuẩn bị át chủ bài một trong!

Nhưng rất không có khả năng, bởi vì Phương Tinh chính là ngoại tộc gia nhập Tinh Không văn minh.

Ngay tại Tiểu Hôi trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng tại trong vũ trụ bày ra, giống như một tòa lò luyện đan, đem viên kia đã mặt ngoài sinh vật chết hết trùng tộc tinh cầu bao vây vào giữa.

"Tam Muội chân hỏa luyện kim đan. . . . ."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, Đại Nhật chân hỏa hỗn tạp Thái Dương kim diễm, càng xen lẫn vô số tia vũ trụ, Bàn Võ Đại Đạo lực lượng, ầm ầm hạ xuống.

Cái kia một viên tinh cầu bị không ngừng luyện hóa, cuối cùng chỉ còn lại có một viên to bằng gian phòng tinh hạch.

Răng rắc!

Răng rắc!

Tinh hạch phía trên, bị Chân Hỏa cháy ra vô số vết rách, tiếp theo ầm ầm phá toái.

Một đạo tuyệt mỹ thân ảnh nổi lên.

Nàng hiện ra nhân loại nữ tính bộ dáng, khoác lên một bộ như ẩn như hiện lụa mỏng màu trắng, sau lưng lại có Tinh Đình hai đôi hơi mờ cánh chim.

"Nhị Bộ Đạo Chủ?"

Trùng tộc đại chủ mẫu nhìn Phương Tinh trên mặt mang theo vẻ không thể tin được: "Phương Tinh, từ bên ngoài đến Pháp Chủ. . . Lại là một vị Đạo Chủ cảnh tồn tại sao?"

Trùng tộc cũng rất am hiểu khoa học kỹ thuật, cơ hồ là tại Phương Tinh diệt hai vị Hắc Động Ca Giả thời điểm, tin tức của hắn liền đã bị trùng tộc đại chủ mẫu kỹ càng nhìn qua một lần.

Thậm chí, liền ban đầu ở Thâm Hải văn minh đột phá Pháp Chủ video đều có!

Bất quá bây giờ xem ra, tự nhiên đều là giả.

Bằng không, làm sao có thể hiện tại liền tấn thăng Đạo Chủ cảnh?

"Phương Tinh. . . . . Ngươi cũng không phải là Tinh Không văn minh người, không bằng gia nhập chúng ta vĩ đại trùng tộc."

Trùng tộc đại chủ mẫu thanh âm mượt mà, mang theo một tia mị hoặc: "Chúng ta trùng tộc có được truyền thừa mạnh nhất, đủ để khiến ngươi trong tương lai đi được càng xa. . .

"Ha ha. . . . ."

Phương Tinh lười nhác cùng vị này trùng tộc đại chủ mẫu nói thêm cái gì, nhấn một cái mi tâm.

Tâm Chi Lực cao độ ngưng tụ, một đầu hủy diệt Ma Lang hiển hiện.

Dù cho cũng không vận dụng giao diện thuộc tính bên trong phong ấn Siêu Thoát giả huyết mạch khí tức, nhưng như thế Chân Linh công kích, chỉ sợ đều đủ để uy hiếp ba bước, thậm chí tứ bộ Đạo Chủ.

Rống rống!

Hủy diệt Ma Lang rít lên một tiếng xuyên qua tầng tầng Mộng Huyễn Phao Ảnh, trực tiếp nhào vào trùng tộc đại chủ mẫu mi tâm.

Vị này lấy ảo thuật nổi danh Đạo Chủ cảnh trùng tộc, chỉ một cái ngốc trệ, dừng lại tại tại chỗ.

Phương Tinh thân hình một thoáng nổ tung, vô số Hỗn Độn khí lưu tràn đầy tản mát.

Ầm ầm!

Một tôn khổng lồ hắc ảnh hiển hiện.

Hắn thể phách vô cùng hùng vĩ, màu hỗn độn cơ bắp từng khối nhô lên, giống như từ viễn cổ Hỗn Độn bên trong đi ra Bàn Cổ Ma Thần.

Trong tay hắn nắm lấy một thanh rìu bộ dáng binh khí, phát tán ra phong duệ chi khí, thậm chí lệnh Đại Hạ vũ trụ cái này chư thiên cấp thế giới bản nguyên cũng bắt đầu run rẩy, sôi trào. . . . .

Tiên Thiên linh bảo... ... Khai Thiên phủ!

Uống

Phương Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, Hỗn Độn cự nhân hai tay cầm cán búa, một búa đánh xuống!

Ào ào ào!

Này một búa giống như bổ khai thiên địa, thanh khí bay lên, trọc khí chìm xuống.

Kinh khủng ánh búa trực tiếp xé rách trùng tộc đại chủ mẫu hết thảy phòng ngự, đến tiếp sau sắc bén không giảm, đem đối phương Đạo Chủ cảnh thể phách từng tấc từng tấc nghiền nát. . . . .

Một búa phía dưới, Đạo Chủ diệt tuyệt!

"Không hổ là Tiên Thiên linh bảo! Ta mặc dù mới Nhị Bộ Đạo Chủ, nhưng mới vừa này một búa oai, đã vô cùng tiếp cận bốn bước Đạo Quân đi?"

Phương Tinh thu hồi rìu, đối phương mới cái kia một búa vẫn tính hài lòng.

"Nhìn cái gì vậy? Nên chạy trốn."

Hắn quay người, theo Bàn Cổ Ma Thần hình thể hóa thành nguyên bản người bình thường bộ dáng, đi vào Tân Lam Tinh phía trên.

Nguyên Trọng thần điện bên trong, Tiểu Hôi cùng Lý Ưng cùng một chỗ rụt cổ một cái:

"Quá hung tàn. . . Đây chính là một vị trùng tộc Đạo Chủ cảnh a, vậy mà liền bị một búa bổ chết rồi. . . . .".