Chương 671: Lôi kéo

Chương 671: Lôi kéo

Nhân tộc cương vực.

Đỏ sậm văn minh.

Tràn ngập khoa huyễn cùng kim loại chất cảm phi thuyền hài cốt trải rộng vũ trụ, tình cờ còn có khả năng trông thấy vô số cỗ trôi nổi nhân loại thi thể.

Bọn hắn có ăn mặc cơ giáp, có so một ngọn núi còn muốn khổng lồ, duy nhất chung nhau chỗ đại khái ngay tại ở nhân loại ngũ quan, còn có bây giờ thi thể trạng thái.

Cách đó không xa sinh mệnh tinh cầu phía trên, bây giờ đã lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Đại lượng nhân loại thi thể đảo trên đường, tựa hồ còn tại làm lấy trong tay sự tình, lại giữa bất tri bất giác tao ngộ công kích linh hồn, trong nháy mắt hóa thành thi thể.

Một chỗ ngàn tỉ cấp nhân khẩu trong thành thị.

Băng lãnh, tĩnh lặng. . . . .

Gió nhẹ thổi qua, mang theo làm người ta sợ hãi cảm giác.

Chẳng biết lúc nào, trong hư không bắt đầu vang lên điệu ca.

"Lắng nghe văn minh táng ca. . . . ."

Chẳng biết lúc nào, tại trong thành thị, đã dựng đứng lên một tòa thật to bia đá.

Nó cao lớn dày nặng, giống như một tòa núi nhỏ.

Tại trên núi nhỏ, còn khắc ấn lít nha lít nhít trùng tộc chữ viết: "Đỏ sậm văn minh. . . Nhân loại cao đẳng văn minh, đã từng do 'Thâm Hồng đại học giả 'Thành lập, tại phản trọng lực học, trùng động học phương diện có đột xuất nghiên cứu cống hiến, trong lịch sử đi ra ba mươi chín vị đại học giả, hai mươi vị Pháp Chủ cảnh. . . . ."

"Bọn hắn văn minh bị hủy diệt, tại trùng khắc lịch 329 hằng Nguyên 774 năm, một tên sau cùng đỏ sậm nhân loại văn minh bị diệt vong, hắn là một vị chân chính dũng sĩ, hẳn là bị ghi khắc. . . . ."

"Toàn bộ văn minh, đều nên có bài ca phúng điếu. . . . ."

Này rõ ràng là một khối trùng tộc vì đỏ sậm văn minh lập mộ bia!

Thậm chí trong đó không thiếu ca ngợi chi từ.

Là địch người dựng bia chép sử, ai hát bài ca phúng điếu!

Tại bia đá cách đó không xa còn có một vị trùng tộc.

Nó tướng mạo cùng nhân loại bình thường không sai biệt lắm, mặc một bộ màu xanh lá khôi giáp, chẳng qua là trên trán có cùng loại côn trùng hai cây xúc giác nhô ra.

... ... Văn Minh Vãn Ca Giả!

... ... Tứ bộ Đạo Chủ!

Đây là trùng tộc trong lịch sử một vị bị ẩn núp thiên tài, bây giờ đã có được Vĩnh Hằng cấp chiến lực!

Không chỉ như thế, mỗi 'Đưa tang 'Một cái văn minh, vì văn minh ai hát bài ca phúng điếu, thực lực của nó liền sẽ lại hướng lên tăng lên một điểm.

Nếu như có thể triệt để hủy diệt Tinh Không văn minh, đại khái suất không lâu sau đó, liền có thể nếm thử 'Tích Đạo '.

"Văn Minh Vãn Ca Giả các hạ. . . . ."

Bỗng nhiên, một đạo tâm linh cảm ứng hiển hiện.

Tại Vãn Ca Giả trước mặt, hiện ra một đạo khoác lên lụa mỏng tuyệt mỹ thân ảnh, rõ ràng là một vị Đạo Chủ cảnh trùng tộc đại chủ mẫu!

Chẳng qua là tại Văn Minh Vãn Ca Giả trước mặt, dù cho cùng là Đạo Chủ cảnh, vị đại chủ này mẹ lại là cung kính vô cùng.

"Chúng ta tại Xà Phu trùng động tao ngộ một trận thảm bại, hai vị Hắc Động Ca Giả, còn có Sofia Corinne tử vong. . ."

Pháp Chủ cảnh còn có khả năng nhường vĩnh hằng tồn tại trả giá đắt phục sinh.

Đạo Chủ cảnh lại gần như không có khả năng sống lại.

Trừ phi là xây dựng thời không mới đạo vĩnh hằng tồn tại, còn có như vậy mấy phần khả năng.

Bởi vậy dù cho đối với trùng tộc mà nói, một vị Đạo Chủ cảnh ngã xuống, cũng tuyệt đối là thương cân động cốt sự tình.

"Phương Tinh. . . Một vị sau này gia nhập Tinh Không văn minh Pháp Chủ, vậy mà đã là Đạo Chủ?"

Văn Minh Vãn Ca Giả lập tức thu vào chỗ có quan hệ với Phương Tinh tình báo.

Chỉ tiếc, Phương Tinh trước đó một mực điệu thấp, người ngoài chỉ cho là hắn là một vị thường thường không có gì lạ Pháp Chủ đại năng, tình báo tương quan rất ít, có ích càng ít.

"Xà Phu văn minh bảo hộ người. . . . . Nghe nói hắn còn tại trên lãnh địa thành lập một cái Lam Tinh văn minh. . ."

Văn Minh Vãn Ca Giả nói: "Hai cái này văn minh mặc dù chỉ có thể coi là vũ trụ cấp thấp văn minh, nhưng có thể ra một vị Đạo Chủ cảnh cường giả, thu hoạch được như thế tồn tại bảo hộ, hoàn toàn có thể tính cao đẳng tu luyện văn minh. . . Vì cường giả như vậy đưa tang, tại hai lớn cao đẳng văn minh phế tích phía trên hát tụng táng ca, nhất định mỹ diệu vô cùng. . . . ."

. . .

Vù

Phương Tinh thân hình khẽ động, trực tiếp biến mất vào trong hư không.

Giết trùng tộc một vị Đạo Chủ cảnh về sau, hắn không có chút nào dừng lại, liền đem Tân Lam Tinh thậm chí thủ hạ mình mang đi chạy trốn.

Đến mức Xà Phu trùng động?

Từ bỏ cũng liền từ bỏ.

Bằng không mà nói, chỉ sợ không ra nửa giờ, vị kia trùng tộc bốn bước Đạo Quân liền muốn giết tới.

Dù cho có Tiên Thiên linh bảo nơi tay, hắn cũng không thấy đến bây giờ chính mình liền có thể cùng như thế tồn tại giao chiến.

Ngược lại hắn chấp chưởng Chư Thiên Chi Môn, không muốn nói Đại Hạ trong vũ trụ bốn bước Đạo Quân, dù cho vĩnh hằng tồn tại đều chưa hẳn có thể bắt được hắn.

Luận chạy trốn công phu, Phương Tinh có khả năng không khách khí chút nào nói một câu, những người khác là rác rưởi!

Một bên chạy trốn, hắn cũng không có quên ghi tên một tia tinh thần, tiến vào Thái Hư Vũ Trụ.

【  ngài đánh giết trùng tộc đại chủ mẫu, thu hoạch được quân công. . . 】

【  ngài hối đoái quyền hạn đã tăng lên đến văn minh mười vị trí đầu! 】

Một nhóm thiên văn sổ tự quân công hiển hiện.

Ồ

Phương Tinh đôi mắt sáng lên, tiếp theo liền hiểu được.

Dù như thế nào, lúc này gặp được văn minh sụp đổ tận thế, chính mình dạng này một vị Đạo Chủ cảnh khẳng định cần lôi kéo.

Huống chi, đánh giết một vị trùng tộc đại chủ mẫu, đích thật là thiên đại công lao, thậm chí đối phương phục sinh khả năng đều cực nhỏ, hoàn toàn chính xác đáng giá này con số thiên văn quân công.

Hắn không có chút nào khách khí, trực tiếp ghi tên hối đoái bảng, đem chính mình để ý, Đạo Chủ, Vĩnh Hằng cấp công pháp, bí thuật toàn bộ đổi đi.

Luận tài nguyên, Thanh Nguyên đại giới vượt xa Đại Hạ vũ trụ.

Hắn chân chính để ý, liền là này chút văn minh tích lũy.

"Ừm? Tam Tương Luận bên trong, lại còn có dùng đặc thù nghề nghiệp xúc tiến Đại Đạo lực lượng biện pháp. . . . . Quả nhiên huyền diệu."

Phương Tinh xem xét một phiên, hài lòng vô cùng.

Hắn ban đầu liền chuẩn bị hội tụ ba cái thế giới sở trưởng, trợ lực chính mình Đạo Chủ cảnh không ngừng đột phá.

Thanh Nguyên đại giới chính là nguyên sinh thái đại giới, đủ loại tu luyện bí cảnh, tài nguyên mười điểm phong phú, không ít đối Đạo Chủ cảnh đều rất có giúp ích.

Mà Chân Tiên giới không nói những cái khác, cung cấp một kiện Tiên Thiên linh bảo, sớm đã vật siêu chỗ đáng.

Còn lại Đại Hạ thế giới cũng không thua bao nhiêu, chính là dùng nghề nghiệp chỉnh lý Đại Đạo.

'Cái gọi là 'Nghề nghiệp 'Kỳ thật liền là một loại nghi thức, một loại đặc biệt truyền thừa. . . . . Thậm chí. . . Đạo Chủng truyền thừa?'

'Trong đó rất có chỗ thích hợp. . . . .'

'Nói đến, ta vẫn là 【  Tinh Võ giả 】 nghề nghiệp đây. . . . .'

Ngay tại Phương Tinh suy tư thời điểm, trí tuệ nhân tạo lại tới một phong trọng yếu thư tín:

【  tôn kính Phương Tinh các hạ, Vạn Kiếm Đạo Chủ xin cùng ngài biết ngộ! 】

"Vạn Kiếm Đạo Chủ sao?"

Phương Tinh điểm kích đồng ý, đi vào giả lập phòng hội nghị.

"Phương Tinh các hạ."

Vạn Kiếm Đạo Chủ thái độ so với lần trước tốt không biết bao nhiêu  khiến cho Phương Tinh không khỏi thầm than bình đẳng mới là kết giao tiền đề.

'Nghĩ không ra. . . . . Dạng này một vị từ bên ngoài đến Pháp Chủ, lại là Đạo Chủ, may mắn chúng ta văn minh chưa từng cùng đối phương trở mặt, bằng không tình huống sẽ càng hỏng bét. . .'

Vạn Kiếm Đạo Chủ trong lòng thở dài một tiếng, trên mặt lại gạt ra nụ cười: "Chúc mừng các hạ tấn thăng Đạo Chủ cảnh!"

Đây cũng là thông minh của hắn chỗ, mảy may không đề cập tới Phương Tinh trước đó giấu diếm tu vi khả năng, coi như đối phương là gần nhất tấn thăng.

"Đa tạ."

Phương Tinh mỉm cười ứng chuẩn bị nhìn một chút vị này Vạn Kiếm Đạo Chủ chuẩn bị bỏ ra cái giá gì lôi kéo hắn.

Bây giờ Tinh Không văn minh có thể là xưa đâu bằng nay a.

"Phương Tinh các hạ có chỗ không biết, đến Đạo Chủ cảnh về sau, đã là ta Tinh Không văn minh tầng cao nhất. . . Dùng thân phận của ngươi quyền hạn, không chỉ có thể đọc miễn phí rất nhiều truyền thừa điển tịch, còn có khả năng thu hoạch được một môn vĩnh hằng truyền thừa. . ."

Vạn Kiếm Đạo Chủ cười nói: "Đồng thời. . . . . Bài này sáng sẽ còn đưa các hạ ba khối 'Vĩnh hằng tinh '. . ."

Phương Tinh tử tế nghe lấy, cảm giác như là chính mình sở liệu, đại khái là văn minh tao ngộ kiếp nạn quan hệ, Tinh Không văn minh lộ ra rất hào phóng.

Bất quá, đối với có mặt khác hai cái chư thiên thế giới tài nguyên Phương Tinh tới nói, liền chỉ là bình thường mà thôi.

Hắn nguyện ý ra tay, hoàn toàn cũng là bởi vì không muốn Đại Hạ vũ trụ cái này cố hương thứ hai bị trùng tộc hủy đi.

"Đây thật là. . . . . Quá quý giá."

Phương Tinh trên mặt lại làm ra vẻ giật mình: "Ta tự nhiên sẽ vì nhân loại mà chiến. . . Chẳng qua là không biết phía trên nhất vĩnh hằng tồn tại giao thủ, bây giờ tình hình chiến đấu như thế nào?"

Thật muốn đánh dâng lên, hắn dù cho đột phá làm bốn bước Đạo Quân, cũng là nhiều nhất ngăn chặn một vị vĩnh hằng chiến lực.

Nếu là Tinh Không văn minh không có cái gì Vĩnh Hằng cấp át chủ bài, hiện tại là có thể cân nhắc rút lui vấn đề.

Vạn Kiếm Đạo Chủ trầm mặc dưới, nguyên bản đây là cơ mật trong cơ mật, bất quá Phương Tinh đã đến Đạo Chủ cảnh, quyền hạn tự nhiên tăng lên, có tư cách biết tình báo tuyệt mật:

"Trước đó nói, ta phương cùng dị thú văn minh vĩnh hằng tồn tại bị dây dưa, truy sát. . . . . Đích thật là thật, nhưng tinh không cùng dị thú đồng dạng có át chủ bài. . ."

"Trùng tộc càng là bức bách, chúng ta càng là sẽ cùng dị thú văn minh liên minh. . . Dị thú văn minh bên kia, cung cấp Hàn Sâm các hạ ba giọt 'Siêu thoát ngưng sương ' đây là một loại trân quý vô cùng tài nguyên, dù cho trùng tộc vĩnh hằng tồn tại diệt sát Hàn Sâm các hạ hóa thân, cũng mượn nhờ nguyền rủa nhường các hạ tiến vào trạng thái trọng thương, nhưng như cũ tuỳ tiện khôi phục lại. . . . ."

"Cho nên. . . Tương kế tựu kế?" Phương Tinh sờ lên cái cằm.

"Đúng là như thế. . . . .  chúng ta Tinh Không văn minh đồng dạng cung cấp một kiện Vĩnh Hằng cấp át chủ bài, chuẩn bị phối hợp dị thú Thuỷ Tổ, trọng thương hai vị trùng tộc Vĩnh Hằng cảnh tồn tại. . . . ."

Vạn Kiếm Đạo Chủ bổ sung một câu: "Nếu như hết thảy thuận lợi. . . . ."

Kế hoạch dĩ nhiên rất tốt, nhưng hai vị vĩnh hằng tồn tại có thể hay không giết ngược lại trùng tộc hai đại cao thủ, then chốt vẫn là muốn xem trùng tộc vị thứ ba vĩnh hằng tồn tại có thể hay không kịp thời trợ giúp!

Một khi không ai có thể ngăn chặn vị kia 'Văn Minh Vãn Ca Giả ' kia cái gì đều là nói nhảm.

"Ta phương, thật không có Vĩnh Hằng cảnh tồn tại sao?"

Phương Tinh nhịn không được nhíu mày hỏi một câu.

"Hoàn toàn chính xác không có. . . Nhưng chúng ta Tinh Không văn minh đã hoàn thành một bộ phận nếm thử, mượn nhờ một phần tàn khuyết siêu thoát truyền thừa  có thể lợi dụng khoa kỹ lực lượng, trong khoảng thời gian ngắn mô phỏng ra nhất định vĩnh hằng uy năng. . . Nhưng dạng này hao tổn sẽ rất lớn, sẽ còn hao tổn rất nhiều duy nhất tính vũ trụ kỳ vật cùng bí cảnh cơ giới. . . . ."

Vạn Kiếm Đạo Chủ nói: "Bởi vậy kế hoạch của chúng ta, liền là tại Hàn Sâm các hạ cùng vị kia dị thú Thuỷ Tổ phát động phản công thời điểm, không tiếc bất cứ giá nào, đánh cược hết thảy. . . Cùng trùng tộc khai chiến, ngăn chặn vị kia Văn Minh Vãn Ca Giả. . . . ."

Hết sức rõ ràng, hắn nghĩ lôi kéo Phương Tinh, đi trên chiến trường làm cao cấp pháo hôi.

Vì ngăn chặn một vị vĩnh hằng chiến lực, dù cho Đạo Chủ cảnh đều chẳng qua pháo hôi, chẳng qua là khó được cùng cao cấp một chút.

"Đến lúc đó, ta sẽ đích thân xông lên đầu tiên đường, cấm kỵ vũ khí sẽ cho chúng ta duy trì. . . Không đến mức bị đối phương một chiêu giết chết. . . . ."

Vạn Kiếm Đạo Chủ thản nhiên nói.

'Thiên khoa kỹ cấm kỵ vũ khí sao?'

Phương Tinh lắc đầu, hắn sớm tại Tạo Vật Chủ thế giới liền kiến thức qua loại này.

Mặc dù hoàn toàn chính xác không kém, nhưng linh hoạt phương diện là trời sinh thiếu hụt..