Chương 672: Quyết chiến (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 672: Quyết chiến (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Đại Hạ vũ trụ.

Một chỗ hắc ám khu vực.

Phương Tinh mang theo Tân Lam Tinh, tới chỗ này tạm lánh.

Dù sao. . . Vừa mới giết trùng tộc một vị Đạo Chủ cảnh tồn tại, khẳng định phải đề phòng đối phương trả thù một tay.

Hiện tại đối đầu vị kia 'Văn Minh Vãn Ca Giả ' hắn chạy trốn được, nhưng khẳng định đánh không lại.

Tại Thái Hư Vũ Trụ bên trong, Phương Tinh cũng không đúng là không tham chiến cho ra chuẩn xác trả lời chắc chắn.

Ngay cả như vậy, hắn cũng thu hoạch rất nhiều.

Đồng thời, thu được đại lượng liên quan tới vị kia 'Văn Minh Vãn Ca Giả 'Kỹ càng tình báo.

"Đối phương Đại Đạo hết sức kỳ lạ, cùng vũ trụ dây cung có quan hệ. . . Kích thích vũ trụ chi dây cung, vì văn minh hát vang điệu ca? Khó trách muốn gọi 'Văn Minh Vãn Ca Giả '. . . . ."

Hết sức rõ ràng, tại một vị có thể dùng vũ trụ dây cung làm vũ khí Đạo Chủ cảnh tồn tại trước mặt, vật lý hằng số cũng có thể bị sửa đổi, thậm chí không tồn tại đồ chơi.

Đối với thiên khoa kỹ Tinh không hạm đội mà nói, càng là hủy diệt đả kích!

'Cũng chính là cấm kỵ vũ khí chủ thể bộ phận đến từ siêu thoát truyền thừa, có thể trình độ nhất định miễn trừ này loại đả kích, mới có thể làm Tinh Không văn minh có đảm lượng chế định kế hoạch. . . . .'

'Phản kích sao?'

Phương Tinh đối với cái này không tính xem trọng, cũng không tính không coi trọng, chia năm năm đi.

Một cái đỉnh phong văn minh, khẳng định có lấy át chủ bài, đồng thời tinh không cùng dị thú văn minh quyết định hợp lại phản công, hoàn toàn chính xác có nhất định hi vọng.

"Không nên quá xem trọng chính mình, không có ta, sinh mệnh cùng văn minh cũng sẽ tự mình tìm kiếm đường ra. . . . ."

"Lần này như là không thể đi đến tứ bộ Đạo Chủ, liền không cần tham chiến."

Kim loại cung điện bên trong, Phương Tinh vẻ mặt không vui không buồn, lĩnh hội Sinh Chi Đại Đạo rất nhiều cạnh Đại Đạo.

Lại sau một lúc lâu, hắn mở ra 'Vô Không hoàn ' theo bên trong lấy ra một viên 'Lộc Minh quả '.

Ô ô Lộc Minh bên trong, hắn mấy ngụm đem này một viên linh quả ăn xong.

Hư không từng tầng một tách ra, tại Đại Đạo bản nguyên tầng bên trong, Bàn Võ Đại Đạo hùng tráng như rồng, ở trong có một chút vặn vẹo cảm giác, chính là hắn Đạo Chủng.

Này Đạo Chủng chính là hắn Chân Linh chỗ ký thác, dùng một điểm lực lượng, phóng xạ toàn bộ Đại Đạo.

Lúc này, nương theo lấy Phương Tinh tu luyện, Đạo Chủng không ngừng chìm xuống, chìm xuống. . . . .

Giao diện thuộc tính phía trên, một đạo quang mang lóe lên:

【  thứ mười bốn cảnh: Đạo Chủ (hai bước:88/100) 】

Độ thuần thục thong thả dâng lên, rất nhanh đột phá 90.

Tiếp theo, là 91,95,97. . .

Cuối cùng, đi tới 100/100!

Ô biểu tượng phía trên một nhóm ký hiệu biến đến mơ hồ, tiếp theo biến thành:

【  thứ mười bốn cảnh: Đạo Chủ (ba bước:1/100) 】

. . .

"Đột phá."

Phương Tinh trong lòng hơi động, cảm nhận được chính mình Chân Linh biến thành Đạo Chủng tại Bàn Võ Đại Đạo bên trong càng thêm đi sâu.

Thao túng Đại Đạo lực lượng, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió dâng lên.

"Ba bước Đạo Chủ. . . Dù cho tại Chân Tiên giới đều lác đác không có mấy, chính là Tiêu Dao Đạo Quân cấp độ kia tồn tại, miễn cưỡng có khả năng tiếp chưởng Đạo Đình. . . . ."

"Huống chi. . . . ."

Phương Tinh vươn tay, Tiên Thiên linh bảo 'Khai Thiên phủ 'Liền hiện lên ở lòng bàn tay.

Hắn yên lặng nhắm mắt " Khai Thiên phủ 'Hóa thành một đạo lưu quang, chui vào chính mình mi tâm nê hoàn chỗ.

Bàn Võ Đại Đạo bên trong, viên kia Đạo Chủng phía trên, không hiểu tràn lan ra từng tia từng tia huyền diệu khí.

Chỉ cần luyện hóa một kiện Tiên Thiên linh bảo bản nguyên, liền có thể lệnh Đạo Chủng hậu thiên lại tiên thiên, thăng hoa vì 'Tiên Thiên Bàn Võ Đạo Chủng '!

Thay lời khác tới nói, liền là đột phá trở thành bốn bước Đạo Quân!

Mặc dù mười bốn cảnh ở giữa đều có mạnh yếu, dù cho bốn bước Đạo Quân sừng sững tại mười bốn cảnh đỉnh, nhưng căn cứ lớn đạo khác biệt, chiến lực đồng dạng sẽ có khác nhau.

Nhưng ít ra, Tiên Thiên Bàn Võ Đại Đạo, đủ để cùng vị kia 'Văn Minh Vãn Ca Giả 'Đánh một trận.

Dù sao, đối phương đồng dạng chẳng qua là Đạo Chủ cảnh.

"Hi vọng trước khi đại chiến kịp đi. . . . ."

"Không kịp. . . Vậy cũng chỉ có thể được rồi, ta ngày sau lại cho Tinh Không văn minh báo thù. . . . ."

"Ngược lại dùng Tinh Không văn minh thể lượng, khẳng định sớm cũng không biết an bài nhiều ít chuẩn bị ở sau cùng hỏa chủng. . ."

Phương Tinh thần niệm khẽ động, tiến vào cấp độ càng sâu trạng thái tu luyện.

. . .

Trùng tộc cương vực.

Một viên nhà máy hình tinh cầu.

Ầm ầm!

Chói mắt nổ tung hiển hiện, chỉnh hành tinh trong nháy mắt hóa thành bụi trần.

Sưu sưu!

Tâm linh mạng lưới cảnh báo phía dưới, lập tức liền có trùng tộc tinh thông Không Gian Pháp Tắc Pháp Chủ thuấn di mà tới.

"Là nhân loại Pháp Chủ tiểu đội!"

"Giết sạch bọn hắn!"

"Vậy mà hủy diệt chúng ta một tòa 'Dục trùng trì '. . . . ."

Từng đạo tâm linh linh năng nói chuyện với nhau, tiếp theo mấy đạo khổng lồ mà vặn vẹo thân ảnh liền truy hướng sâu trong vũ trụ. . . . .

Vài giờ về sau.

Ầm ầm!

Một chiếc phi thuyền vũ trụ trong nháy mắt nổ tung, hiện ra đại lượng hài cốt.

"Phải chết. . . . ."

Kiêu nhìn lên trước mặt một đầu trùng tộc, vẻ mặt khó coi: "Tứ giai Pháp Chủ?"

"Chui vào người, nhận lấy cái chết!"

Đối diện trùng tộc mắt kép bên trong tràn đầy vẻ cừu hận, vung vẩy trong tay đao cánh tay.

Răng rắc!

Một đạo tinh mịn hắc tuyến giống như có thể cắt đứt hư không, ở nửa đường rồi lại bị một tòa mênh mông cung điện ngăn lại, chính là 'Nguyên Yểm cung '!

"Khuê Lam? Đa tạ. . . . ."

Kiêu chỉ cảm nhận được một cỗ dịch chuyển tức thời trong hư không lực lượng, chính mình liền đến đến Nguyên Yểm cung bên trong, lại gặp được năm đó hảo hữu, không khỏi cười một tiếng: "Từ khi ngươi đi tới dị thú văn minh về sau, ta cũng không nghĩ đến chúng ta còn có kề vai chiến đấu một ngày. . . . ." .

"Đúng vậy a, bất quá chúng ta đều là phía trên con rơi. . . . . Chấp hành đều là nhiệm vụ nguy hiểm nhất."

Khuê Lam cười lạnh một tiếng: "Tiến vào trùng tộc cương vực, tiến hành thẩm thấu cùng phá hư. . . Ha ha, nếu như không phải ta, ngươi đã chết. . .

Lúc này, tại bên ngoài, Nguyên Yểm Ma Cung đang hóa thành một đạo lưu quang, chịu lấy trùng tộc Pháp Chủ điên cuồng công kích, hướng sâu trong vũ trụ điên cuồng chạy trốn.

Kiêu khẽ giật mình, chợt lắc đầu: "Bất luận nói thế nào ta đều là nhân tộc. . . Đồng thời, bây giờ nhân tộc cương vực càng thêm không an toàn. . . . ."

"Sớm biết ngươi sẽ nói như vậy, hợp lại đi!"

Khuê Lam nói: "Hai chúng ta hợp lại, có lẽ còn có thể tiếp tục sống. . ."

. . .

Như là Khuê Lam, Kiêu dạng này tiểu đội, Tinh Không văn minh cùng dị thú văn minh còn phái ra rất nhiều.

Chủ yếu chính là vì trì trệ trùng tộc quân tiên phong, thậm chí điều động địch quân binh lực  khiến cho phân tán.

Đến mức này chút Pháp Chủ? Hoàn toàn chính xác liền là pháo hôi.

Bất quá, chỉ cần có thể phục sinh, chỉ cần trận chiến tranh này có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, cặp kia phương Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, tương lai khẳng định vẫn là sẽ phục sinh này chút Pháp Chủ.

Lúc này, nương theo lấy Tinh Không văn minh quyết định, cơ hồ cả Nhân tộc cương vực đều động viên dâng lên.

Đủ loại át chủ bài, chiến tranh binh khí tầng tầng lớp lớp  khiến cho từng con trùng tộc Pháp Chủ, thậm chí Đạo Chủ cảnh đại chủ mẫu đều có chút mệt mỏi.

. . .

"Báo cáo. . . Đã phát hiện 'Văn Minh Vãn Ca Giả 'Tung tích, đối phương ba giờ hai mươi bảy phút đồng hồ trước đó buông xuống đỏ sậm văn minh, giết sạch cương vực bên trong tất cả đỏ sậm nhân tộc. . . . ."

Một tòa kỳ dị màu vàng kim kim tự tháp bên trong, một tên nhân loại phi hành gia lớn tiếng hồi báo.

"Về sau  bên kia lại xuất hiện một chỗ cao năng phản ứng, Văn Minh Vãn Ca Giả tung tích không rõ. . ."

"Lúc ấy, hẳn là thu vào tình báo biết một vị trùng tộc đại chủ mẫu ngã xuống. . . . ."

"Đối phương tiếp xuống mục đích, rất có thể là Xà Phu trùng động!"

Vạn Kiếm Đạo Chủ đôi mắt sáng lên: "Lập tức xuất phát, mục tiêu. . . . . Xà Phu văn minh!"

Vù

To lớn kim tự tháp nổ vang.

Không gian mơ hồ bị bóp méo, vô hình không gian gợn sóng bao phủ cả tòa kim tự tháp.

Chờ đến kim tự tháp lại xuất hiện thời điểm, liền đi tới Xà Phu văn minh cương vực.

Vũ trụ trong chân không, nguyên bản khó mà dung nạp thanh âm truyền lại, nhưng lúc này. . . . . Toàn bộ vũ trụ đều tựa hồ đang hát một khúc táng ca.

Cực kỳ bi ai, thương tiếc. . . . .

Một loại khó nói lên lời cảm xúc đánh thẳng vào mỗi một vị Tinh Không văn minh chiến sĩ, thậm chí làm bọn hắn có thút thít xúc động.

"Là văn minh táng ca?"

"Xà Phu văn minh, đã xong rồi hả?"

Vạn Kiếm Đạo Chủ gào thét: "Lập tức quét hình chung quanh, dùng đẳng cấp cao nhất rađa. . . Mặt khác, thông qua rối lượng tử thông tin nói cho chúng ta biết người, lập tức bắt đầu chuẩn bị. . . . Tùy thời tiến hành thời không nhảy vọt!"

"Chỉ cần xác nhận cái kia 'Văn Minh Vãn Ca Giả 'Tồn tại, lập tức nhấc lên đại chiến!"

Đúng

Từng người từng người nhân viên công tác điên cuồng hành động.

Nhìn kỹ đi, mới sẽ phát hiện bọn hắn vậy mà cũng là từng vị Pháp Chủ.

Không đến Pháp Chủ cảnh giới, thậm chí khả năng đều sẽ bị đỉnh phong văn minh tinh hệ điều động, đại quân động tĩnh mà khiến cho đầu nổ tung. . . . .

Càng không cần nói, trong đó còn có một số 'Cấm kỵ tồn tại ' cho dù là tên, đều mang có nhất định lực lượng!

"Đã khóa chặt 'Văn Minh Vãn Ca Giả '!"

Một đạo trên màn hình lớn, hiện ra Văn Minh Vãn Ca Giả hình ảnh.

Nhân loại bộ dáng, ăn mặc Lục giáp, cái trán có xúc giác. . . Càng làm cho người ta kinh ngạc là, nó trên tay còn cầm lấy một chùm màu trắng Tiểu Hoa, tựa hồ thật chỉ là qua để tế điện.

Vị này Văn Minh Vãn Ca Giả trong tay cầm bạch hoa, đi vào chính mình lập hạ văn minh mộ bia trước đó.

Nó còn chưa nói cái gì, đột nhiên xảy ra dị biến!

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tòa tòa kim tự tháp hiện lên ở Văn Minh Vãn Ca Giả bốn phía.

Tại kim tự tháp đỉnh, đều có tia sáng kỳ dị lấp lánh, trong lúc mơ hồ vậy mà giống như phong tỏa vùng vũ trụ này.

"Nhân loại thời không hạm đội?"

Nhìn thấy một màn này, Văn Minh Vãn Ca Giả đôi mắt bỗng nhiên sáng lên: "Như thế nói đến, các ngươi liền là Tinh Không văn minh chủ lực đi?"

Thời không hạm đội có thể tiến hành thuấn di, tự nhiên là bởi vì này một nhánh hạm đội không chỉ dị thường có thể đánh, mỗi một chi hạm đội hạm trưởng cũng đều là Pháp Chủ cảnh tồn tại!

Càng không cần nói, những hạm trưởng này còn nhậm chức 'Thời không xé rách người 'Nghề nghiệp.

Dù cho không thông qua trùng động, đều có thể na di hư không, thuấn di mà tới!

Giết

Vạn Kiếm Đạo Chủ tới đến bên ngoài nhẹ nhàng nâng tay.

Toàn bộ vũ trụ 'Kiếm 'Chi khái niệm bạo động, tất cả kiếm hình vũ khí đều tại cuồng bạo, tựa hồ tại hò hét, gào thét. . . . .

Cùng lúc đó, những cái kia kim tự tháp đỉnh không hiểu chi quang hạ xuống, bao phủ tại Vạn Kiếm Đạo Chủ trên thân, giống như một kiện áo giáp.

Coong

Mà lúc này, Văn Minh Vãn Ca Giả trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra một thanh Thụ Cầm.

Hắn ngồi xếp bằng hư không, tay phải nhẹ nhàng một nhóm.

Không hiểu vũ trụ dây cung bị dẫn động, sóng gợn vô hình quét qua thời không hạm đội, sửa đổi từng cái vật lý hằng số. . . . .

Dùng vũ trụ chi dây cung làm vũ khí, tiến hành công kích!

Cái này là Văn Minh Vãn Ca Giả đặc thù!

. . .

Cùng lúc đó, tại sâu trong vũ trụ.

"Hàn Sâm, lão dị thú!"

Hai tiếng bao hàm cảm xúc tiếng gào thét vang lên.

Hàn Sâm trong tay cầm một tấm tàn khuyết trận đồ, lúc này đang tập trung tinh thần mà nhìn chằm chằm vào trận đồ mặt ngoài: "Cái này nội tình đã tàn khuyết đến cực hạn, chỉ có thể sử dụng một lần. . . Chúng ta nhất định phải tại có tác dụng trong thời gian hạn định trước đó đạt thành mục tiêu của chúng ta, bằng không liền sẽ hết sức phiền toái."

"Yên tâm!"

Dị thú Thuỷ Tổ hình thể vô cùng to lớn, hai cây răng nanh đột xuất, dáng dấp có điểm giống Hoàng Kim Sư Hổ, nhưng hình thể lại so một khỏa sinh mệnh tinh cầu còn muốn khổng lồ, nghe vậy liền phát ra rít lên một tiếng. . . . ..