Chương 673: Đến trễ cùng chung mạt

Chương 673: Đến trễ cùng chung mạt

Đại Đạo bản nguyên tầng.

Phương Tinh Chân Linh Đạo Chủng cảm ngộ rất nhiều Đại Đạo, thần tâm tiến vào một loại Không Linh cảnh giới.

"Đại Đạo lực lượng cuồn cuộn vô cùng, cùng thế cùng dời... Dù cho chư thiên đẳng cấp thế giới, đều không thể hoàn toàn áp chế một đầu Đại Đạo. . . . ."

"Này loại Đại Đạo lực lượng, làm sao có thể có Tiên Thiên? Hậu Thiên phân chia?"

"Bởi vậy. . . . . Cái gọi là Hậu Thiên chuyển Tiên Thiên, chính là đem tự thân Đạo Chủng thăng hoa vì Tiên Thiên Đạo Chủng, bởi vậy liền có thể vặn vẹo, khống chế càng nhiều Đại Đạo lực lượng, biểu hiện ra lực lượng cấp độ liền cùng lúc trước ngày đêm khác biệt."

Lúc này, hắn Bàn Võ Đạo Chủng đang đứng ở một loại kỳ dị trạng thái.

Không hiểu không gian bên trong, một đầu Bàn Cổ Ma Thần rống giận: "Bàn Võ! Bàn Võ!"

Tại Ma Thần trong tay, còn có một thanh giống như có thể khai thiên tích địa rìu.

Mà tại Bàn Võ Đạo Chủng bên cạnh, Tiên Thiên linh bảo Khai Thiên phủ hiển hiện, dần dần hư hóa...

Bàn Võ Đạo Chủng hấp thu từng tia từng sợi Tiên Thiên bản nguyên, dần dần mang lên từng sợi Tiên Thiên đạo vận.

Giao diện thuộc tính phía trên, một đạo ấn ký hiển hiện:

【  thứ mười bốn cảnh: Đạo Chủ (ba bước:2/100) 】

Hắn tiến độ vậy mà tại không ngừng tăng lên, tựa hồ không có chút nào trở ngại.

"Một kiện Tiên Thiên linh bảo, đủ để khiến ba bước Đạo Quân đi ra cuối cùng một bước..."

"Nhưng ta vừa mới vừa tấn thăng ba bước Đạo Quân, lại có thể cấp tốc đột phá... Tự nhiên là giao diện thuộc tính công lao... Chỉ cần xoạt độ thuần thục liền có thu hoạch, đồng thời đi đến viên mãn, là có thể đột phá!"

"Này giao diện thuộc tính cho dù là siêu thoát chi bảo, cũng tất nhiên là lợi hại nhất cái kia mấy loại một trong. . . . ."

Trong lòng Phương Tinh cảm khái.

Thời gian tại từng phút từng giây trúng qua đi.

Hắn lại trộn lẫn như chưa tỉnh.

...

Đấu Chuyển Tinh Di, vũ trụ như một.

Cuối cùng. . . . .

Đại Đạo bản nguyên tầng bên trong.

Bàn Võ Đại Đạo nổ vang, giống như một đầu giương nanh múa vuốt Cự Long.

Tại hắn trong cơ thể, cái kia một điểm Bàn Võ Đạo Chủng cực điểm thăng hoa, giống như một khỏa long châu, thống ngự toàn bộ Cự Long.

"Bàn Võ Đại Đạo lực lượng. . . . ."

Phương Tinh mở ra hai con ngươi, khoát tay.

Tại thời khắc này, hắn cảm giác mình Bàn Võ Đại Đạo lực lượng cô đọng đến cực hạn, đơn giản muốn đột phá thời không chi giới hạn. . . . .

"Trở thành Đạo Chủ chẳng qua là cần hoàn toàn lĩnh hội một đầu Đại Đạo...

"Nhưng lĩnh hội một đầu Đại Đạo, cùng hoàn toàn chưởng khống một đầu Đại Đạo, cuối cùng không là một chuyện."

"Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch, như thế nào Hậu Thiên Đại Đạo thăng hoa vì tiên thiên đại đạo?"

Phương Tinh nắm chặt lại quyền, thời không đều tựa hồ bởi vậy phá toái  khiến cho chung quanh hắn ở vào một mảnh hỗn độn bên trong.

Hắn sờ lên mi tâm, phát hiện một đạo hình búa ấn ký.

"Tiên Thiên Bàn Võ Đạo Chủng. . . . . Bốn bước Đạo Quân!"

"Bàn Võ chi đạo thực sự quá mạnh đại. . . . ."

"Này mặc dù để cho ta chiến lực cực điểm thăng hoa, có thể chiến  những cái kia bình thường Vĩnh Hằng cảnh tồn tại... Nhưng ngày sau mong muốn trảm đạo, một lần nữa mở ra một đầu thuộc về ta Đại Đạo, cũng chắc chắn càng thêm gian nan!"

"Nhưng đây không phải vừa vặn sao? Nếu ta khai sáng Đại Đạo liền Bàn Võ Đại Đạo đều không thể đè xuống, như vậy còn có cái gì giá trị?"

Phương Tinh có thể cảm giác được Tiên Thiên Bàn Võ Đại Đạo lực lượng tăng phúc là các phương diện.

Dù cho tâm tính của mình, Chân Linh... Đều cũng giống như thế!

Ý vị này, bốn bước Đạo Quân đồng dạng có khả năng chống cự Chân Linh công kích!

"Quả nhiên, may mắn trước đó không có ỷ vào hiểu được Chân Linh công kích bí thuật, liền đi cùng Văn Minh Vãn Ca Giả bực này bốn bước Đạo Quân thậm chí Vĩnh Hằng cảnh tồn tại giao thủ. . . . . Bằng không ta chỉ sợ chỉ có thể chạy trối chết, vô ích bại lộ tự thân một lá bài tẩy."

Phương Tinh liếc qua thanh thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  nghề nghiệp: Tinh Võ giả 】

【  thứ mười bốn cảnh: Đạo Chủ (tứ bộ) 】

... .

Đến lúc này, hắn đại khái hiểu vì sao có bốn bước Đạo Quân có thể chiến vĩnh hằng tồn tại.

"Vĩnh hằng tồn tại cần 'Tích Đạo ' nếu như nguyên bản chấp chưởng Đại Đạo không mạnh, xây dựng Đại Đạo độ khó sẽ nhỏ một chút, chỉ bất quá đi đến mười lăm cảnh tồn tại, dù cho xây dựng đạo không mạnh, cũng chỉ là so Bàn Võ Đại Đạo hơi kém một bậc mà thôi. . . . ."

"Làm đem Bàn Võ Đại Đạo nắm giữ đến cực hạn về sau, bốn bước Đạo Quân hoàn toàn chính xác có khả năng cùng này loại vĩnh hằng tồn tại một trận chiến."

"Nhưng nếu như là Bàn Cổ Võ này loại vĩnh hằng tồn tại, dù cho tối cường bốn bước Đạo Quân, đều không phải là hắn đối thủ. . . . ." .

"Bây giờ nhìn lại, Ma Tôn Yêu Tôn trước bất luận, tinh không, trùng tộc, dị thú văn minh bên trong Vĩnh Hằng Giả, tựa hồ cũng không Bàn Cổ Võ loại hình?"

"Nói đến chấp chưởng bình thường Đại Đạo bốn bước Đạo Quân, cũng không phải bình thường vĩnh hằng tồn tại đối thủ... Chỉ có Đại Đạo cực kỳ đặc thù, đỉnh cấp bốn bước Đạo Quân, mới miễn cưỡng có được Vĩnh Hằng cảnh chiến lực...

Phương Tinh vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh, xuất ra Thái Hư thạch, tiến vào Thái Hư Vũ Trụ.

"Bây giờ ta đột phá bốn bước Đạo Quân, có được vĩnh hằng chiến lực... Nên ngăn cơn sóng dữ."

Nương theo lấy Phương Tinh một luồng ý thức tiến vào Thái Hư Vũ Trụ.

Bỗng nhiên!

Một cái to lớn màu đỏ tươi thư tín nổi lên:

【  Xà Phu cuộc chiến thảm bại! 】

【  Tinh Không văn minh tuyên bố phá sản! 】

【  Vãn Ca Giả điệu ca sắp hát vang! 】

Phương Tinh vẻ mặt hơi ngưng lại, bỗng nhiên lại thở dài: "Quả nhiên... Anh hùng luôn là kịp thời chạy tới, có thể vừa đúng cứu tràng, là tốt đẹp nhất huyễn tưởng cùng đồng thoại sao?"

Hắn đột phá bốn bước Đạo Quân, ban đầu liền không xác định thời gian.

Bây giờ tối nay, tựa hồ cũng tại như thường phạm vi bên trong?

Nhưng Tinh Không văn minh cũng không biết hắn sắp tấn thăng, tại bọn hắn tính ra bên trong, Phương Tinh chẳng qua là một vị tương đối lợi hại Nhị Bộ Đạo Chủ mà thôi.

Có hay không, không ảnh hưởng được then chốt.

Bởi vậy bắt lấy chiến cơ, tự nhiên là lập tức ra tay.

Sau đó. . . . .

Phương Tinh mở ra nhất đoạn video, phát hiện là Vạn Kiếm Đạo Chủ:

Trong video Vạn Kiếm Đạo Chủ mặc dù cùng bình thường giống như đúc, Phương Tinh lại có thể nhìn ra đối phương suy yếu cùng thống khổ:

"Kế hoạch thất bại... Ta tuyên bố, Tinh Không văn minh toàn thể tiến vào trạng thái yên lặng, các đại hạt giống hạm đội lập tức tách ra Thái Hư thông tin, tiến vào tầng sâu nhất ẩn núp!"

"Ta tin tưởng... Chỉ cần chờ đợi, nhân loại tất thắng! Tinh không tất thắng!"

Video kết thúc rất nhanh, Phương Tinh nhìn một chút kỹ càng chiến báo, đôi mắt ngưng tụ:

"Tinh Không văn minh hạm đội chủ lực... ... Thời không hạm đội tại Xà Phu văn minh ngăn chặn Văn Minh Vãn Ca Giả, trực tiếp khai chiến... Cùng lúc đó, tại sâu trong vũ trụ, Hàn Sâm các hạ cùng dị thú Thuỷ Tổ đồng dạng lợi dụng một kiện siêu thoát bí cảnh bên trong lấy được bảo vật, nhất cử vây khốn trùng tộc hai vị vĩnh hằng tồn tại, phát động phản kích..."

"Nhưng Tinh Không văn minh cao nhất trí não tính ra sai lầm...'Văn Minh Vãn Ca Giả 'Dùng trọng thương làm đại giá, kích hủy cấm kỵ vũ khí, tiếp theo hồi viên trùng tộc hai vị vĩnh hằng tồn tại..."

Đây cũng là Vạn Kiếm Đạo Chủ đánh một trận xong, còn có thể sống được tuyên bố thông cáo nguyên nhân.

Vị kia Văn Minh Vãn Ca Giả đã liền đánh giết hắn một khắc công phu cũng không có, bởi vậy rõ ràng hai lớn đỉnh phong văn minh kế hoạch hết sức thành công, tại vĩnh hằng trên chiến trường, trùng tộc hai vị Chí Cao tồn tại đã lâm vào tuyệt cảnh!

Chỉ tiếc, nương theo lấy Văn Minh Vãn Ca Giả gia nhập chiến trường, hết thảy lại khác biệt.

"Vĩnh hằng cuộc chiến, cuối cùng dùng trùng tộc hai vị vĩnh hằng tồn tại trọng thương, lâm vào lâu dài sâu ngủ trạng thái mà kết thúc.. . Còn Hàn Sâm cùng dị thú Thuỷ Tổ? Hàn Sâm các hạ đồng dạng lâm vào trạng thái trọng thương, nhất định phải ngủ say vài vạn năm mới có thể một lần nữa thức tỉnh, bằng không liền sẽ trực tiếp yên diệt... Dị thú Thuỷ Tổ, trực tiếp chết trận. . . . ."

"Vĩnh hằng tồn tại không vĩnh hằng, này đồng dạng là cái cười lạnh."

Bây giờ chấp chưởng rất nhiều siêu thoát truyền thừa về sau, Phương Tinh đối với vĩnh hằng tồn tại trạng thái lý giải đến càng thêm khắc sâu.

Vĩnh hằng tồn tại, danh xưng không gian thời gian vĩnh hằng tồn tại, tử vong tuyệt không phải điểm cuối cùng.

Cho dù là bị Chân Linh diệt sát, nhìn như đã tuyệt không một tia phục sinh khả năng.

Nhưng nương theo lấy thời gian trôi qua, vĩnh hằng tồn tại vĩnh hằng ấn ký vẫn như cũ sẽ một lần nữa thong thả ngưng tụ, tiếp theo lệnh vị này vĩnh hằng tồn tại theo thời gian bên trong một lần nữa đi ra.

Chẳng qua là thời gian này có lẽ sẽ dài đằng đẵng, nhất định phải dùng 'Ức 'Năm làm đơn vị, thậm chí là mấy chục ức, trên trăm ức năm.

Mà Hàn Sâm này loại 'Trọng thương ngủ say 'Trạng thái, khả năng dùng vài vạn năm, mười mấy vạn năm làm đơn vị.

'Tổng thể mà nói, dị thú văn minh xong, dù cho tương lai dị thú Thuỷ Tổ có thể một lần nữa trở về, tám phần mười cũng không nhìn thấy một cái văn minh tộc nhân...'

'Mà ta nhân tộc văn minh cũng mất đi kình thiên chi trụ... Trùng tộc kế tiếp còn sẽ điền cuồng truy kích Tinh Không văn minh hết thảy cao tầng, cần phải tìm tới Hàn Sâm, đem hắn triệt để chém giết...'

Tinh Không văn minh có lẽ có khả năng tại trong vũ trụ lang thang vài vạn năm, mấy chục vạn năm.

Nhưng ẩn núp mấy trăm triệu năm, mấy chục ức năm?

Này căn bản không có khả năng làm được.

Dù cho vài vạn năm, đều có rất lớn sự không chắc chắn.

Bởi vậy, chỉ cần làm đến điểm này, trùng tộc văn minh thì tương đương với đem hai lớn đỉnh phong văn minh diệt tộc, từ đó một nhà độc đại.

'Vĩnh hằng tồn tại triệt để biến mất điều kiện. . . . . Thứ nhất liền là siêu thoát thất bại!'

'Tỉ như Chân Tiên giới Đạo Tôn, siêu thoát thất bại về sau, hắn Vĩnh Ngân ấn ký liền bị triệt để hủy diệt, không còn có một lần nữa ngưng tụ khả năng. . . . .'

'Trừ cái đó ra, rất nhiều vĩnh hằng tồn đang muốn hủy diệt, chỉ sợ cũng phải đợi đến chân chính 'Chung mạt chi kiếp ' thời không trường hà ngăn nước, hết thảy chư thiên cấp thế giới đều cùng một chỗ lâm vào bản nguyên hủy diệt trạng thái. . . . .'

Bởi vì vĩnh hằng tồn tại cũng không phải là siêu thoát!

Bọn hắn đồng dạng là trong sông cá, chẳng qua là có thể ngắn ngủi nhảy ra mặt nước mà thôi.

Một khi nước sông khô héo, cái kia lớn hơn nữa cá con khẳng định cũng sẽ chết!

Cái gọi là 'Chung mạt chi kiếp ' liền là hết thảy có thể nói, có biết chỗ, có thể nói chi tồn tại đều hủy diệt!

Mong muốn siêu thoát kiếp số, chỉ có chân chính siêu thoát, đi tới 'Không thể nói chỗ '!

... .

Vẫn như cũ là chỗ kia giả lập phòng hội nghị.

"Phương Tinh các hạ. . . . ."

Vạn Kiếm Đạo Chủ vẻ mặt hôi bại: "Tinh Không văn minh. . . . . Xong..."

Hắn căn bản không thèm để ý Phương Tinh đại chiến không tới hỏi đề, tựa hồ hắn thấy, dù cho gia nhập Phương Tinh, Xà Phu cuộc chiến vẫn như cũ lại là kết quả như thế.

Phương Tinh đầu tiên là yên lặng, nhìn thoáng qua danh sách tử trận, phát hiện 'Thiên Tai Tinh Chủ · Vưu Di Nhĩ ' 'Tuyệt Đao · Xích Tinh ' 'Băng Đế · Khải Tát Lâm 'Đều ở trong đó.

Đủ để thấy trận này đại chiến sự khốc liệt.

Cũng là 'Huyết Ngục Thần Hoàng ' vị này đã từng ngũ giai Pháp Chủ, bây giờ sau khi đột phá biến thành mười bốn cảnh Đạo Chủ, cũng không xuất hiện tại danh sách tử trận phía trên.

Ách, giống như hắn còn có chính mình.

Hết sức rõ ràng, Tinh Không văn minh người địa phương bão đoàn, kỳ thị kẻ ngoại lai, không phải không có lý do.

"Không... Tinh không mặc dù thất bại, nhưng nhân loại văn minh còn không có bại, này rộng lớn vũ trụ lãnh địa, chúng ta không có khả năng toàn bộ nhường cho trùng tộc."

Phương Tinh lắc đầu nói.

"Chúng ta còn có thể làm thế nào? Nội tình đều liều sạch, hai bên vĩnh hằng cường giả đều ngủ say hoặc tử vong... Văn Minh Vãn Ca Giả sắp quét ngang hết thảy."

Vạn Kiếm Đạo Chủ cười khổ: "Liền Huyết Ngục Thần Hoàng đều chuẩn bị trùng kiến Huyết Ngục văn minh, không đúng, bây giờ phải gọi làm Huyết Ngục liên minh, sắp đại biểu còn lại nhân loại văn minh đầu hàng...".