Chương 674: Liên minh

Chương 674: Liên minh

Ồ

Nghe được Huyết Ngục Thần Hoàng tin tức, Phương Tinh lúc này lộ ra một cái như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Này Huyết Ngục Thần Hoàng, lúc trước vì tiến vào siêu thoát truyền thừa bí cảnh, chủ động đem tự thân văn minh bán cái giá tốt.

Cuối cùng không chỉ tiến vào siêu thoát bí cảnh xông xáo, càng mượn nhờ Tinh Không văn minh tài nguyên, đột phá làm Đạo Chủ cảnh!... ... Hết sức rõ ràng, tiến vào văn minh tồn vong thời khắc nguy cấp, Tinh Không văn minh tuyệt sẽ không keo kiệt đột phá Đạo Chủ cảnh trân quý tài nguyên.

Dù cho trước đó Phương Tinh chẳng qua là triển lộ ngũ giai Pháp Chủ thực lực, Vạn Kiếm Đạo Chủ đều có hứa hẹn.

Đối nguyên bản là ngũ giai Pháp Chủ Huyết Ngục Thần Hoàng mà nói, thu hoạch được giúp đỡ, tấn thăng Đạo Chủ cảnh, là có nhất định khả năng.

Kết quả người ta tấn thăng về sau, trở tay liền bán đứng Tinh Không văn minh!

Đây là hạng gì cơm chùa miễn cưỡng ăn điển hình a.

'Cũng tính cho hắn nắm lấy cơ hội, văn minh hủy diệt mối nguy, cũng không phải bình thường có thể nhìn thấy.'

Trong lòng Phương Tinh lời bình một câu: "Trùng tộc... Sẽ tiếp nhận sao?"

"Dị thú văn minh khó mà nói, nhưng nhân loại văn minh đầu hàng, chúng nó đại khái suất sẽ tiếp nhận, dù sao Hàn Sâm các hạ chẳng qua là trọng thương ngủ say, không là chết..."

Vạn Kiếm Đạo Chủ cười khổ lắc đầu: "Hàn Sâm các hạ vài vạn năm về sau trở về, phát hiện ta nhân tộc văn minh đã hoàn toàn biến thành trùng tộc phụ thuộc, cường giả biến thành trùng tộc cao thủ linh hồn nô bộc... Hai bên cơ hồ hòa làm một thể, không biết lại là tâm tình gì?"

"Đây không phải dung nhập, chẳng qua là bị ăn mà thôi. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu xem xét một phiên tư liệu: "Ồ? Huyết Ngục đại lục phía trên cử hành khánh điển sao?"

"Mỹ lệ đầu hàng, kỳ thật chưa hẳn không phải một đầu đường ra."

Vạn Kiếm Đạo Chủ chẳng qua là cười khổ, hơi có chút nản lòng thoái chí cảm giác: "Ngươi tính đến đúng lúc, qua một đoạn thời gian nữa, ta cũng sẽ chủ động tách ra Thái Hư Vũ Trụ liên hệ, thực hiện hoàn toàn lặng im  chờ đợi Hàn Sâm các hạ thức tỉnh ngày đó..."

Nương theo lấy đại quyết chiến thất bại, Tinh Không văn minh Thái Hư Vũ Trụ chủ não không sớm thì muộn sẽ rơi vào trùng tộc trên tay, sau đó liền là bị khống chế, tìm tòi, định vị. . . . .

Bởi vậy mong muốn ẩn núp, liền phải học được trước 'Ngắt mạng '.

Đến lúc này, không nói trùng tộc, dù cho trong nhân tộc, đều có thật nhiều người mong muốn bán Vạn Kiếm Đạo Chủ đây.

"Ta không đồng ý!"

Phương Tinh mở miệng trả lời: "Nếu bây giờ tam phương vĩnh hằng tồn tại đều không thể ra tay, chẳng phải là nói chỉ cần giải quyết vị kia Văn Minh Vãn Ca Giả, hết thảy là có thể vãn hồi rồi?"

"Nhưng thì tính sao? Ngươi sẽ không phải coi là Văn Minh Vãn Ca Giả liền là bình thường Đạo Chủ cảnh, hoặc là Đạo Chủ cảnh đỉnh phong a?"

Vạn Kiếm Đạo Chủ thật sâu nhìn Phương Tinh liếc mắt: "Đó là kỳ tích lực lượng, có được cùng sơ nhập Vĩnh Hằng cảnh chi tồn tại giao thủ tư cách..."

"Dù như thế nào, bây giờ tinh không ẩn lui, Huyết Ngục lại nổi lên... Ta Lam Tinh văn minh, cũng muốn leo lên sân khấu."

Phương Tinh cười nói: "Vạn Kiếm Đạo Chủ, quan tâm một thoáng Huyết Ngục đại lục khánh điển, ngươi liền biết ta vì cái gì nói loại lời này."

...

Huyết Ngục đại lục.

Làm đã từng Huyết Ngục văn minh hạch tâm, dù cho đã từng nhập vào qua Tinh Không văn minh, thời gian không lâu tình huống dưới cũng khó có thể bị đồng hóa.

Đến lúc này, toàn bộ Huyết Ngục đại lục đều bao phủ tại một tầng huyết sắc vầng sáng phía dưới.

Đây là Huyết Ngục văn minh tại 'Giăng đèn kết hoa ' dùng tới chúc mừng bọn hắn đế hoàng tấn thăng Đạo Chủ cảnh, càng khôi phục nguyên bản văn minh cương thổ, thậm chí có khả năng tiến thêm một bước, thay thế Tinh Không văn minh, thành vì nhân loại thứ một văn minh!

Mà Huyết Ngục văn minh chủ đề là cái gì?

Sùng bái huyết dịch, ham mê sát lục, dã tính. . . . .

Hành tẩu tại Huyết Ngục đại lục phía trên, Kiêu đều cảm giác có chút rùng mình: "Không nghĩ tới... Cuối cùng kết cục lại là dạng này, dị thú văn minh xong, nhân tộc Tinh Không văn minh thoái vị, mà Huyết Ngục văn minh chuẩn bị quỳ xuống. . . . ." .

Lúc này Kiêu đã cải biến tự thân màu da cùng màu mắt, biến thành bình thường Tinh Chủ cảnh Huyết Ngục nhân tộc hình ảnh, một đầu màu đỏ tươi tóc dài giống như thác nước rủ xuống.

Tại một sợi tóc bên trên, một hạt bụi nhỏ bên trong, đang có một tòa cung điện chiếm cứ, chính là 'Nguyên Yểm cung '.

"Ai. . . . . Không nghĩ tới chạy trốn cả một đời, ta cuối cùng lại hồi trở lại đến nơi này."

Khuê Lam ngồi tại vương tọa phía trên, duỗi tay vuốt ve lấy một đầu đồng tộc Nguyên Yểm Thú đầu, có chút thở dài.

Hắn tại nhân tộc cương vực trộn lẫn không được khá, sau này thuận thế đầu nhập vào dị thú văn minh, thu hoạch được bồi dưỡng.

Nhưng bây giờ dị thú Thuỷ Tổ ngã xuống tối thiểu muốn vài ức năm mới có thể phục sinh!

Thừa cơ hội này, trùng tộc đánh chó mù đường, liền Thôn Phệ Giả các hạ đều chiến chết rồi, hắn còn có thể làm sao?

Chỉ có thể mượn nhờ bằng hữu con đường, một lần nữa ẩn núp trở về Nhân tộc.

Chẳng qua là không nghĩ tới nhân tộc tình huống bên này cũng không khá hơn chút nào.

"Vì cái gì. . . . . Ngươi muốn tới Huyết Ngục đại lục?"

Khuê Lam một bên đùa lấy dưới chân tiểu gia hỏa, một bên tò mò hỏi thăm.

"Chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất."

"Nếu Huyết Ngục Thần Hoàng quyết định quỳ xuống. . . . .  khẳng định thu được một chút ưu đãi điều kiện, không chỉ bản thân có khả năng miễn trừ nô dịch, Huyết Ngục đại lục hẳn là cũng có khả năng. . . . ." .

Kiêu một bên quan sát bốn phía, một bên âm thầm dùng thần niệm mở miệng: "Huống chi... Ta không tin người tộc phản kháng liền có thể như vậy bị ma diệt, ta muốn nhìn cho kỹ...... Cái văn minh cuối cùng chung kết, sẽ có hay không có người đến bồi táng?"

"Hừ, nhàm chán cảm xúc."

Khuê Lam hừ lạnh một tiếng.

Nó là Nguyên Yểm Thú, thiên sinh cô độc tồn tại, bởi vậy dù cho nhìn thấy một đầu đồng tộc đều rất cao hứng.

Căn bản không hiểu Kiêu ý nghĩ.

"Được rồi. . . . . Ta cũng chỉ là, đến xem mà thôi a."

Kiêu thanh âm âm u: "Dù sao... Đối với Tinh Không văn minh mà nói, ta đồng dạng là kẻ ngoại lai, không phải sao?"

Hắn đối với Tinh Không văn minh không có gì lòng trung thành, bằng không năm đó cũng sẽ không liên hợp Khuê Lam ám toán Tinh Không văn minh bản thổ Pháp Chủ.

Nhưng tốt xấu còn thuộc về nhân loại một thành viên.

Lúc này thấy đến Huyết Ngục văn minh tao kỹ thuật, vẫn là nghĩ đến mở mang kiến thức một chút đối phương xuống tràng.

...

Đế đô.

Huyết Ngục Thần Hoàng mái tóc dài màu đỏ ngòm áo choàng, ánh mắt trầm ngưng: "Bắt đầu khánh điển đi. . . . ."

Hắn đứng tại chỗ cao nhất, nhìn xuống cả tòa Huyết Ngục đại lục, trong lòng tự nói: Ta không có sai. . . . . Ta đã làm được cực hạn, bây giờ Tinh Không văn minh tan tác, ta nhất định phải vì tộc nhân tìm tới một con đường khác...

Sưu sưu sưu!

Một chỗ lớn phòng họp lớn bên trong, từng vị văn minh đại biểu đi vào trong đó, đều là vẻ mặt âm trầm.

Trong đó, thậm chí còn có Thâm Hải Văn Minh Hải tộc nhân.

Bọn hắn phần lớn đều là trung đẳng, sơ đẳng văn minh, thực lực nhỏ yếu, cương vực cũng rất nhỏ, có thậm chí chỉ có mấy khỏa sinh mệnh tinh cầu, trùng tộc còn chưa chú ý tới, chiến hỏa cũng chưa từng bùng cháy đến.

Nhưng một ngày này, sẽ không rất xa.

Bởi vậy, đối mặt Huyết Ngục văn minh mời, bọn hắn ít nhất đều phái sứ giả đến đây.

"Hôm nay, ta trùng kiến Huyết Ngục văn minh. . . . . Càng hy vọng tạo thành Huyết Ngục liên minh, đây là văn bản tài liệu các ngươi nhìn một chút."

Huyết địa Thần Hoàng không có chút nào nói nhảm, đại lượng văn bản tài liệu bị truyền tống đến các phương trong tay.

"Cái này. . . . ."

Thâm Hải Văn Minh Hải tộc nhân khẽ cắn răng: "Thiết lập nhân loại bảo hộ khu, miễn cưỡng vẫn tính vì nhân loại bảo lưu lại hỏa chủng... Nhưng đằng sau này mấy cái, cổ vũ sinh dục, thành lập 'Huyết Ngục bí cảnh ' trăm năm tuyển bạt một lần thiên tài, tỉ lệ tử vong chín mươi chín phần trăm chín. . . . . Người thành công lại nhận trùng tộc triệu kiến. . . . . Ngươi muốn làm cái gì?"

"Không phải muốn ta làm cái gì, mà là trùng tộc muốn làm cái gì. . . . . Hết sức rõ ràng, trùng tộc cần chúng ta bên trong thiên phú người, trở thành trùng tộc nô bộc."

Huyết Ngục Thần Hoàng ăn ngay nói thật.

Một đám văn minh đại biểu dồn dập yên lặng.

Thiết lập Huyết Tinh khảo nghiệm, ban đầu liền đủ tàn khốc.

Mà này loại mấy chục ức người bên trong mới có thể giết ra tới một vị thiên tài, cuối cùng lại là đi cho trùng tộc làm linh hồn nô bộc sao?

Này loại thiên tài, chỉ cần không ngã xuống, tương lai trở thành Pháp Chủ hi vọng rất lớn.

Mà tại bọn hắn vẫn là Tinh Chủ cảnh, thậm chí Tinh Chủ đều còn chưa tới giai đoạn, tùy tiện một cái trùng tộc chiến sĩ liền có thể nô dịch bọn hắn.

Đến cuối cùng, khả năng liền là một đầu trùng tộc Tinh Chủ cảnh chiến sĩ, là có thể phân phối một tôn nhân tộc Pháp Chủ cảnh linh hồn nô bộc!

"Trùng tộc vì sao muốn lưu lại ta nhân tộc, không giống dị thú văn minh như thế đuổi tận giết tuyệt, chính là vì chúng ta tác dụng!"

Huyết Ngục Thần Hoàng bình tĩnh mở miệng: "Nếu là các vị mong muốn trực tiếp văn minh diệt vong, cũng có thể không tiếp thụ hiệp nghị của ta, không gia nhập Huyết Ngục liên minh..."

Lời vừa nói ra, văn minh khác đại biểu dồn dập biến sắc.

Bỗng nhiên!

Toàn bộ Huyết Ngục đại lục run rẩy, vô số kiếm hình hư ảnh hóa thành trường hà, vắt ngang vũ trụ ở giữa.

"Ừm? Vạn Kiếm Chi Đạo?"

Huyết Ngục Thần Hoàng biến sắc, trực tiếp hóa thành một đầu huyết sắc trường hà, đi vào Huyết Ngục đại lục bên ngoài: "Vạn Kiếm Đạo Chủ? ! Không... Không đúng, chỉ tốt ở bề ngoài!"

"Ngươi vậy mà có thể xem thấu, coi như không tệ."

Một đạo thân ảnh hiển hiện, chính là Phương Tinh.

Thăng hoa Bàn Võ Tiên Thiên Đạo Chủng về sau, Bàn Võ Đại Đạo diệu dụng chân chính phát huy, hắn lúc này mới phát hiện Bàn Võ Đại Đạo một đạo che đậy vạn đạo lợi hại.

Chẳng qua là hơi thi triển, là có thể bắt chước Vạn Kiếm Chi Đạo, mặc dù còn có chút không bằng, nhưng ngay từ đầu xác thực có thể đem người hống đi qua.

"Huyết Ngục Thần Hoàng, ngươi không chân chính a, ta có thể là Lam Tinh văn minh đại biểu, làm sao họp đều không gọi ta?"

Phương Tinh cười cười.

"Nguyên lai là ngươi. . . . ."

Huyết Ngục Thần Hoàng vẻ mặt âm trầm, Phương Tinh lúc này tới, thấy thế nào đều giống như tới đập phá quán.

Đồng thời, dù cho đối phương thành tâm đầu nhập vào, đối phương giết trùng tộc một vị Đạo Chủ cảnh, khó mà phục sinh... Đã lên truy nã danh sách, hắn là khẳng định không dám muốn.

Huống chi, kỳ thật Phương Tinh cùng Huyết Ngục văn minh là có thù.

Đối phương chém giết 'Huyết Nguyên sơn chủ 'Sự tình, Huyết Ngục Thần Hoàng còn nhớ đây.

Nếu như không phải Phương Tinh đã tấn thăng Đạo Chủ cảnh, tại nhìn thấy Phương Tinh nháy mắt, vị này Huyết Ngục Thần Hoàng liền đã ra tay rồi.

Mà lúc này, một màn này bị vô số thám tử nhìn thấy, tuyên bố đến đủ loại mạng lưới bên trong.

Tối sâu trong vũ trụ, thời không rối loạn chỗ.

Một chiếc tạo hình kỳ dị kiếm hình trong phi thuyền, Vạn Kiếm Đạo Chủ đang chuẩn bị chặt đứt hết thảy Thái Hư mạng lưới thông tin, bỗng nhiên liền nhìn thấy một màn này, không khỏi trợn tròn hai mắt: "Phương Tinh. . . . . Ngươi thật đúng là đi? Ngươi ngốc rồi sao? Dù cho có thể hạ gục Huyết Ngục Thần Hoàng, chẳng lẽ còn có thể địch nổi phía sau trùng tộc đại quân?"

"Nếu như đánh không lại vị kia Văn Minh Vãn Ca Giả, hết thảy thì có ích lợi gì đâu?"

Hắn bắt đầu gọi Phương Tinh thông tin, lẩm bẩm nói: "Hi vọng còn kịp chạy đi. . . . ."

Mặc dù Phương Tinh đại chiến không có tới  khiến cho Vạn Kiếm Đạo Chủ có chút oán thầm, nhưng so với Huyết Ngục Thần Hoàng, đơn giản lại biến thành bạch ngọc hơi hà thánh nhân.

"Xem! Chắc chắn sẽ có người bất bình, chắc chắn sẽ có người ra tay."

Huyết Ngục đại lục phía trên, Kiêu nhìn thấy một màn này, cái này luôn luôn khối băng thiếu niên, khó được lộ ra mỉm cười..