Chương 675: Diệt Huyết Hoàng (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 675: Diệt Huyết Hoàng (tăng thêm cầu đặt mua)

Ào ào ào!

Một đầu máu sông dài hiển hiện, tại vũ trụ tiêu chuẩn phía trên đem trọn tòa Huyết Ngục đại lục 'Bao phủ '.

"Quả nhiên là Huyết Chi Đại Đạo!"

Phương Tinh gật đầu.

Huyết Chi Đại Đạo, đã siêu thoát 'Huyết dịch 'Cái này khái niệm.

Trong đó ngoại trừ hạch tâm 'Huyết dịch pháp tắc 'Bên ngoài, còn mang theo bộ phận 'Sinh Mệnh pháp tắc ' 'Sinh sôi pháp tắc '. . . . .

Đương nhiên, cũng chỉ là bộ phận lực lượng pháp tắc, chân chính tổ hợp lại, vẫn là muốn xem cuối cùng kết quả.

Thật giống như Kim Cương cùng than củi đều là nguyên cố Cac-bon tạo thành một dạng, pháp tắc khác nhau sắp hàng tổ hợp ra tới hiệu quả, có đôi khi so Kim Cương cùng than củi chênh lệch còn muốn lớn!

'Huyết Chi Đại Đạo cũng là. . . . . Này Huyết Ngục Thần Hoàng thực lực, chết no Nhị Bộ Đạo Chủ. . . . .'

Phương Tinh nhìn vũ trụ hóa thành Huyết Hải, lại thấy được cái này người bao bọc toàn bộ Huyết Ngục đại lục hành vi: "Đây là sợ hãi cùng ta giao chiến dư ba hủy diệt Huyết Ngục đại lục sao? Nhìn như vậy dâng lên, vẫn tính một cái tương đối hợp cách kẻ thống trị."

"Phương Tinh! Trùng tộc tội phạm truy nã, ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta?"

Huyết Ngục Thần Hoàng trong nháy mắt liền làm ra quyết định, hắn sớm đã phân ra một tia thần niệm, thông qua trùng tộc máy truyền tin thông tri vị kia 'Văn Minh Vãn Ca Giả 'Các hạ, mà lúc này, hắn liền muốn đem Phương Tinh ngăn chặn.

Một vị nhân loại Đạo Chủ cảnh! Vẫn là bị trùng tộc truy nã trọng phạm, đủ để cho hắn thu hoạch được trọng thưởng!

Ào ào ào!

Huyết Chi Đại Đạo lực lượng ầm ầm hạ xuống, vũ trụ ở giữa một mảnh xích hồng.

Thâm Hồng lực lượng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người Phương Tinh.

Ầm

Giống như sóng to gió lớn đập bờ biển đá ngầm, nguyên bản hùng hồn vô cùng Huyết Chi Đại Đạo lực lượng ầm ầm sụp đổ!

Sau lưng Phương Tinh, hiện ra một tôn kỳ dị hư ảnh.

Hắn tựa như khai thiên ích địa Bàn Cổ Ma Thần, Ma Thần sau lưng vừa có một vòng khó nói lên lời mặt trời.

Tại Ma Thần trên tay phải, lại có lấy một cây búa to.

"Hậu Thiên Đại Đạo lực lượng, đối tiên thiên đại đạo lực lượng. . . . . Bất luận phẩm chất, số lượng. . . . . Đều kém quá nhiều, hoàn toàn chính xác không phải một cái phương diện bên trên kẻ địch."

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng.

Hắn hơi hơi xuất chưởng.

Một chưởng này cũng không phải là Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, dù cho đặt ở Lam Tinh võ đạo bên trong, đều chỉ có thể coi là một môn thô thiển võ học... ... Xoa đẩy chưởng!

Ầm ầm!

Tại Bàn Võ Đại Đạo gia trì phía dưới, vũ trụ ở giữa ầm ầm hiển hiện hai mặt màu hỗn độn lớn Đại Ma Bàn.

Hắn Âm Ảnh bắn ra mà xuống, đem Huyết Ngục Thần Hoàng kẹp ở ở giữa, chậm rãi bắt đầu làm hao mòn.

Không

Huyết Ngục Thần Hoàng lần thứ nhất quá sợ hãi: "Ngươi... Ba bước Đạo Quân? Vì sao ta trong tay ngươi, liền một chiêu đều đi bất quá?"

Hắn căn bản khó có thể tưởng tượng!

Dù sao Phương Tinh trước đó chẳng qua là cái Pháp Chủ, dù cho siêu thoát bí cảnh thời điểm, Huyết Ngục Thần Hoàng đều xác nhận tự thân tiến bộ đủ để nghiền ép này người.

Nếu như không phải lúc trước cố kỵ Tinh Không văn minh, khẳng định phải Phương Tinh trả giá đắt.

Lại không nghĩ tới. . . . .

Bây giờ cũng chưa qua đi bao nhiêu năm, đối phương lại tăng nhanh như gió tấn thăng Đạo Chủ!

Kết quả gặp được Phương Tinh, ngược lại bị nghiền ép!

Thậm chí, này Hỗn Độn Đại Ma Bàn chậm rãi hạ xuống  khiến cho hắn trốn đều khó mà chạy trốn!

"Phương Tinh các hạ, thắng!"

Trong phòng họp, Thâm Hải Văn Minh Hải tộc nhân nhìn thấy một màn này, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng: "Không hổ là Phương Tinh các hạ, chúng ta Hải tộc nhân vĩnh viễn bằng hữu, tối vi thân thiện chi tồn tại. . . . ."

Phương Tinh ngay từ đầu xuất hiện, là tại Hải tộc cương vực bên trong.

Nương theo lấy hắn gia nhập Tinh Không văn minh, liền biến thành Hải tộc nhân bạn cũ.

Văn minh khác sứ giả dồn dập thầm mắng cái này Hải tộc nhân vô sỉ, tâm tình thì hết sức phức tạp.

Làm nhân loại, bọn hắn có kiêu ngạo, tự nhiên không nguyện ý hướng trùng tộc cúi đầu.

Nhìn xem nhân loại Đạo Chủ hành hung Huyết Ngục Thần Hoàng, tự nhiên mừng thầm.

Nhưng thoải mái qua sau đâu?

Bây giờ vũ trụ cục diện rối rắm, lại nên thu xếp làm sao?

"Hắn. . . . . Vậy mà động thủ thật?"

Huyết Ngục đại lục phía trên, mặc dù cách xa nhau tầng tầng Huyết Hải, nhưng Kiêu vẫn là thấy được cối xay phía trên, con kiến một dạng Huyết Ngục Thần Hoàng.

"Ha ha, Kiêu, ngươi cùng vị kia các hạ có thể là không sai biệt lắm cùng một thời gian gia nhập Tinh Không văn minh, làm sao người ta bây giờ trong nháy mắt trấn áp một vị mười bốn cảnh Đạo Chủ, ngươi vẫn còn tại Thập Tam Cảnh Pháp Chủ quay tròn đâu?"

Nguyên Yểm cung bên trong, truyền ra Khuê Lam không chút do dự tiếng cười nhạo.

"Có thể là... Khuê Lam đại nhân..."

Lúc này, Khuê Lam bên chân Nguyên Yểm Thú mở miệng: "Ngươi cũng nhận biết vị đại nhân kia a, trước đó còn tại tay hắn bên trên bị thua thiệt... Nhưng lúc kia, thực lực các ngươi càng tiếp cận."

"Không biết nói chuyện liền ngậm miệng lại."

Khuê Lam một thoáng liền phong bế Nguyên Yểm cung, thiếu chút nữa có nhường bên chân thú nhỏ thanh âm truyền đi.

Bất quá. . . . . Hắn vậy mà đã đi đến một bước này rồi hả?"

Trêu ghẹo xong bằng hữu về sau, Khuê Lam nhìn vào ngay hôm nay Tinh  đồng dạng mười điểm cảm khái.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn đột nhiên nhất biến: "Không tốt!"

Ầm ầm!

Nguyên Yểm cung nổ vang, đem Kiêu thu vào.

"Ngươi làm cái gì?"

Kiêu kỳ quái hỏi.

"Ngươi xem. . . . ."

Khuê Lam thần sắc vô cùng ngưng trọng, hiển hóa ra Huyết Ngục đại lục.

Lúc này, trên đại lục, cái này đến cái khác hắc ám nghi thức hình thành.

Cả tòa đại lục, vậy mà phảng phất bị sớm khắc họa đạo văn, biến thành một tòa đại trận, hoặc là nói. . . . . Lò sát sinh!

Từng vị Huyết Ngục nhân loại văn minh kêu thảm, kêu thảm. . . . . Hóa thành giọt giọt huyết dịch, dung nhập bầu trời phía trên trong biển máu!

Dù cho Tinh Chủ cảnh, Pháp Chủ cảnh cường giả, đều khó mà may mắn thoát khỏi!

"Phải chết, là Huyết Ngục Thần Hoàng, hắn chuẩn bị nhất cử hướng 'Huyết Chi Đại Đạo 'Huyết tế ức ức vạn sinh linh... Bởi vậy thu hoạch được Đại Đạo lực lượng phản hồi, thoát khỏi khốn cục."

Khuê Lam mắng: "Thua thiệt ta còn tưởng rằng hắn là nghĩ bảo hộ trên phiến đại lục này, không nghĩ tới chỉ là muốn bảo vệ mình tế phẩm mà thôi... Quả nhiên bực này cường giả, tại mặt đối tử vong của mình thời điểm, liền cái gì đều không giả, chúng ta Nguyên Yểm Thú liền tuyệt đối sẽ không thương tổn tới mình bất luận một vị nào đồng tộc."

Bên cạnh, Nguyên Yểm ấu thú ngẩng đầu, cực kỳ u oán trừng Khuê Lam liếc mắt, không có nói nhiều.

"Giúp ta!"

Lúc này tình huống đã hết sức nguy cấp, Khuê Lam rống to một tiếng, lực lượng pháp tắc liên tục không ngừng rót vào cung điện.

Dù cho hai đại pháp chủ hợp lại, nhưng như cũ có thể nghe thấy ngoại giới tiếng ăn mòn.

Trong biển máu kia, giọt giọt màu đỏ tươi chi thủy không ngừng hạ xuống, đánh vào phía trên Nguyên Yểm cung.

Dù cho món chí bảo này chính là Pháp Chủ cảnh chuyên môn vì bảo vệ mình chế tạo, Khuê Lam tiến vào dị thú văn minh về sau, lại cơ hồ đem trên người mình công huân đều đập đi vào, thỉnh một vị Đạo Chủ cảnh ra tay từng cường hóa.

Dù là như thế, tại Huyết Chi Đại Đạo ăn mòn phía dưới, Nguyên Yểm cung mặt ngoài lập tức biến đến mấp mô, hiện ra đại lượng máu gỉ.

Tựa hồ liền sau đó một khắc, liền sẽ bị vô tận Huyết Hải bao phủ. . . . .

...

Huyết Ngục đại lục bên ngoài.

Ồ

Phương Tinh nhìn thấy Huyết Ngục Thần Hoàng tại Hỗn Độn Đại Ma Bàn phía dưới còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, không khỏi hơi kinh ngạc.

Chờ đến mảnh nhìn kỹ, lại nhịn không được cười lên: "Thì ra là thế... Không hổ là Huyết Chi Đại Đạo, còn bao hàm bộ phận 'Huyết Tế pháp thì 'Sao? Thông qua huyết tế này vô số sinh linh, hoàn toàn chính xác có khả năng trong thời gian ngắn mang cho ngươi tới mạnh mẽ gia trì... Ta còn thật sự coi thường ngươi."

"Chẳng qua là. . . . . Hiến tế đi vô số tộc nhân của mình, sùng bái chính mình người, thậm chí bằng hữu của mình, thuộc hạ, đệ tử... Lại là cái gì tâm tình đâu? Ngươi cứ như vậy. . . . . Muốn sống sót sao?"

Huyết Ngục Thần Hoàng cũng không trả lời, chỉ có một luồng yếu kém huyết quang, tại hai Đại Ma Bàn ở giữa gian nan chống cự.

Ừm

Phương Tinh bỗng nhiên quay người, hắn bên tai tựa hồ truyền đến một khúc kỳ dị tiếng ca.

Bài hát này tiếng kế thê lương lại hùng tráng... Giống như một cái văn minh cuối cùng bài ca phúng điếu  khiến cho người nghe xong liền cơ hồ lã chã rơi lệ.

... ... Văn minh bài ca phúng điếu!

"Vãn Ca Giả các hạ đến!"

Huyết Ngục trong mắt Thần Hoàng đột nhiên bộc phát ra hi vọng.

Tiếp theo. . . . .

Hắn cũng cảm giác hai khối cối xay trong nháy mắt nặng nề vô số lần!

Nhìn thấy chính chủ sắp buông xuống, Phương Tinh trực tiếp vận dụng một tia Tiên Thiên Bàn Võ lực lượng.

Ầm ầm!

Hỗn Độn Chi Lực ầm ầm mài dưới, Huyết Ngục Thần Hoàng còn chưa kêu thảm một tiếng, thân hình của hắn liền bị ma diệt, tiếp theo là nội hạch, Đại Đạo lực lượng. . . . .

Ngao ô!

Một đầu hủy diệt Ma Lang hiển hiện, theo Huyết Ngục Thần Hoàng bản thể, trong nháy mắt tìm được hắn giấu đi vô số phân thân, hóa thân, huyết thai... Thậm chí bản nguyên Đại Đạo tầng bên trong, cái kia giấu ở 'Huyết Chi Đại Đạo 'Nội đạo loại!

Huyết Chi Đại Đạo bao hàm bộ phận Sinh Mệnh pháp tắc, phương diện này cường giả luôn là hết sức am hiểu bảo mệnh.

Nhưng gặp phải Phương Tinh như cũ một điểm tính tình đều không có.

Dù sao, hủy diệt cùng sinh mệnh vốn chính là hai thái cực, lẫn nhau khắc chế.

"Huyết Ngục Thần Hoàng... Vẫn lạc?"

"Huyết Vũ đình chỉ, quá tốt rồi!"

Rách rưới Nguyên Yểm cung tan biến, Kiêu cùng Khuê Lam trước tiên liền bay ra Huyết Ngục đại lục khối này không may chỗ.

Mà lúc này, mảng đại lục này phía trên sinh linh, đã vạn không còn một.

May mắn sống sót, cũng tràn đầy đối Huyết Ngục Thần Hoàng oán hận.

Nếu như tín ngưỡng có thể sinh ra cường giả, lúc này nên có một tôn 'Báo thù chi thần ' 'Nguyền Rủa Chi Thần 'Theo chúng sinh oán hận bên trong chạy ra.

Làm sao, kẻ yếu oán hận, đối với cường giả chân chính mà nói, đơn giản nửa điểm dùng đều không có.

Này ngàn tỉ sinh linh duy nhất có thể làm, liền là dùng tự thân tinh huyết hiến tế Huyết Chi Đại Đạo, tăng lên Huyết Ngục Thần Hoàng Đại Đạo lực lượng, sau đó lại bị Phương Tinh một bàn tay chụp chết!

"Cái này là đạo chủ cảnh ở giữa chiến đấu sao? Quá kinh khủng."

Khuê Lam lòng còn sợ hãi.

"Không... Cái kia thật chính là chiến đấu sao?"

Kiêu thì thào một tiếng, bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, khóe mắt không tự giác chảy xuống nước mắt: "Ngươi nghe được rồi hả?"

"Ta giống như nghe được. . . . . Bài ca phúng điếu. . . . ."

Khuê Lam sờ sờ gương mặt, phát hiện mình giữa bất tri bất giác đã khóc ướt gương mặt, trước mắt phảng phất thấy được vô số văn minh phế tích: "Không tốt, là Văn Minh Vãn Ca Giả, bây giờ trùng tộc tối cường tồn tại!"

"Nhanh lên!"

Chỉ tiếc, còn không có đợi đến hai vị Pháp Chủ rời đi, hư không gợn sóng lóe lên.

Một tên nhân loại bộ dáng, ăn mặc Lục giáp, cái trán có hai đầu xúc tu trùng tộc hiện lên ở Phương Tinh đối diện.

Trong hư không bài ca phúng điếu thanh âm bỗng nhiên biến đến kịch liệt.

Nếu như là bình thường Đạo Chủ cảnh lúc này thậm chí khả năng bởi vì bi thương mà mất đi sức phản kháng.

"Tiên Thiên Đạo Chủng? Tứ bộ Đạo Chủ? Đỉnh cấp Đại Đạo?"

Văn Minh Vãn Ca Giả thấy Phương Tinh, trên mặt nổi lên một tia kinh ngạc: "Không nghĩ tới... Tinh Không văn minh còn cất giấu một vị đồng dạng đi đến Đạo Chủ cảnh cực hạn tồn tại!"

... .

"Cái gì?"

Thái Hư Vũ Trụ, Vạn Kiếm Đạo Chủ con mắt bỗng nhiên trợn to: "Phương Tinh các hạ, đã đăng lâm tứ bộ Đạo Chủ chi cảnh rồi hả? Lúc trước hắn tan biến, là đi mạo hiểm đột phá?"

Hắn hung hăng tát mình một cái, trên mặt hiện ra mãnh liệt hối hận chi sắc..