Chương 676: Diệt trùng

Chương 676: Diệt trùng

"Phương Tinh các hạ vậy mà đã là tứ bộ Đạo Chủ?"

Ba

Vạn Kiếm Đạo Chủ lại quạt chính mình một bạt tai: "Ta thật ngốc, thật. . . . ."

"Nếu như sớm biết Phương Tinh các hạ gần nhất sẽ đột phá làm tứ bộ Đạo Chủ, vẫn có thể địch nổi vĩnh hằng tồn tại tứ bộ Đạo Chủ, ta khẳng định sẽ dùng hắn làm hạch tâm, một lần nữa bố trí chiến lược. . ."

Đến lúc đó, có một vị cùng giai tồn tại kiềm chế, tăng thêm cấm kỵ vũ khí, nói không chừng có thể đem 'Văn Minh Vãn Ca Giả 'Một đợt mang đi!

Thậm chí Phương Tinh còn có khả năng đi gấp rút tiếp viện vĩnh hằng chiến trường  khiến cho hai vị trùng tộc vĩnh hằng tồn tại triệt để tử vong!

Cả Nhân tộc đối mặt cục diện, tuyệt sẽ không là như bây giờ!

Làm sao. . . . .

Bây giờ nói này chút, còn có gì hữu dụng đâu?

. . .

Vũ trụ chiến trường phía trên.

Văn Minh Vãn Ca Giả trong tay hào quang lóe lên, hiện ra một thanh Thụ Cầm: "Ngươi là Tinh Không văn minh át chủ bài? Không đúng. . . Tinh Không văn minh nếu có ngươi, tuyệt sẽ không lúc trước trên chiến trường cất giấu. . . Cho nên, là gần nhất mới tấn thăng tứ bộ Đạo Chủ?"

Trên mặt hắn hiện ra một tia nụ cười chân thành: "Lớn Vũ Trụ Ý Chí quả nhiên lại yêu chúng ta trùng tộc. . . Dù cho ngươi đại biểu cho nhân loại phản kháng cuối cùng, nhưng chỉ muốn ở chỗ này đưa ngươi tiêu diệt, hết thảy là có thể bình định."

Không có sai!

Lúc này Phương Tinh, cơ hồ thì tương đương với nhân loại cuối cùng át chủ bài.

Một khi hắn cũng chiến tử ở đây, đối tất cả nhân loại văn minh đả kích là thiên băng địa liệt.

"Văn Minh Vãn Ca Giả, ngươi hết sức tự tin?"

Phương Tinh đột nhiên nói: "Trước đó thời không hạm đội cùng cấm kỵ vũ khí lưu lại cho ngươi thương thế, đã triệt để phục hồi như cũ sao?"

Trước đó Văn Minh Vãn Ca Giả bị vây công, sau này ngựa không dừng vó, tham gia vĩnh hằng chiến trường, căn bản không có dưỡng thương thời gian, nói không chừng sẽ còn chuyển biến xấu.

Nghe được Phương Tinh câu này, bất luận Khuê Lam vẫn là Kiêu, thậm chí Vạn Kiếm Đạo Chủ, đều là hai mắt tỏa sáng.

Không thể phủ nhận là, Văn Minh Vãn Ca Giả thập phần cường đại!

Có lẽ, duy nhất cơ hội thắng, chính là chỗ này.

"Ngươi thử một lần, chẳng phải sẽ biết sao?"

Văn Minh Vãn Ca Giả nhẹ nhàng gảy trong tay 'Vũ trụ dây cung ' phát ra một cái kỳ dị âm tiết.

Trong một chớp mắt, Phương Tinh liền cảm giác từ thân chu vi từng cái vũ trụ hằng số bị sửa đổi, đủ loại xung đột cùng mâu thuẫn lập tức hiển hiện!

Thậm chí, bản thân hắn tồn tại 'Cơ sở 'Cũng nhận nghi vấn, khả năng bị theo trong vũ trụ xóa đi. . . . .

"Đúng vậy a, đỉnh phong văn minh các có át chủ bài, có thể làm vĩnh hằng tồn tại trong nháy mắt khôi phục kỳ vật đều cầm ra được, trùng tộc có một phần cho ngươi sử dụng, không là chuyện tình đương nhiên sao?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng: "Nếu không thể đánh giết trạng thái đỉnh phong Văn Minh Vãn Ca Giả, không khỏi quá mức không thú vị."

"Bàn Võ!"

Hắn bước ra một bước, vũ trụ trong nháy mắt hóa thành Hỗn Độn, Địa Hỏa Phong Thủy bị trùng luyện.

Một tôn khó nói lên lời, vĩ ngạn vô cùng, tựa hồ là lực cùng hủy diệt điểm cuối Cực Ma thần thân ảnh hiển hiện.

... ... Bàn Cổ Ma Thần!

Tại Bàn Cổ Ma Thần trong tay, còn nắm lấy một thanh to lớn vô cùng rìu, tựa như khai thiên tích địa, ầm ầm hạ xuống!

Nếu vũ trụ dây cung bị sửa đổi, cái kia lại lần nữa luyện vũ trụ không được sao?

Đại Đạo lực lượng ầm ầm hạ xuống, riêng phần mình dây dưa, triệt tiêu. . . . .

Tiếp theo, nương theo lấy Khai Thiên phủ hạ xuống, dựng thẳng trên đàn từng sợi dây đàn đứt gãy.

Lưỡi búa thoáng qua ở giữa liền lướt qua Văn Minh Vãn Ca Giả thân thể, xé mở trên người đối phương áo giáp. . . . .

So với cao lớn vô cùng Bàn Cổ Ma Thần mà nói, Văn Minh Vãn Ca Giả thật giống như một con sâu nhỏ, bị tùy ý nghiền nát.

"Là được rồi?"

Kiêu trong mắt mang theo một vệt kinh hỉ.

"Không! Ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng Văn Minh Vãn Ca Giả mạnh đại. . . . ." Khuê Lam lau khô nước mắt, thanh âm âm u: "Tại dị thú tộc văn minh bên kia đối mặt trùng tộc công kích, chúng ta vận dụng hết thảy thủ đoạn. . . Cuối cùng vẫn như cũ bị Vãn Ca Giả bẻ gãy nghiền nát tiêu diệt, chúng ta thậm chí hoài nghi cái này Lục giáp hình người thanh niên, căn bản không phải đối phương chân thân. . ."

. . .

Ầm ầm!

Quả nhiên, làm Phương Tinh một búa đem Văn Minh Vãn Ca Giả nện thành thịt vụn về sau, tầng tầng lớp lớp văn minh hư ảnh liền theo nguyên bản Văn Minh Vãn Ca Giả thi thể địa phương lao ra.

Vô số văn minh hư ảnh hội tụ, hóa thành từng mặt mộ bia.

Tại mộ trên tấm bia, còn khắc rõ mai táng văn minh danh xưng, sự tích. . . . .

【  Ám Chi Văn Minh, đối với vũ trụ vật chất tối nghiên cứu mười điểm đi sâu, đưa ra 'Ám Hoàn 'Kết cấu bố trí muốn. . . 】

【  cự thú văn minh, hình thể khổng lồ cự thú hình thành chi văn minh, thường thường một đầu cự thú chính là một cái vòng sinh thái. . . 】

【  cái kia tháp văn minh, sùng bái tự nhiên, là lạ Dị Thú nhân tộc một nhánh. . . . 】

Mỗi một mặt bi văn cuối cùng, đều ghi chép văn minh hủy diệt ngày.

Lít nha lít nhít văn minh mộ bia, nhìn qua số lượng tuyệt đối vượt qua mười vạn!

Càng đi về trước lịch sử càng cổ lão.

Điều này hiển nhiên là trong lịch sử trùng tộc hủy diệt đi văn minh, trong đó thậm chí còn có trùng tộc chi nhánh!

Nương theo lấy mộ bia hiển hiện, nguyên bản trong hư không kỳ dị nhạc khúc tấu vang.

Một cỗ kinh người bi thương chi ý trong nháy mắt xâm lấn Phương Tinh thức hải, thậm chí bỏ qua linh hồn cùng ý chí phòng ngự, trực tiếp tác dụng tại Chân Linh!

Ngao ô!

Bàn Võ Đại Đạo nổ vang, giống như giương nanh múa vuốt Cự Long.

Tại Cự Long long châu vị trí, một đầu hủy diệt Ma Lang hiển hiện, trong miệng tựa hồ còn ngậm một tiết kỳ dị tinh trùng.

Tại tinh trùng trên thân, có các loại mộ bia hoa văn, hình thành lít nha lít nhít hình cái vòng hình xăm.

Răng rắc!

Hủy diệt Ma Lang ngụm lớn cắn xuống, đầu này kỳ dị sâu bọ trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Tìm được."

Trong hiện thực, Phương Tinh nhãn tình sáng lên, tựa hồ thấy được 'Văn Minh Vãn Ca Giả 'Bản thể!

Đó là một đầu hình thể cùng loại vàng nhạt lớn tằm kỳ dị trùng tộc, trốn ở lịch sử khe hở ở giữa, vô số tơ tằm đưa nó cùng một tòa tòa mộ bia tương liên.

Cái gọi là 'Văn Minh Vãn Ca Giả 'Lại là một loại thời gian? Không đúng, là đi qua thời gian, cũng chính là lịch sử loại hình đặc thù nghề nghiệp!

'Mong muốn chống cự nên 'Nghề nghiệp 'Mang tới chỗ xấu, liền nhất định phải không ngừng chế tạo Chủ Vũ Trụ 'Neo điểm '. . . Đối với Văn Minh Vãn Ca Giả mà nói, một cái kia cái bị hủy diệt văn minh, liền là tốt nhất neo điểm!'

'Bằng không mà nói, nó liền có khả năng mê thất tại lịch sử loạn lưu bên trong. . . . .'

Lịch sử chi đạo!

Mặc dù bao hàm bộ phận Thời Gian pháp tắc, nhưng tuyệt không phải Thời Gian pháp tắc có khả năng bao quát!

Càng có một loại văn minh dày nặng trộn lẫn ở bên trong.

"Khó trách trùng tộc truyền thừa, tên là 'Văn Minh Vãn Ca Giả '!"

Phương Tinh ánh mắt thâm thúy, đã thấy Văn Minh Vãn Ca Giả bản thể.

Đối phương là có thể tùy ý đi xuyên lịch sử, hình thể như tằm, lại có rất nhiều tơ tằm cùng văn minh mộ bia kết nối to lớn 'Lịch sử nhuyễn trùng '!

Trong hư không bóng người lóe lên, hình người Lục giáp Văn Minh Vãn Ca Giả tái hiện.

Nhưng Phương Tinh rất rõ ràng, đây chỉ là trong lịch sử một cái bóng.

Dù cho diệt sát ngàn vạn lần, cũng không cách nào thương tới Văn Minh Vãn Ca Giả bản thể!

Ừm

Phương Tinh cúi đầu xuống, trông thấy Bàn Cổ Ma Thần trên thân, chẳng biết lúc nào bò đầy đủ loại bi văn.

Mỗi nhiều một đạo bi văn, Bàn Cổ cự nhân thân hình liền càng thêm ngưng trệ một điểm.

Đây là một tòa tòa văn minh trọng lượng!

Không chỉ như thế, tại cái kia một cây búa to phía trên, chẳng biết lúc nào đã bị từng sợi sợi tơ quấn quanh.

Đó là 'Lịch sử chi tuyến ' từng đạo sợi tơ quấn quanh Cự Phủ  khiến cho giống như tại trong đầm lầy, dần dần không thể động đậy.

"Lịch sử lực lượng! Văn minh lực lượng!"

Phương Tinh thì thào một tiếng, bỗng nhiên niệm tụng lên Đại Nhật Như Lai Chú!

Vô tận chú văn thanh âm tuôn ra, thậm chí chuyển biến làm "Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú" đè lên trong hư không văn minh điệu tiếng ca!

Hừng hực!

Vô tận thời không phía trên mặt trời hiển hiện, ánh sáng chói mắt cùng nóng bao phủ xuống, búa trên đầu 'Lịch sử chi tuyến 'Trong nháy mắt đứt gãy.

Tiếp theo, là Bàn Cổ trên người mộ bia chữ viết. . . . .

Dù cho văn minh dày nặng, tại vô tận thời không mặt trời trước mặt, lại tính là cái gì đâu?

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng mặt trời hiện lên ở Bàn Cổ Ma Thần sau lưng, như trăng tròn vòng.

Bàn Cổ Ma Thần lúc này cũng phát sinh biến hóa, hiện ra ba đầu sáu tay phẫn nộ Kim Cương minh vương tướng! Sau lưng có lúc luân chuyển động!

Đây là 'Mặt trời bất diệt bánh xe thời gian Bàn Võ tướng '!

Bánh xe thời gian chuyển động bên trong, vô tận thời gian giao hội  khiến cho Phương Tinh thấy được cái kia một đầu 'Lịch sử nhuyễn trùng 'Bản thể.

"Bàn Võ!"

Mặt trời bất diệt Bàn Võ tướng nổi giận gầm lên một tiếng, rìu ầm ầm hạ xuống.

Tại búa trên đầu, giống như có một vòng mặt trời bùng nổ!

Chính là đem Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng dung nhập phủ pháp bên trong, vì thứ mười búa... ... Mặt trời diệt bàn!

Hừng hực!

Kinh khủng mặt trời lực lượng trước đem Bàn Cổ Ma Thần nhóm lửa, tiếp theo hóa thành một vòng khó mà miêu tả bóng mờ, rơi vào lịch sử nhuyễn trùng trên thân.

A

Cái kia một đạo lịch sử hình chiếu Lục giáp nhân loại hét thảm một tiếng, vậy mà trong nháy mắt tan biến.

Tiếp theo. . . . .

Từng tờ một lịch sử lật ra, trong hư không tràn đầy ào ào ào lật sách tiếng.

Cho dù là địa điểm chính xác, sai lầm thời gian, nhưng ở thời gian chi luân chuyển động phía dưới, Phương Tinh cưỡng ép thay đổi thời gian, tìm được lịch sử nhuyễn trùng bản thể!

Phốc

Một đầu to lớn nhộng quái vật hiển hiện, hắn trên thân tràn đầy đủ loại bỏng dấu vết.

Ừm

Phương Tinh liếc mắt liền xác nhận, đầu này lịch sử nhuyễn trùng phương mới thụ trọng thương, lại đem tự thân thời gian 'Phát hồi trở lại 'Đến vẫn là trùng kén hình dáng thời điểm, lập tức liền thoát khỏi đại bộ phận thương thế.

Nếu như không phải chính mình mặt trời có 'Thời không bất diệt 'Thuộc tính, có lẽ đầu này lịch sử nhuyễn trùng biến thành trùng kén về sau, lập tức liền sẽ khôi phục trạng thái đỉnh phong!

"Thế nhưng. . . . . Ngươi tính sót điểm này, liền là đủ dùng sai lầm trí mạng."

Phương Tinh cười một tiếng dài.

Trên thực tế, vị này trùng tộc 'Văn Minh Vãn Ca Giả 'Cũng không lỗ hổng tính là gì.

Bàn Võ Đại Đạo hoàn toàn chính xác không liên quan đến thời không chi bí.

Làm sao. . . Trên thân Phương Tinh tuyệt không vẻn vẹn chỉ có Bàn Võ Đại Đạo thủ đoạn!

Cái này là Văn Minh Vãn Ca Giả bị vùi dập giữa chợ căn nguyên!

Giết

Phương Tinh một tay dựng thẳng lên, hóa thành một chiêu Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng.

So Hằng Tinh càng loá mắt ngàn tỉ lần cường quang bùng nổ, trên trời dưới đất, vũ trụ bốn phương, tựa hồ chỉ có một vòng này khó mà miêu tả màu sắc thời không bất diệt mặt trời!

Tại lớn trong ngày, một con kia tàn phá trùng kén căn bản là không có cách ngăn cản một chút.

Trong một chớp mắt, vô tận văn minh, vô tận bi văn bị hủy diệt. . . . .

Lịch sử trùng kén bên trong, truyền ra một tiếng cực kỳ khóc liệt gào thét, tựa hồ còn gặp nguy hiểm khí thế giấu giếm.

Hết sức rõ ràng, vị này Văn Minh Vãn Ca Giả còn có hậu thủ, còn có át chủ bài!

Ngao ô!

Một đầu hủy diệt Ma Lang hiển hiện, hắn tính chân thực không gì sánh kịp, càng mang theo một cỗ siêu thoát khí tức, xông vào trùng kén bên trong!

... ... Chân Linh công kích!

... ... Siêu thoát huyết dịch gia trì!

Phương Tinh không có chút nào keo kiệt, dùng cái này lúc thực lực của hắn, dù cho bại lộ có được siêu thoát truyền thừa, cũng không đáng kể chút nào.

Ầm ầm!

Dù cho tứ bộ Đạo Chủ có được chống cự Chân Linh sức công kích, nhưng bị hắn như thế xông lên, trùng kén động tác trong nháy mắt dừng lại mấy hơi thở.

Ngay tại này mấy hơi thở ở giữa, mặt trời hỏa diễm đã cùng nhau tiến lên, đem trùng kén đốt cháy hầu như không còn. . . . ..