Chương 677: Phản công

Chương 677: Phản công

"Thắng. . . Thắng?"

Kiêu nhìn một màn này, đơn giản khó có thể tin: "Phương Tinh các hạ không chỉ đánh bại Văn Minh Vãn Ca Giả, càng trực tiếp đánh giết đối phương?"

"Ha ha, đây chính là một vị tứ bộ Đạo Chủ cảnh a. . . Một khi ngã xuống, không có thủ đoạn có thể xắn cứu trở về!"

Văn Minh Vãn Ca Giả mạnh hơn, vẫn như cũ là Đạo Chủ cảnh, cũng không ngưng tụ tự thân vĩnh hằng lạc ấn.

Bởi vậy, nó một khi tử vong, trừ phi tương lai có xây dựng Thời Không Chi Đạo vĩnh hằng tồn tại ra tay, bằng không liền cơ hồ khó mà phục sinh!

Giống như là tối vi chết một cách triệt để!

"Vậy mà. . . . ."

Khuê Lam nhìn Phương Tinh thân ảnh, vẫn như cũ khó có thể tin.

Năm đó vẫn chỉ là một vị bình thường Pháp Chủ đối phương, chỉ một cái liền đi tới loại độ cao này sao?

Chỉ sợ bắt đầu từ hôm nay, vùng vũ trụ này. . . Chỉ có nhân loại văn minh một thanh âm.

Nó trong lòng rõ ràng, bất luận trùng tộc, vẫn là dị thú, chỉ sợ đều khó mà ngăn cản Phương Tinh bước chân.

. . .

"Thắng. . . Thắng?"

Hình kiếm phi thuyền bên trong, Vạn Kiếm Đạo Chủ nhìn một màn này, cái cằm đều cơ hồ muốn trật khớp.

Sau một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, hai tay dâng mặt.

Trầm thấp tiếng khóc lóc vang lên.

. . .

"Gặp qua Phương Tinh các hạ!"

Huyết Ngục đại lục, Thâm Hải văn minh sứ giả chạy tới, hắn vận khí không tệ, không có ở trước đó một vòng hiến tế bên trong tử vong.

Lúc này thần sắc khiêm tốn vô cùng, cung kính khom lưng: "Chúc mừng các hạ, đánh giết 'Văn Minh Vãn Ca Giả '!"

"Ừm, lập tức tổ chức văn minh hội nghị, ta muốn hết thảy văn minh đều dự thính."

Phương Tinh bình tĩnh mở miệng.

Không đến bao lâu, Thái Hư Vũ Trụ bên trong.

Nương theo lấy 'Văn Minh Vãn Ca Giả 'Ngã xuống cái này kinh thiên động địa tin tức truyền ra, từng vị văn minh sứ giả đều xuất hiện tại giả lập phòng họp lớn bên trong.

Nói là phòng họp, kỳ thật liền là một phiến thiên địa.

Từng tôn khí tức có thể tuỳ tiện yên diệt bình thường tinh cầu cường đại tồn tại, lúc này lại giống như bé ngoan ngồi, dùng sùng bái tầm mắt nhìn chăm chú lấy trên cùng tồn tại.

Vạn Kiếm Đạo Chủ đồng dạng ngồi ở trong đó, trên mặt còn mang theo một tia khó có thể tin vẻ mặt.

"Chư vị. . . . . Ta dùng Lam Tinh văn minh Chúa Tể giả thân phận, tuyên bố nhân loại văn minh tiến vào phản công giai đoạn, hết thảy có chí tại phục hưng nhân tộc vinh quang văn minh, đều có thể gia nhập Lam Tinh liên minh."

Phương Tinh quét Vạn Kiếm Đạo Chủ liếc mắt, không khách khí chút nào tuyên bố.

Chính mình cũng thành tứ bộ Đạo Chủ, không có khả năng lại cho Tinh Không văn minh làm công.

Cứu vãn văn minh tại sóng to, đã đầy đủ trả hết nợ trước đó nhân quả.

Hiện tại, liền muốn dựng thẳng từ bản thân đỉnh núi.

"Lam Tinh liên minh?"

Một đám văn minh sứ giả vội vàng nhìn về phía Vạn Kiếm Đạo Chủ, lại phát hiện Vạn Kiếm Đạo Chủ thần thái rất bình tĩnh.

Rõ ràng, đối phương sớm có đoán trước.

Hoặc là nói. . . Có Hàn Sâm các hạ tại, cũng không ngại?

Dù cho ngày sau Lam Tinh văn minh chiếm cứ đại lượng địa bàn, chỉ sợ vẫn là nhất định phải điểm Tinh Không văn minh một nửa!

Cái này là có được vĩnh hằng tồn tại văn minh lực lượng.

"Tốt, toàn phiếu thông qua."

Phương Tinh mắt nhìn bỏ phiếu kết quả: "Tiếp đó, nên cân nhắc phản công vấn đề, lần này. . . Chúng ta phải sát nhập trùng tộc cương vực, chiếm lĩnh nhiều tư nguyên hơn điểm cùng sinh mệnh tinh cầu."

"Đợi một chút."

Vạn Kiếm Đạo Chủ nhíu mày, hỏi vấn đề mấu chốt nhất: "Trùng tộc hai vị vĩnh hằng tồn tại chẳng qua là trọng thương, không là chết. . . Đợi đến đối phương theo trong ngủ mê tỉnh lại, chúng ta phải làm gì?"

"Cái kia Tinh Không văn minh có thể tìm tới hai vị vĩnh hằng tồn tại ngủ say chỗ sao?"

Phương Tinh nhìn về phía Vạn Kiếm Đạo Chủ.

"Cái này sao có thể?"

Vạn Kiếm Đạo Chủ lắc đầu liên tục.

Liền cùng Nhân tộc Hàn Sâm các hạ ngủ say chỗ là Tinh Không văn minh cơ mật tối cao một dạng.

Bây giờ nương theo lấy Văn Minh Vãn Ca Giả chết đi, hai vị trùng tộc vĩnh hằng tồn tại ngủ đông địa điểm, dù cho giết sạch cái khác trùng tộc đều khó có khả năng tìm tới.

Ở phương diện này, trùng tộc thậm chí so với nhân loại còn muốn đoàn kết gấp trăm lần!

"Cho nên. . . Tập kích chém giết là không thể nào, liền đi đối kháng chính diện con đường tốt."

Phương Tinh cười cười: "Nghĩ muốn đối phó vĩnh hằng tồn tại rất đơn giản, ta trở thành vĩnh hằng không được sao?"

"Phương Tinh các hạ đạo chắc chắn mười điểm đáng sợ, tại đây loại điều kiện tiên quyết nếu là Tích Đạo thành công, tấn thăng mười lăm cảnh Vĩnh Hằng Giả, chắc chắn cũng là Vĩnh Hằng Giả bên trong cường đại tồn tại. . . . ."

Vạn Kiếm Đạo Chủ có chút hồ nghi: "Nhưng Phương Tinh các hạ có nắm chắc như vậy Tích Đạo thành công?"

"Cái này hiển nhiên. . . . ."

Phương Tinh gật đầu: "Vĩnh hằng tồn tại ngủ say, ít nhất vài vạn năm đúng không? Ngươi biết ta tu luyện đến nay, hết thảy mới dùng bao nhiêu năm sao?"

Vạn Kiếm Đạo Chủ con ngươi bỗng nhiên trừng đại. . . . .

. . .

Mấy ngày sau.

Một cái cực kỳ chấn động tin tức râm ran toàn bộ Đại Hạ vũ trụ.

Trùng tộc 'Văn Minh Vãn Ca Giả 'Bị Phương Tinh các hạ chém giết, trùng tộc lâm vào toàn diện bại lui.

Rất nhiều cường giả biết được chuyện này thời điểm, trước tiên còn khó mà tin được, nhưng thấy trùng tộc xâm lấn đại quân bắt đầu bất kể đại giới rút lui, rốt cuộc hiểu rõ tới, lâm vào cuồng hoan bên trong.

Sau đó, dĩ nhiên chính là Lam Tinh liên minh thành lập, Tinh Không văn minh trước tiên gia nhập trong đó, tiếp theo tuyên bố tổ kiến nhân loại văn minh liên quân, đối trùng tộc khởi xướng phản công.

Phương diện này không thể nói thế như chẻ tre, nhưng cũng là xuôi gió xuôi nước, còn đem dị thú văn minh cương vực đều thuận tay đánh xuống không ít.

Ngược lại dị thú Thuỷ Tổ đã chết, dị thú văn minh trước đó cùng nhân loại văn minh liên minh liền tự động hết hiệu lực.

Huống chi. . . Bây giờ Lam Tinh liên bang cương thổ cũng không phải theo dị thú văn minh trên tay cướp, mà là theo trùng tộc văn minh trên tay cướp tới, chính là đương nhiên chiến lợi phẩm!

Ở trong đó, cũng không phải chưa bao giờ gặp chống cự.

Làm một cái văn minh đứng trước hủy diệt thời điểm, luôn có hy sinh vì đạo người xuất hiện.

Nguy hiểm nhất trước mắt, thậm chí còn có trùng tộc Đạo Chủ cảnh đại chủ mẫu mang theo duy nhất một lần bí bảo, nếm thử ám sát Phương Tinh.

Chỉ tiếc, Phương Tinh nhường hết thảy trùng tộc đều biết, cái gì gọi là không có kẽ hở mạnh mẽ!

Một lần kia ám sát thất bại về sau, hết thảy trùng tộc Pháp Chủ trở lên tu sĩ liền lâm vào trạng thái yên lặng, rõ ràng đã hoàn toàn từ bỏ cương vực, tiến vào vũ trụ hắc ám khu vực trốn.

Trong vũ trụ có thể sinh tồn sinh mệnh tinh cầu chung quy là số rất ít, tràn ngập hỗn loạn cùng vật chất tối năng lượng hắc ám khu vực mới là chủ lưu.

Dù cho chân chính vĩnh hằng tồn tại, cũng rất khó tìm đến một lòng trốn ở hắc ám khu vực Đạo Chủ cảnh!

Đương nhiên, dạng này ẩn núp tiếp, trùng tộc văn minh mất đi sinh sôi chỗ, chỉ có thể dựa vào thể nội thế giới bồi dưỡng mới trùng tộc, trùng tộc thiên phú sẽ từng bước một thoái hóa, cuối cùng biến thành bình thường dã thú, tương đương với mất đi hết thảy hi vọng.

Chỉ có chư thiên đẳng cấp thế giới, mới có thể thai nghén ra vĩnh hằng tồn tại.

Bình thường trùng tộc Pháp Chủ, Đạo Chủ thể nội thế giới, bất quá Tiểu Thiên, bên trong ngàn đẳng cấp, lại có thể nuôi dưỡng được cái gì cường giả?

Bởi vậy bất luận trùng tộc vẫn là dị thú, nhân loại. . . Một khi từ bỏ cương thổ, thì tương đương với thong thả tử vong.

Đương nhiên, trùng tộc khẳng định không phải nghĩ đến thong thả tự sát, mà là chuẩn bị trước cẩu thả cái mấy vạn năm, sau đó đợi đến hai vị vĩnh hằng tồn tại khôi phục lại nói.

Dù cho đến lúc đó Hàn Sâm đồng dạng khôi phục, cũng chỉ là biến thành hai đánh hai cách cục.

Mặc dù Phương Tinh có thể đánh giết Văn Minh Vãn Ca Giả, tính là phi thường kinh diễm, nhưng Văn Minh Vãn Ca Giả dù sao chẳng qua là Đạo Chủ cảnh đỉnh phong mà thôi.

Như hai vị trùng tộc vĩnh hằng tồn tại bên trong, có ai có thể càng tiến một bước, tự nhiên có khả năng trấn áp Phương Tinh, sau đó trùng tộc lần nữa phục hưng.

Hết sức rõ ràng, chúng nó cũng không biết Phương Tinh chân chính yêu nghiệt, nhưng thật ra là tốc độ tu luyện thiên phú!

. . .

Đấu Chuyển Tinh Di.

Trong nháy mắt, chính là vài vạn năm đi qua.

Thanh Nguyên đại giới.

Linh Bảo cung.

Bên trong vườn thuốc.

"Huyền căn rút thân hướng Thiên Cương, Cửu Chuyển kim đan phá ngọc quan, cầu nhánh tối kết ngàn năm bích kỳ cây sơ khai Vạn Hác hương. . ."

Nương theo lấy từng câu đạo thi, phủ bụi đã lâu phòng bế quan cửa lớn ầm ầm mở ra.

Một bộ áo bào xanh Hàn Lâm đi ra.

"Cuối cùng. . . Nguyên Thần cửu trọng đỉnh phong. . . . ."

Hắn thở dài một tiếng.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Hàn Lâm thiên phú bình thường, chỗ tốt duy nhất liền là có được 'Cỏ cây chi thể ' tương đối thân cận linh thực.

Bởi vậy hắn lựa chọn, liền là một đầu vững vàng con đường tu luyện.

Dù cho bên ngoài lại nhiều dụ hoặc, vinh quang. . . Tại tu thành Nguyên Thần trước đó, đều không hề rời đi Linh Bảo cung nửa bước.

Dù cho đột phá Nguyên Thần cảnh, cũng là đem phần lớn thời gian đắm chìm trong gieo trồng nhiệm vụ phía trên, thuận tiện chậm rãi góp nhặt cống hiến, đổi Trường Sinh Quyết đến tiếp sau... ...'Thanh Đế Trường Sinh Quyết '!

Trừ cái đó ra, còn có một viên kỳ dị hạt giống, nghe nói chính là cùng 'Thanh Đế Trường Sinh Quyết 'Nguyên bộ tu luyện sử dụng.

Thành công chuyển tu 'Thanh Đế Trường Sinh Quyết ' đồng thời luyện hóa cái kia một viên 'Thọ nguyên cây 'Hạt giống làm bản mệnh linh thực về sau, Hàn Lâm liền biết mình kiếm lợi lớn.

'Thanh Đế Trường Sinh Quyết 'Phối hợp 'Thọ nguyên cây 'Vậy mà có được đánh vỡ Nguyên Thần cảnh thọ vạn năm ma chú không thể tưởng tượng nổi lực lượng!

Chính là dựa vào năng lực này, Hàn Lâm chậm rãi ráng chịu đi, ráng chịu đi ráng chịu đi đã vượt qua vạn năm thọ nguyên đại nạn, chịu chết tuyệt đại bộ phận đồng bạn. . . . .

Năm đó, từng cái tuyệt thế thiên kiêu, Đông Sơn Ngao, Hồ tộc yêu nữ. . . Dù cho trở thành Nguyên Thần, lại cuối cùng ngã vào Thiên Tiên thiên yêu ngưỡng cửa.

Thậm chí sau này có đệ tử thành tựu Nguyên Thần bá chủ, vạn năm thời gian vừa đến, vẫn như cũ tọa hóa vì bạch cốt.

Ngược lại là không có tiếng tăm gì, thoạt nhìn không chút nào thu hút Hàn Lâm, một bước một cái dấu chân leo.

Cho tới bây giờ, đã là Nguyên Thần cảnh giới viên mãn!

Không chỉ như thế, hắn đối Sinh Mệnh pháp tắc, giáp mộc pháp tắc đều rất có cảm ngộ, chuẩn bị lựa chọn một đầu đơn giản nhất pháp tắc chi lộ, thành tựu Thiên Tiên cảnh.

Đến mức về sau Hỗn Độn cảnh? Hắn căn bản không có nghĩ tới.

Nhân sinh có thể suốt ngày tiên thọ nguyên vô hạn, đã không tiếc. . . . .

"Hàn sư huynh!"

"Gặp qua Hàn sư huynh. . . . ."

"Chúc mừng Hàn sư huynh đột phá, tu vi lại có tinh tiến a. . ."

Trên đường đi, từng người từng người đệ tử cung kính hành lễ.

Hàn Lâm nhưng như cũ là cái dạng kia, sắc mặt ngây ngô, giống như không có bao nhiêu tình cảm gợn sóng.

Chờ đến hắn sau khi đi, cái kia từng người từng người đệ tử mới thẳng tắp eo: "Cái này là vị kia Hàn đại sư huynh a. . . Lúc trước có thể là nhóm đầu tiên đệ tử, Di Lăng Thiên Tiên tấn thăng làm trưởng lão về sau, không hề nghi ngờ bối phận đệ nhất đại sư huynh a!"

"Giới thứ nhất đệ tử, nếu không suốt ngày tiên, không phải đã sớm nên chết già rồi sao?" Có đệ tử nghi hoặc.

"Hắc hắc. . . Cái này là ngươi cô lậu quả văn, chúng ta Linh Bảo cung có một môn 'Thanh Đế Trường Sinh Quyết ' chỉ cần có thể luyện hóa bản mệnh linh thực, liền có đột phá Nguyên Thần cảnh cực hạn thọ nguyên khả năng. . . Liền bởi vì cái này, không ít Nguyên Thần bá chủ đều khổ khom lưng xin bái nhập bản môn đây. . . . ."

"Nghe nói. . . Trước đó Hàn Lâm sư huynh thọ nguyên cho hấp thụ ánh sáng, các đại thế lực đều có Hỗn Độn cảnh tới cửa, kết quả bị Linh Bảo tổ sư đóng cửa lại một phiên luận đạo, lại toàn bộ rút lui, còn đưa lên trọng lễ bồi tội. . .

"Ta cũng nghe nói, trong truyền thuyết. . . Oa Hoàng điện tổ sư đều đã từng buông xuống ấn ký, kết quả vẫn như cũ không làm gì được Linh Bảo tổ sư. . ."

Một tên thoạt nhìn bối cảnh rất lớn đệ tử mở miệng cười: "Oa Hoàng điện tổ sư, đây chính là Vĩnh Hằng cảnh tồn tại a. . . . .".