Chương 678: Khai thiên tích địa

Chương 678: Khai thiên tích địa

"Tê. . . Vĩnh Hằng cảnh tồn tại? Đây chính là Yêu Đế phía trên cảnh giới!"

"Chẳng lẽ. . . Cung chủ lão nhân gia ông ta, đã đánh vỡ Hỗn Độn thời hạn, thành tựu vĩnh hằng?"

Từng người từng người đệ tử hai mắt tỏa ánh sáng, cảm giác chính mình tông môn là gia nhập đúng, trung thành bỗng nhiên dâng lên mấy phần trăm, cảm giác tự hào càng là tăng lên dữ dội.

Đối với tất cả những thứ này, Phương Tinh đều thấy rõ, lại xem thường.

'Thanh Đế Trường Sinh Quyết 'Xuất thế, khẳng định sẽ dẫn tới một chút ngấp nghé, hắn đã sớm biết.

Bất quá dùng hắn bây giờ thực lực, đều có thể bỏ qua.

"Mặc dù ta tại Đại Hạ vũ trụ tu luyện không lâu, nhưng Thanh Nguyên đại giới thời gian lưu nhanh khác biệt. . . Bởi vậy ở chỗ này tu luyện dài đằng đẵng thời gian không tính, ta vẫn như cũ là thiên tài!"

Linh Bảo cung chỗ sâu, trong tĩnh thất, Phương Tinh Hắc Long chi thân ngồi xếp bằng, ánh mắt nhìn đến từng vị đang ở tu hành đệ tử.

Trong đó, đã có thành tựu Thiên Tiên cảnh Di Lăng tán nhân, cũng có tốc độ tu luyện thong thả, nhưng thọ nguyên Trường Thanh Hàn Lâm. . . . .

Bọn hắn bây giờ vẫn chỉ là lĩnh hội pháp tắc, nhưng tương lai tám phần mười có thể từng cái chạm đến Đại Đạo.

"Sinh Chi Đại Đạo, Diệt Chi Đại Đạo. . . . . Sinh Diệt Đại Đạo?"

"Mộc chi đại đạo, Ngũ Hành Đại Đạo?"

"Càn Khôn Đại Đạo. . . . ."

Đủ loại vụn vặt đạo cảm ngộ, phù hiện tại trong lòng Phương Tinh.

"Bây giờ ta chấp chưởng Bàn Võ Đại Đạo, mong muốn thành công 'Tích Đạo ' liền nhất định phải khai sáng ra thắng qua Bàn Võ Đại Đạo!"

"Dựa theo ta trước đó mơ hồ tư tưởng, hẳn là "Chân Võ Đại Đạo!"

Phương Tinh hai con ngươi ngoại phóng tinh quang.

Chân Võ Đại Đạo!

Hắn căn cơ là Lam Tinh võ đạo, sau này lại nhậm chức 【  Tinh Võ giả 】 tu hành lại là 《 Bàn Võ đại điển 》 chuẩn bị xây dựng con đường, tự nhiên cùng võ đạo có quan hệ!

"Bàn Võ chính là Tiên Thiên võ đạo bắt đầu, kỳ thật đã hoàn mỹ vô cùng, nghĩ muốn tìm sơ hở là không thể nào. . . . ."

"Ta cần làm, chẳng qua là làm tốt chính ta mà thôi. . . Chân Võ Chân Võ, chính là chân ngã chi võ, theo tự thân xuất phát. . . . ."

"Ta trước đó lĩnh hội thật huyễn pháp tắc, cũng có thể hòa tan vào. . . . ."

Phương Tinh Hắc Long Yêu Đế phân thân nhắm mắt, bắt đầu lĩnh hội.

Tại Thanh Nguyên đại giới, Linh Bảo cung đã không có bất luận cái gì ngoại địch.

Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, chính là không biết bao nhiêu năm tháng đi qua.

Linh Bảo cung nhân tài xuất hiện lớp lớp, không biết bao nhiêu tu sĩ bị 'Thanh Đế Trường Sinh Quyết 'Hấp dẫn tới, bái nhập Linh Bảo cung môn hạ, sau đó thành tựu Thiên Tiên, Thiên Yêu. . . . .

Thậm chí có Hỗn Độn cảnh xuất thế!

Tất cả những thứ này, đều là Phương Tinh tư lương. . . . .

. . .

Một ngày này.

"Chân Võ. . . Thật là khó a. . . . ."

Hắc Long Yêu Đế mở ra hai con ngươi: "Dù cho ta lĩnh hội vô số năm cũng chỉ là có cái mở đầu. . . . ."

Mười bốn cảnh tồn tại thọ nguyên vô hạn, nghĩ muốn thành tựu vĩnh hằng lại khó chi lại khó, rõ ràng có chút bình cảnh cũng không là lĩnh hội vô số tuế nguyệt liền có thể đốn ngộ.

Đại Hạ vũ trụ.

Tân Lam Tinh.

Bây giờ Lam Tinh văn minh đã trở thành vũ trụ đệ nhất văn minh, chiếm cứ mảng lớn nguyên bản trùng tộc, dị thú cương vực.

"Đã hai vạn hơn 3,700 năm rồi hả?"

Kim Loạn thành bảo, vương tọa phía trên, Phương Tinh mở mắt ra:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  nghề nghiệp: Tinh Võ giả 】

【  thứ mười bốn cảnh: Đạo Chủ (tứ bộ · viên mãn) 】

【  siêu thoát đặc thù: Vĩ đại thần tính 】

【  nắm giữ Đại Đạo: Bàn Võ 】

【  Bàn Võ đại điển · hạ sách:80000/80000(Tông Sư) 】

【  Tâm Chi Lực:3 9999/40000(đại sư) 】

【  Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú: 7999/8000(đại sư) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (có thể mở ra) 】

. . .

"Bây giờ ta, các phương diện đã cơ hồ đi đến cực hạn. . . Bàn Võ đại điển đều viên mãn."

"Còn lại Tâm Chi Lực tu hành cùng Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú đều kẹt tại bình trên cổ, đại khái cần ta đột phá tới mười lăm cảnh, thành tựu vĩnh hằng, mới có thể tiếp tục tu hành. . ."

"Lại tiếp tục tu hành năm đó thổi qua trâu liền muốn phá. . . . ."

Phương Tinh lắc đầu.

Căn cứ Vạn Kiếm Đạo Chủ lộ ra, Hàn Sâm các hạ đã sắp muốn thức tỉnh.

Suy bụng ta ra bụng người, trùng tộc hai vị vĩnh hằng tồn tại cũng sắp.

"Ai. . . Chính mình thổi qua trâu, ngậm lấy nước mắt cũng muốn thực hiện a, may mắn ta có treo."

Phương Tinh kỳ thật tại hơn một vạn năm trước, liền đem yêu cầu của mình giao cho Chư Thiên Chi Môn.

Nhưng Chư Thiên Chi Môn lại một mực tại bổ sung năng lượng bên trong.

Dù sao. . . Muốn có trợ giúp thành tựu vĩnh hằng tồn tại thế giới, thời không trường hà đi tới 'Có biết chỗ 'Bên trong, đều chưa hẳn có đây.

Còn tốt, ngay tại gần nhất một thời gian, Chư Thiên Chi Môn cuối cùng cho ra phản hồi... ... Bổ sung năng lượng hoàn tất, tùy thời có thể dùng mở ra!

"Thật sự có trợ lực đột phá vĩnh hằng thế giới?"

Phương Tinh ý niệm dung nhập Chư Thiên Chi Môn, đã hoàn toàn luyện hóa môn này hắn, lập tức thu được tin tức tương quan.

"Trực tiếp có trợ giúp đột phá vĩnh hằng thế giới, là không có. . . . ."

"Nhưng Chư Thiên Chi Môn tích súc đến nay lực lượng  có thể phụ trợ ta xây dựng một cái thế giới. . . Không phải Tiểu Thiên, Trung Thiên thế giới. . . Mà là Đại Thiên, thậm chí có được chư thiên bản nguyên thế giới?"

"Mong muốn 'Tích Đạo ' liền cần ta xây dựng một cái thế giới, đem Bàn Võ Đại Đạo hoàn toàn đầu nhập trong đó, sau đó nhường 'Chân Võ 'Trưởng thành. . . . ."

"Hai cái Đại Đạo tại một cái thế giới đấu tranh nội bộ đoạt, người thắng sau cùng sẽ thu hoạch được hết thảy?"

"Nếu như Bàn Võ thắng lợi, tự nhiên Tích Đạo thất bại. . . Nếu quả thật Vũ Thắng lợi, thì là Tích Đạo thành công?"

Tin tức rất nhiều, liền Phương Tinh đều cảm giác nhất thời có chút khó mà tiêu hóa.

Bất quá mấy canh giờ về sau, hắn xem như miễn cưỡng lý giải trong đó ý tứ: "Nói cách khác. . . Muốn ta làm một lần 'Bàn Cổ ' khai thiên tích địa, thân hóa thế giới?"

"Sau đó. . . . . Thế giới bên trong sinh linh, kỳ thật đều là ta biến thành? Bọn hắn trong tiềm thức, đều có ý thức của ta chi quang còn sót lại?"

"Thậm chí, làm một vị nào đó cường giả đăng lâm cảnh giới nhất định thời điểm " Bàn Võ 'Liền sẽ tại hắn trong cơ thể thức tỉnh?"

"Bàn Võ Đại Đạo mạnh như vậy, ta Chân Võ yếu như vậy? Làm sao nghịch tập?"

Phương Tinh cảm giác Chư Thiên Chi Môn muốn hố chính mình.

Bất quá sau khi thấy đến, liền hiểu.

"Bàn Võ Đại Đạo, liền là mạnh như vậy. . . Tại một cái tự nhiên diễn hóa thế giới bên trong, dùng Chân Võ ý thức hạ gục Bàn Võ ý thức, cái này là Tích Đạo độ khó!"

Này kỳ thật thì tương đương với một cái tấn thăng vĩnh hằng loại cực lớn nghi thức, thất bại khả năng rất lớn.

Một khi thành công, là có thể đột phá mười lăm cảnh!

"Bất quá. . . Chư Thiên Chi Môn dùng lâu như vậy, dĩ nhiên không phải chỉ chuẩn bị cái này nghi thức. . . Mà là có thể giúp ta gian lận, để cho ta Chân Võ một luồng chủ ý biết bảo trì tỉnh táo. . ."

"Dù cho Bàn Võ rất mạnh mẽ, lại cuối cùng chẳng qua là tiềm thức, nếu như ta có vẻ thanh tỉnh ý thức chủ trì. . . Nói không chừng có thể thành!"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên, sau đó lập tức bắt đầu làm an bài.

Khai thiên tích địa, thân hóa thế giới. . . Cần thu hồi hết thảy phân thân cùng ý thức.

Bởi vậy tu tiên phân thân, Hắc Long Yêu Đế đều cần tan biến một thời gian.

Cũng may Chư Thiên Chi Môn có khả năng đem mới mở tích thế giới gia tốc đến cực hạn, vượt qua 'Trên trời một ngày, một năm trước 'Hiệu quả.

Tại Đại Hạ vũ trụ bên này không sẽ trôi qua rất lâu.

Phương Tinh ý thức tiếp vào Thái Hư mạng lưới, hướng Vạn Kiếm Đạo Chủ đám người phân phó vài câu, liền đến đến tầng sâu nhất phòng bế quan.

Hắn ngồi xếp bằng, nhìn chăm chú lấy giao diện thuộc tính thanh thuộc tính, ý thức còn có chút hốt hoảng.

'Còn nhớ rõ ban đầu xuyên qua thời điểm. . . Ta đi vào Lôi Âu Tư bên trong trong vũ trụ, trở thành văn minh một thành viên, còn một mặt mộng bức. . . . .'

Nếu như không phải mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn, để cho ta cấp tốc tích lũy món tiền đầu tiên, thu hoạch được quật khởi tư thái bản, bây giờ còn không biết nằm ở nơi nào đâu?

Mà bây giờ. . . Ta sắp trùng kích siêu thoát trước đó cuối cùng nhất trọng Vĩnh Hằng cảnh giới, lại là cần Chư Thiên Chi Môn trợ giúp. . .

'Hết thảy hết thảy, cũng chỉ là. . . Luân hồi sao?'

Phương Tinh cảm khái một phiên số mệnh, chợt ý thức hung hăng ấn xuống một cái Chư Thiên Chi Môn.

Hư không bên trong, vô hình cánh cửa mở ra, đem thân hình của hắn nuốt hết.

Trong một chớp mắt, toàn bộ Đại Hạ vũ trụ liền lại không Phương Tinh tung tích.

. . .

Ào ào ào!

Mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn, Phương Tinh phảng phất biến thành một đầu tạm thời nhảy ra mặt nước 'Đại Ngư ' có thể nhìn xuống toàn bộ thời không trường hà!

To lớn!

Cuồn cuộn!

Khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả vĩ ngạn thời không trường hà bên trong, vô số 'Nước sông 'Thỉnh thoảng chảy xiết, thỉnh thoảng thong thả. . . . .

Cái kia khắp nơi dòng sông giao hội 'Tiết điểm ' chính là từng cái sáng chói thế giới.

Chư thiên cấp thế giới, không thể nghi ngờ là lớn nhất mấy cái 'Tiết điểm 'Một trong.

'Mà hết thảy này, đều thuộc về 'Có thể nói ' 'Có biết 'Chỗ.'

Siêu thoát tầm mắt chẳng qua là một cái chớp mắt, sau một khắc, Phương Tinh lại lần nữa đầu nhập thời không trường hà, đi vào một chỗ vắng vẻ chi nhánh.

Tại đây bên trong, chỉ sợ dù cho vĩnh hằng tồn tại, đều rất khó từ vô tận Thái Hư Hỗn Độn bên trong, chuẩn xác tìm tới mỗ cái thế giới.

. . .

Hắc ám, tĩnh lặng.

Đây mới là thời không trường hà bên trong rất nhiều có biết chỗ giọng chính.

Bỗng nhiên!

Một cánh cửa phi chớp nhoáng xuất hiện, nhập vào xuất ra lượng lớn Hỗn Độn chi khí, xây dựng Thái Hư.

... ... Chư Thiên Chi Môn!

"Dùng Chư Thiên Chi Môn làm căn cơ  có thể tuỳ tiện định trụ này một mảnh Thái Hư chỗ Địa Hỏa Phong Thủy. . . . ."

Cánh cửa ầm ầm mở ra, Phương Tinh theo bên trong đi ra.

Tiếp theo. . . . .

Hắn hóa thành một tôn cầm lấy Cự Phủ Ma Thần thân ảnh.

Hắn thân cao vượt qua không biết bao nhiêu năm ánh sáng, quơ trong tay đại phủ, nổi giận gầm lên một tiếng, ầm ầm hạ xuống!

Ầm ầm!

Thiên địa sơ khai!

Thanh khí bay lên, hóa thành bầu trời, trọc khí giảm xuống hóa thành đại địa.

Phương Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, Bàn Cổ Ma Thần thân hình bỗng nhiên vỡ vụn.

Cặp mắt của hắn hóa thành Nhật Nguyệt, xương cốt hóa thành dãy núi, mạch máu hóa thành dòng sông. . . . .

Ý thức của hắn đi vào thế giới sâu nhất chỗ, hóa thành thế giới bản nguyên, tiến nhập sâu nhất trầm trạng thái ngủ say.

Mà Bàn Võ Đại Đạo lực lượng cũng triệt để tản ra, cơ hồ trở thành đời này 'Thiên Đạo '!

Cái gọi là 'Chân Võ Đại Đạo 'Lực lượng, đơn giản không chút nào thu hút.

Nếu như không ra treo, ta cảm giác nhất định phải thua a. . .

Phương Tinh chửi bậy một câu, tại chủ ý biết triệt để rơi vào trạng thái ngủ say trước đó, một luồng ý thức mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn, duy trì lấy tỉnh táo trạng thái, thoát đi thế giới bản nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Bên ngoài, sấm sét vang dội, từng đạo tia chớp không ngừng bổ vào trong hải dương.

Sinh mệnh kỳ tích, đang đang lặng lẽ thai nghén.

'Ta nhất định phải thu hoạch được một cái vật dẫn, bằng không liền muốn tiêu tán. . . . .'

'Phải chết. . . Này treo có chút ít. . . Rời đi Chư Thiên Chi Môn về sau, ta đều khó mà hành động. . .'

Phương Tinh cơ hồ là giãy dụa, đem chính mình một luồng ý thức bám vào tại một khối thường thường không có gì lạ trên tảng đá.

Dù sao, bây giờ còn chưa có sinh mệnh.

Trong một chớp mắt, trên tảng đá hào quang lóe lên, hóa thành một viên thạch phù.

... ... Chân Võ phù!

Phương Tinh vì chính mình mệnh danh, chợt cảm thụ một phiên: 'Cái thế giới này là ta, toàn bộ sinh linh cũng là ta. . . . . Nhưng Chân Võ phù bên trong, mới là chân thật nhất ta!'.