Chương 679: Chân Võ phù

Chương 679: Chân Võ phù

Chân Võ phù bên trong.

Quang mang lóe lên, hiện ra Phương Tinh thân ảnh.

Hắn nhìn một chút chung quanh, thở dài một tiếng.

Ầm ầm!

Từng sợi cột đá đứng lên, căng ra khí lưu màu xám, chừa lại đại khái một 100 mét vuông, cao chừng mười thước không gian.

Từng bậc bằng đá bậc thang hiển hiện, vị trí cao nhất thì là một tấm chỗ ngồi.

Phương Tinh ngồi tại trên ghế ngồi, buồn bã nói: "Tiếp xuống. . . Cũng không biết muốn ở chỗ này ở đã bao nhiêu năm. . . . ."

"Nhưng tình trạng của ta, đã so ma quỷ tiềm thức Bàn Võ tốt không biết bao nhiêu lần. . . Thời gian càng dài, càng có thể cho ta lĩnh hội Chân Võ Đại Đạo."

Hắn yên lặng thăm dò năng lực bản thân cực hạn.

"Tại Chân Võ phù nội bộ, vùng không gian này động phủ liền là cực hạn của ta, ta ở đây liền giống như Sáng Thế thần. . . Ách, một trăm bình Sáng Thế thần?"

Tay hắn hướng về phía trước duỗi ra, liền có một đầu chén ngọc hiển hiện, bên trong đựng đầy màu vàng kim tửu dịch.

Đây là chư thần thế giới Tửu Thần tự mình sản xuất rượu ngon, dù cho mười bốn cảnh Đạo Quân đều có thể say ngã.

Phương Tinh nhẹ khẽ nhấp một miếng, chén rượu trực tiếp tan biến, tiếp theo lại xuất hiện mấy con rối, riêng phần mình quỳ xuống: "Chủ nhân. . . . ."

"Ừm, những khôi lỗi này, thực lực đều có thể điều chỉnh. . . . . Còn có thể sáng tạo máu thịt người sống sao?"

Hắn gật gật đầu lại lắc đầu: "Nhưng đây là đối ta tự thân, đối với thu hoạch được Chân Võ phù nhân mà nói, lại có thể thu được cái gì đâu?"

Không có sai!

Phương Tinh bây giờ tiến vào thạch phù, đã vô pháp dựa vào tự thân lực lượng tại bên ngoài di chuyển thạch phù.

Thay lời khác tới nói, hắn cần một cái kí chủ, biến thành cùng loại bàn tay vàng tồn tại.

"Chỉ cần thu hoạch được 'Chân Võ phù ' liền có thể thu hoạch được tốt nhất bồi dưỡng. . . Nếu là hắn dùng Chân Võ chi đạo đánh nát Bàn Võ Đại Đạo, dĩ nhiên chính là ta thắng."

"Mà dù cho thất bại. . . Cùng lắm thì ta từ bỏ hắn, tìm tiếp theo cái kí chủ."

"Cái này là bật hack chỗ tốt, chỉ cần ta có thể thắng một lần, liền là vĩnh hằng."

"Nhưng ta cái này 'Treo ' đối kí chủ tới nói, thì có ích lợi gì đâu?"

Phương Tinh bắt đầu tự hỏi.

Dùng năng lực của hắn, đem một phàm nhân bình thường cải tạo thành thập nhị cảnh, thậm chí Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ, thu hoạch được vô tận thọ nguyên đều không phải là việc khó, nhưng cái này vô dụng!

Bởi vì hắn lúc này căn cơ, vẫn là Bàn Võ Đại Đạo!

Dùng Bàn Võ Đại Đạo tạo hóa ra Thiên Tiên Pháp Chủ? Chẳng phải là cho Bàn Võ Đại Đạo đưa tư lương?

Làm không tốt tiếp theo một cái chớp mắt bên ngoài Bàn Võ ý thức liền sẽ ở đây cơ thể người bên trong phục sinh, sau đó chính mình đánh ra GG, nghi thức thất bại.

"Mong muốn thắng. . . . . Đầu tiên ta nhất định phải đối Chân Võ Đại Đạo lĩnh hội càng tiến một bước, ít nhất tìm hiểu ra đại thể hệ thống."

"Sau đó, dẫn dắt kí chủ, khai quật tự thân lực lượng, đi đến 'Chân Võ Đại Đạo '. . . . ."

"Ta cái này bàn tay vàng không thể quá mạnh, cái gì sát lục liền có kinh nghiệm, hoặc là đánh dấu đưa tiễn pháp, đưa công lực, đưa bảo vật. . . Thậm chí tương lai máy mô phỏng loại hình, đều có thể được rồi."

"Cũng là cùng bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua khác biệt huấn luyện không gian có khả năng làm một chút?"

"Sau đó thì sao? Tu luyện tới bình cảnh  có thể nước chảy thành sông đột phá? Này không phải liền là ta giao diện thuộc tính độ thuần thục hệ thống sao?"

Phương Tinh suy nghĩ một chút trước định ra tới: "Chỉ có hai thứ này, không thể nhiều hơn nữa."

"Thậm chí, vì đối phương suy nghĩ, vẫn là cần chính mình sáng tạo võ học, ta sở học đều không thể giáo, một giáo liền muốn xảy ra chuyện. . . . ."

Dù sao hắn chỗ học, sau này đã toàn bộ trở thành Bàn Võ Đại Đạo một phần.

Đây cũng là hết thảy Đạo Chủ bị nhốt nguyên nhân.

Chính mình Đại Đạo đã là tự thân đỉnh phong chỗ tinh hoa, lại thế nào mở ra lối riêng đâu?

Cái này cùng muốn một người bình thường biến thành một người khác, liền gen đều muốn cải biến như thế không hợp thói thường!

"Trừ phi, ta có thể tìm hiểu ra càng thêm hoàn chỉnh Chân Võ Đại Đạo, lại đem hắn truyền xuống. . ."

Phương Tinh hai mắt nhắm lại, không quan tâm bên ngoài thời gian cực nhanh.

. . .

Đấu Chuyển Tinh Di, thương hải tang điền.

Đã từng bờ biển, bây giờ đã là một mảnh núi non trùng điệp.

Đen kịt hoa cỏ trải rộng dãy núi, một đầu giương cánh đủ có vài chục mét ba đầu quái điểu tầng trời thấp bay qua.

"Tíu tíu!"

Quái điểu một cái thấp nhào, hai cái lợi trảo vạch ra duyên dáng đường vòng cung, ở giữa mặt đất bên trên một đầu mọc ra ba góc kiếm đầu lợn rừng.

Lợn rừng trầm thấp gào thét, mong muốn chống cự, nhưng căn bản không kịp.

Phốc

Máu bắn tung tóe, này một đầu mấy tấn nặng lợn rừng bị trực tiếp nắm lên, quái điểu hóa thành một điểm đen, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

"Phải chết. . . . .  này ba đầu chim lại tới cướp chúng ta con mồi."

Trong bụi cỏ run run một hồi, mấy tên ăn mặc da thú, thân cao phổ biến tại hai mét trở lên người nguyên thủy đi ra.

Trong đó một tên trên mặt mang theo chút non nớt người nguyên thủy mắng một câu.

Trong tay bọn hắn, còn nắm lấy dùng gậy gỗ mài nhọn hoắt trường thương, xuyên sắc bén cốt phiến rìu các loại, xem xét cũng có chút 'Trang bị hoàn mỹ 'Mùi vị.

"Thanh. . . Làm sao bây giờ? Chúng ta thật vất vả nhìn chằm chằm mấy ngày con mồi bị bắt đi, trong bộ lạc người liền muốn đói bụng."

Một đám người nhìn về phía một cái hơi già nua chút đầu lĩnh.

Tại đây Man Hoang thời đại, người nguyên thủy sinh hoạt thật không tốt.

Khắp nơi đều là mạnh mẽ Hung thú, yêu thích ăn người!

Mà người nguyên thủy tại chuỗi thức ăn bên trong vị trí, hiển nhiên là tại hạ du!

Chỉ có kết hợp lại, hình thành một cái cái tiểu bộ lạc, mới có một chút hi vọng sống.

Ngay cả như vậy bộ lạc cũng không thể vượt qua ngàn người, bằng không liền dễ dàng biến thành càng cường đại Hung thú 'Tiệc đứng '.

Thanh thoạt nhìn có hơn hai mươi tuổi, tại người nguyên thủy bên trong tính cao linh, đi săn kinh nghiệm phong phú.

"Chúng ta đi bờ sông. . . Nhìn một chút có thể hay không bắt một đầu 'Cốt thứ cá '!"

Thanh suy nghĩ một chút, làm ra quyết định: "Lần này, ta tới làm mồi nhử!"

Hắn là bộ lạc bên trong kinh nghiệm rất phong phú nhất thợ săn, mà cốt thứ cá hết sức lanh lợi, nếu như con mồi có vấn đề, tất nhiên sẽ phát hiện.

"Hắn. . . Ngươi cầm lấy búa đá, chuẩn bị thứ nhất lên."

"Thương. . . Ngươi phụ trách dùng thương đâm, chú ý không thể đâm vảy xương, chỉ có thể tuyển đối phương môi cá nhám phía dưới, ba đầu dây trắng hội tụ địa phương. . . ."

Mang

Thanh nhìn về phía ban đầu nói chuyện thiếu niên người nguyên thủy: "Ngươi phụ trách đề phòng. . . Chú ý hung thú khác động tĩnh."

Được

Mang khẽ cắn răng, đáp ứng.

Một lát sau, bãi sông bên cạnh.

Một đầu dài hơn hai mét toàn thân mọc ra sâm bạch cốt thứ cùng lân phiến Đại Ngư lăn mình một cái, liền đến đến bên bờ.

Nó đối mặt phục kích, vậy mà không có trốn về trong sông, ngược lại lăn mình một cái.

Phối hợp cốt thứ, đơn giản giống như một đầu xoay tròn con nhím.

Thương vội vàng phía dưới, Mộc Thương căn bản không có đâm đến yếu hại, ngược lại răng rắc một thoáng đứt gãy.

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, làm làm mồi nhử Thanh khoảng cách gần nhất, trên thân thêm ra mấy cái lỗ máu.

Nhưng này đầu cốt thứ cá phịch hai lần, vậy mà liền bất động.

Mang nhanh chóng chạy tới, mới phát hiện bị đặt ở cốt thứ thân cá dưới Thanh, đã đem một thanh xương cốt dao găm đâm vào cá dưới môi, không nhiều không ít, đúng lúc là ba đầu dây trắng hội tụ chỗ.

Thanh

Mang vội vàng nhìn về phía Thanh.

"Khụ khụ. . . Ta đã nghe được Thiên Thần triệu hoán, đại khái suất là không sống nổi."

Thanh khóe miệng chảy máu, trên mặt lại mang theo thoải mái cười: "Cái này là tự nhiên. . . . ."

Tay của hắn buông xuống, triệt để mất đi sinh mệnh khí tức.

"Tốt, Mang. . . Nhanh đem thịt cá cùng xương cốt phân giải ra ngoài mang về. . . Mùi máu tươi sẽ rất nhanh dẫn tới Hung thú."

Bên cạnh Thương đá Mang một cước.

Mang đờ đẫn bắt đầu công tác, ánh mắt cũng không ngừng quét mắt bên cạnh Thanh thi thể.

"Táng thân hoang dã, là chúng ta số mệnh. . . Nhưng ít ra, ta không muốn Thanh bị Hung thú chỗ ăn. . ."

Hắn buông xuống lớn nhất khối thịt cá, đi vào bên cạnh, dời lên một khối đá, đặt ở Thanh trên thân.

Rất nhanh, tại Thanh trên thi thể, liền có hơn một cái hòn đá nhỏ chồng chất.

"Này cũng không có dùng. . . . ."

Hắn mở miệng: "Hung thú mũi vô cùng nhạy cảm, điểm này tảng đá ngăn không được bọn chúng. . ."

Mang không nói gì, chẳng qua là cơ giới hoá lặp lại trong tay công tác.

Vù vù. . . . .

Hắn thở hổn hển, dù sao vừa mới vừa mười ba tuổi, tại trong bộ lạc trong chiến sĩ nhỏ tuổi nhất.

Mang lại dời lên tới một khối đà điểu trứng lớn đá cuội, bỗng nhiên khẽ giật mình, nhìn về phía tảng đá lớn dưới đáy: "Đây là cái gì?"

Hắn cầm lấy một khối thạch mảnh, này thạch mảnh toàn thân màu xanh, có to bằng nắm đấm trẻ con.

Mà tại thạch mảnh mặt ngoài, còn có một đạo đạo kỳ dị hoa văn.

"Thật đẹp mắt. . . Đại khái là vị nào chiến sĩ lưu lại trang sức đi."

Hắn liếc qua, lắc đầu.

Mang cũng không để ý, tiện tay đem thạch phù nhét vào trong ngực, đoàn người trở lại bộ lạc.

Hắn chỗ bộ lạc ở vào một vùng thung lũng bên trong, chủ yếu trụ sở là da chế tạo lều vải, còn có cỏ tranh đáp hình nón nóc nhà.

"Trở về!"

Làm đoàn người trở về thời khắc, tháp quan sát bên trên người nguyên thủy lập tức hưng phấn hô to.

Một đám dáng người khỏe đẹp cân đối, Khổng Vũ có thịt nữ nhân nghênh đón ra tới, thấy Mang trong tay bọn họ thịt cá, trên lưng xương cá, trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng.

"Thanh. . . . . Chết rồi."

Thương mở miệng, thanh âm âm u.

"Thiên Thần muốn thu đi mỗi người linh hồn, đây là chuyện không có biện pháp. . . . ."

Một tên thoạt nhìn khoảng bốn mươi tuổi lão tổ mẫu mở miệng: "Các dũng sĩ. . . Các ngươi đi nghỉ ngơi đi, chúng ta tới nấu ăn thịt cá."

Người nguyên thủy đối với sinh tử thấy rất nhạt, thậm chí đem táng thân hoang dã coi là tự nhiên tuần hoàn.

Nhưng Mang nhìn xem tất cả những thứ này, lại vẫn còn có chút không hiểu.

Hắn trở lại chính mình phòng nhỏ, đảo đang cỏ khô bên trên liền ngủ mất.

Không có chút nào chú ý tới, tại trong ngực hắn cái kia một viên thạch phù, đang lập loè ánh sáng dìu dịu.

. . .

"Ừm? Ta. . . . . Ta đây là ở đâu bên trong?"

Mang tỉnh táo lại, phát hiện mình ở vào một mảnh tối tăm mờ mịt trong không gian.

Phía trước vương tọa phía trên, từng người từng người tư thái khác nhau, yến gầy vòng mập Thiên Nữ thối lui, hiện ra một bóng người.

Trong không khí tràn ngập huân hương, dài trên bàn tràn đầy đủ loại hắn chưa thấy qua mỹ thực, vẻn vẹn ngửi được mùi, liền làm trong miệng hắn khó mà ức chế bài tiết nước bọt.

Ba

Phương Tinh vỗ tay phát ra tiếng, trong không gian hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có bằng đá bậc thang cùng cột đá chống đỡ cung điện.

Hắn ngồi tại vương tọa phía trên, nhìn phía dưới áo da thú thiếu niên.

"Ngươi là ai? Thiên Thần sao?"

Mang nhìn phía trên Thiên Thần, cảm nhận được một loại đáng sợ áp bách, so với hắn gặp qua lợi hại nhất Hung thú còn muốn đáng sợ hơn!

Hắn cảm thấy, đối phương hẳn là bộ lạc bên trong truyền miệng, ở trên cao với thiên thượng thiên thần hình tượng: "Thanh Anh Linh ở đâu?"

"Thiên Thần? Ta cũng không là. . . . ."

Phương Tinh cười cười, chẳng qua là thấy thiếu niên này lần đầu tiên, hắn liền biết đối phương hết thảy: "Chiều nay năm nào? Bên ngoài đã phát triển đến trình độ này sao?".