Chương 680: Hạ Mang (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 680: Hạ Mang (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Phương Tinh dĩ nhiên không phải Thiên Thần.

Hắn là Tạo Vật Chủ, Sáng Thế thần, Thần Thượng thần!

Hắn là bầu trời, là đại địa, là Hung thú, là mỗi một cái người nguyên thủy. . . Hắn là một, cũng là vạn, hắn tức hết thảy!

Nhưng lúc này, chủ ý của hắn biết chỉ có thể co đầu rút cổ tại một mảnh thạch phù bên trong, khó mà di chuyển, càng khó có thể hơn cảm giác bên ngoài.

Bất quá, chỉ cần có 'Kẻ ngoại lai 'Tiến vào, đối phương hết thảy liền sẽ bị hắn biết được.

Dù sao cấp độ chênh lệch quá nhiều.

"Ngươi không phải Thiên Thần?" Mang lộ ra vô cùng thất vọng: "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, như thế nào mới có thể nhường bộ lạc của ta không phải chết đói người, không nên bị Hung thú bắt đi sao?"

"Ta không phải thần, huống chi, cho dù là thần, đều sẽ không thỏa mãn tín đồ tất cả nhu cầu."

Phương Tinh cười cười: "Không có người sẽ giúp ngươi, ngoại trừ ngươi chính mình. . . Ta kiến nghị ngươi bắt đầu học tập, sau đó suy nghĩ. . . Ở phương diện này, ta có khả năng cung cấp ngươi một điểm không có ý nghĩa trợ giúp."

Hắn không thể truyền bá tự thân võ học, nhưng văn minh cùng cái khác tri thức cũng là không quan trọng.

Văn minh, có thể áp chế dã man!

Không hề nghi ngờ, những hung thú kia liền đại biểu cho dã man  đồng dạng có Bàn Võ một chút ảnh hưởng ở bên trong!

"Học tập? Suy nghĩ?"

Mang kinh ngạc nói: "Cái gì là học tập?"

"Ta sẽ để cho ngươi so ngươi trong bộ lạc lão tổ mẫu còn muốn bác học, đồng thời, ngươi mỗi ngày tại đây bên trong học tập mười cái ngày đêm, bên ngoài mới chỉ sẽ đi qua một buổi tối. . ."

Phương Tinh cười cười: "Nhớ kỹ. . . Nắm chặt ngươi thạch phù, tiến vào trạng thái ngủ say, ngươi là có thể lại tới đây."

"Thạch phù? Là khối kia thạch mảnh?"

Mang tựa hồ nghĩ đến cái gì, đôi mắt một thoáng trừng lớn.

"Đúng là như thế."

Phương Tinh tùy ý đứng lên: "Hiện tại, ta tới dạy ngươi khóa thứ nhất, người so Hung thú thông minh phương, ngay tại ở sẽ sử dụng công cụ cùng kỹ xảo. . . . ."

"Công cụ, là Mộc Thương cùng búa đá sao?"

Mang mở miệng hỏi thăm.

"Không chỉ là mộc cùng thạch, ngươi còn phải học được lợi dụng sắt cùng than đá lực lượng. . .

"Đến mức kỹ xảo chiến đấu? Cái này cần chính ngươi tổng kết. . . . ."

Phương Tinh chậm rãi dẫn dắt.

Hắn cũng không định quá mức quấy nhiễu cái văn minh này tiến trình.

Bởi vậy, hắn chuẩn bị nhường cái này Mang chính mình đi phát minh hoàn toàn mới chữ viết, hoặc là tương lai có quyền thế về sau, triệu tập 'Học giả 'Phát minh ra tới.

Hắn thời gian rất dài, căn bản không cần gấp gáp.

'Bàn Võ ý thức. . . . . Có thể tính cao cấp nhất mười bốn cảnh Đạo Chủ, thậm chí có được mười lăm cảnh chiến lực. . .'

'Nó nếu như muốn 'Phục sinh ' vật dẫn ít nhất cũng phải Thập Tam Cảnh Pháp Chủ a?'

'Mà cái thế giới này, bây giờ vẫn còn Man Hoang thời đại, những hung thú kia mặc dù mạnh mẽ, nhưng xa xa không đến Pháp Chủ đẳng cấp. . .'

Dù sao, những hung thú kia là có thể bị phàm nhân dùng Mộc Thương giết chết tồn tại!

Bởi vậy, Phương Tinh biết, mình cùng Bàn Võ đấu tranh, sẽ tương đương dài đằng đẵng!

. . .

Mấy năm sau.

Hạ Mang bộ lạc.

Đã từng thiếu niên 'Mang ' đã trở thành Hạ Mang bộ lạc thủ lĩnh.

Nương tựa theo theo 'Chân Võ phù 'Bên trong học đến tri thức, hắn dạy bảo bộ lạc chăn nuôi, trồng trọt, cải tiến vũ khí, thu nạp cái khác hoang dã chi dân, bộ lạc nhân khẩu dần dần vượt qua ngàn người, đưa tới Hung thú.

Chiêm chiếp!

Một đầu song đầu hắc điểu bay qua bộ lạc, bỗng nhiên hạ xuống, hai vuốt cầm lấy vài bóng người.

Bạch

Lợi trảo lóe lên chỉ có thể vô ích cực khổ xé rách áo da thú cùng rơm rạ.

Nguyên lai mặt đất bên trên 'Con mồi ' cũng chỉ là một chút người bù nhìn!

Ngay tại song đầu hắc điểu nghi hoặc thời khắc bốn phía che lấp bỗng nhiên xốc lên, hiện ra từng người từng người giương cung cài tên người nguyên thủy.

Phóng

Hạ Mang nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chóng phát ra trường thương trong tay.

Xùy

Trường thương như rồng, đằng sau đi theo từng sợi mũi tên, hắn mũi tên rõ ràng là dùng sắt chế tạo.

Phốc phốc!

Trường thương đem song đầu hắc điểu xỏ xuyên qua, số mũi tên chuẩn xác bắn trúng cánh chim.

Song đầu hắc điểu kêu thảm một tiếng, mặt mũi tràn đầy không cam lòng ngã trên mặt đất.

"Thủ lĩnh, chúng ta giết đầu hung thú này!"

"Hạ Mang bộ làm thật lợi hại. . . Ta trước kia đợi qua 'Liễu Mộc bộ ' cũng là bởi vì vượt qua ngàn người, hấp dẫn tới Hung thú, thương vong thảm trọng, không thể không giải tán. . . . ."

Một tên lão thợ săn nhìn trên mặt đất song đầu hắc điểu, nuốt nước miếng một cái.

"Ngay lập tức đem thi thể xử lý sạch. . . . . Một khi dẫn tới càng thêm lợi hại ba đầu hắc điểu, chúng ta liền không có cách nào."

Mang thoạt nhìn đã thành thục rất nhiều, có được một tia thượng vị giả khí độ: "Đem này thịt chim nướng chín, sau đó chia làm hai bộ phận, một bộ phận chia đều cho bộ lạc tất cả mọi người, còn có một bộ phận, hôm nay ra sức người mỗi người một phần."

"Đúng, thủ lĩnh."

Một đám thợ săn mừng khấp khởi đáp ứng, dù như thế nào, có thể nhiều thu hoạch được một phần thịt để ăn, tự nhiên là tốt nhất.

Huống chi, loại hung thú này thịt so với bình thường dã thú thịt càng có dinh dưỡng, ăn trên thân nóng hầm hập, giữa mùa đông đều không cần mặc quá nhiều quần áo, rất là bổ dưỡng.

. . .

Ban đêm.

Khánh điển qua đi, Mang sờ lên trên cổ mình đeo 'Chân Võ phù 'Vòng cổ, nằm ở trên giường chìm vào giấc ngủ.

Chân Võ phù trong không gian.

"Lão sư. . . . ."

Mang khom người nói: "Ta dựa vào bẫy rập, bằng sắt vũ khí. . . . . Cùng bộ lạc tốt nhất thợ săn phối hợp, lại chỉ có thể đi săn cấp thấp nhất Hung thú. . . Những cái kia chính thức có được dị năng Hung thú, vẫn là lấy chúng nó không có cách nào. . . . ."

"Người lực lượng là có hạn, một mình ngươi mong muốn kéo lấy toàn bộ văn minh tiến bộ, tự nhiên càng khó. . . . ."

Phương Tinh trong tay cầm chén rượu màu vàng, tùy ý nhấp một miếng.

Hắn mặc dù biết rất nhiều thời đại vũ trụ kỹ thuật, nhưng ngươi nhường một cái thời kì đồ đá nguyên thủy bộ lạc phục hồi như cũ ra tới, khó tránh khỏi có chút ép buộc.

Bởi vậy, hắn chẳng qua là truyền thụ đơn giản một chút kỹ thuật.

Mà thật đang chuẩn bị dẫn dắt Mang, vẫn là hắn võ đạo.

Mang lại cùng học tập một phiên, sau đó liền đứng người lên, bắt đầu diễn luyện võ học.

Hoặc là nói. . . Chiến kỹ!

Hạ Mang bộ lạc chiến kỹ, đều là theo cùng dã thú cùng cái khác người nguyên thủy chém giết thời điểm lĩnh ngộ tổng kết ra, mười điểm hiệu suất cao, thô kệch, mang theo nguyên thủy phong cách. . . . .

Hắn có 'Chân Võ phù 'Gia trì, ở trong không gian tu luyện mười ngày bên ngoài mới đi qua một đêm, tự nhiên chiếm lợi lớn.

Huống chi. . . Còn có tu luyện tới bình cảnh, tự động đột phá hiệu quả.

Tê tê!

Mang hô hấp ồm ồm, giống như một con cự mãng tại phun lưỡi  lồng ngực kịch liệt chập trùng, trên thân từng sợi gân lớn cùng xương cốt không ngừng run run.

Bỗng nhiên!

Hắn đột nhiên ra búa, tốc độ nhanh như tia chớp.

"Ta đột phá!"

Mang con mắt lóe sáng lên: "Ta vũ lực, nguyên bản là bộ lạc bên trong đệ nhất. . . Hiện tại này chiến kỹ lại đột phá. . . Có lẽ, ta có khả năng đưa chúng nó sửa sang một chút, một lần nữa truyền thụ cho bộ lạc bên trong tộc nhân."

"Đây là chuyện của ngươi, ta sẽ không can thiệp."

Phương Tinh cười cười: "Bất quá, ngươi có hay không cảm giác mình hôm nay đột phá. . . . . Nhanh hơn một chút?"

"Nhanh hơn một chút?"

Mang trừng trừng mắt: "Hoàn toàn chính xác. . . Ta nguyên bản cảm thấy, ta còn cần ba mươi ngày đêm mới có thể đột phá. . . Nhưng không nghĩ tới, thế mà nhanh như vậy."

"Hết sức rõ ràng, ngươi ăn cái gì vật đại bổ."

Phương Tinh nói: "Xem xem ngươi tay."

Ừm

Mang nhấc từ bản thân hai tay, bỗng nhiên hơi kinh ngạc.

Hắn nhìn thấy chính mình hai tay mu bàn tay làn da phía trên, chẳng biết lúc nào vậy mà thêm ra một điểm kỳ dị màu đen. . . . . Lông vũ?

Không chỉ như thế, móng vuốt của hắn càng thêm thon dài, xương cốt cứng rắn. . . Dùng hồ đi qua một vòng dị hoá.

"Là ta ăn đầu hung thú kia?"

Mang làm mấy cái vung trảo động tác: "Còn không sai. . . . ."

Thần sắc ở giữa, không có chút nào biến thành quái vật kinh khủng, thấp thỏm. . . .

Ở thời đại này, người nguyên thủy chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp sống sót.

Hơi 'Biến dị 'Một chút, căn bản không có vấn đề gì.

"Không sai, liền là đầu hung thú kia song đầu chim!"

Phương Tinh gật đầu: "Như thế Hung thú, thể phách mạnh mẽ, ăn to lớn bổ khí huyết, có thể kích thích võ công đột phá. . . Nhưng đại lượng ăn loại hung thú này thịt, thân thể cũng có thể là chạm phải một tia Hung thú huyết mạch, mang một ít Hung thú đặc thù."

"Cái này tốt!"

Mang con mắt to sáng lên: "Chúng ta nhân thân thân thể, thực sự quá nhu nhược. . . Bị Hung thú một trảo liền muốn đè chết, nghĩ muốn cường đại lên, liền muốn tu luyện chiến kỹ võ công, đánh giết Hung thú, thôn phệ Hung thú huyết mạch, chiếm lấy Hung thú năng lực. . . Lời như vậy, nhân loại sẽ càng ngày càng mạnh, một ngày nào đó, sẽ đem Hung thú giết sạch!"

"Cái này sao? Khả năng có chút khó khăn. . . . ."

Phương Tinh lườm Mang một chút, có chút không đành lòng đánh vỡ người nguyên thủy này mỹ hảo huyễn tưởng.

'Đám hung thú này. . . Tuyệt đối là tác động Bàn Võ Đại Đạo mà sinh.'

'Ngươi cho rằng giết sạch liền xong rồi sao? Đến tiếp sau khẳng định còn sẽ có càng nhiều, lợi hại hơn tồn tại. . . . .'

Hắn có thể cảm giác được, thế giới bản nguyên nương theo lấy thế giới vận chuyển, nhưng thật ra là đang không ngừng tăng cường.

Bởi vậy, Bàn Võ Đại Đạo chỗ thai nghén tồn tại, cũng chỉ sẽ càng ngày càng mạnh.

Đến mức Mang một bộ này, có thể hay không ô nhiễm nhân tộc huyết thống vấn đề?

Phương Tinh biểu thị nhân tộc ban đầu đã sớm ô nhiễm, cái thế giới này hết thảy sinh linh trong tiềm thức đều có Bàn Võ cùng Chân Võ mảnh vỡ, cũng có thể trở thành cả hai phục sinh vật dẫn!

Bởi vậy, người nguyên thủy đồng dạng là Bàn Võ, lại nhiều một cỗ huyết mạch lại có cái gì?

Ngược lại, nếu như có thể đem đám hung thú này diệt tuyệt, ngược lại là một chuyện tốt.

'Chỉ bất quá, Bàn Võ là ta, Chân Võ cũng là ta. . . . .'

'Nói cho cùng đều là nội chiến a. . . Có lẽ. . . Một loại đặc thù tinh thần phân liệt?'

Phương Tinh cười cười, đối Mang nói: "Đây là ngươi mấy năm này tiếp thu ý kiến quần chúng, lại chính mình vất vả tu luyện võ học. . . Cho nó đặt tên đi, không muốn tổng là gọi là gì chiến kỹ, rất khó nghe. . . . ."

A

Mang gãi gãi đầu, có vẻ hơi chất phác: "Khó nghe sao? Như vậy đi. . . Vậy liền gọi nó 'Hạ Mang tám thức 'Thế nào? Ta suy nghĩ thật lâu mới nghĩ đến cái này tên. . . . ."

"Vì cái gì không gọi Hạ Cơ tám đánh?"

Phương Tinh liếc mắt: "Liền gọi là 'Nguyên Võ 'Tốt, nguyên thủy nhất võ học, liền là cùng tự nhiên, dã thú vật lộn bên trong diễn hóa mà đến. . ."

Liên quan tới Nguyên Võ phát triển, hắn cũng không trực tiếp tham dự, chẳng qua là nhắc nhở Mang đem bộ lạc bên trong chiến kỹ tổng hợp, sau đó chính mình trong thực chiến tìm tòi.

Sau đó, tại Chân Võ phù bên trong không ngừng phá hạn!

Cho tới bây giờ, đã coi như là một môn tập hợp quyền cước, binh khí, thổ nạp, thân pháp thô thiển pháp môn.

"Nguyên Võ sao?"

Mang khom người nói: "Đa tạ lão sư ban tên cho. . . Ta sẽ đem Nguyên Võ truyền cho mỗi một cái bộ lạc chiến sĩ, hi vọng có một ngày, chúng ta có khả năng giết sạch những cái kia chán ghét Hung thú!"

"Ta chờ."

Phương Tinh cười cười: "Bất quá, nếu là gặp được đặc thù Hung thú  có thể đưa chúng nó một bộ phận máu thịt lưu lại, đưa đến thạch phù không gian ở trong. . . . .".