Chương 681: Đại Hạ

Chương 681: Đại Hạ

Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, chính là hơn mười năm đi qua.

Mang vẫn như cũ là người tuổi trẻ bộ dáng, thân hình cao lớn, hình thể tuấn mỹ.

Nhưng hắn lúc này, lại ăn mặc long trọng hoa phục, trên thân khí tức trầm ổn, giống như sơn nhạc.

Thân hình hắn chỗ, chính là một chỗ tế đàn.

Này tế đàn toàn thân trắng noãn, lũy thế rất cao.

Tại Mang trước người, còn có chín tòa thật to đỉnh đồng thau.

"Hôm nay. . . Mang ở đây chiêu cáo Thiên Thần, xây Đại Hạ. . . . ."

Mang thanh âm ầm ầm như sấm, truyền khắp bốn phía  khiến cho phía sau hắn Đại Hạ mười hai Vương Hầu, ba trăm tướng quân, mấy vạn võ giả đại quân nghe được rõ ràng.

Trải qua hơn mười năm nam chinh bắc chiến, có phong kiến khoa học kỹ thuật cây cùng với truyền bá ra Nguyên Võ, nguyên bản một cái tiểu bộ lạc đã không ngừng khuếch trương, biến thành một cái 'Vương triều '.

Mà nguyên bản thiếu niên 'Mang ' cũng trưởng thành vì một vị chân chính Đế Vương!

Thậm chí, bởi vì hắn truyền bá khoa học kỹ thuật, sáng tạo chữ viết, lại rộng truyền võ học công tích, tại trong nhân tộc, danh dự đã là "Thánh Hoàng" tồn tại.

Phương Tinh lúc này vẫn tại Chân Võ phù bên trong, lực lượng của hắn hơi ngưng tụ  có thể hơi cảm ứng bên ngoài.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là 'Cảm ứng 'Mà thôi, mong muốn na di 'Chân Võ phù ' vẫn như cũ là làm không được sự tình.

'Thế nhưng. . . Đây là một cái không sai xu thế, có lẽ ngày sau là được rồi. . . . .'

'Nếu như một mực kiên trì như vậy xuống, có lẽ vô sổ năm sau, ta có thể thoát ly Chân Võ phù, đầu thai làm người?'

'Đem hi vọng ký thác tại kí chủ trên thân, không bằng ký thác cho chính ta!'

'Mặc dù. . . Bọn hắn cũng đều là 'Ta '. . . . .'

Phương Tinh xoay chuyển ánh mắt, thấy được đứng sau lưng Mang mười hai Vương Hầu.

Đây là tùy tùng Mang đánh nam dẹp bắc lợi hại nhất mười hai vị Đại Hạ võ giả.

Làm người kinh ngạc là, trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút biến dị.

Có thân thể bao trùm lân phiến, có mắt mắt huyết hồng, có cánh tay biến thành vuốt chim. . . . .

Chợt nhìn đi lên, còn tưởng rằng là yêu tộc thành tinh.

"Dù cho có 'Nguyên Võ 'Áp chế đại lượng thôn phệ Hung thú huyết mạch, vẫn là sẽ lệnh thân thể sinh ra nhất định biến dị. . . Mặc dù là tốt, nhưng nhìn qua liền có chút yêu quái cảm giác."

Phương Tinh trong khoảng thời gian này, cũng làm cho Mang đem có thể sưu tập đến Hung thú huyết mạch đều đưa vào Chân Võ phù bên trong chứa đựng, nghiên cứu. . . . . Cũng là có chút kết quả.

'Đám hung thú này, mặc dù là cảm ngộ Bàn Võ Đại Đạo mà sinh, lại quá yếu. . . . .'

'Hoặc là nói. . . Bây giờ thế giới quá yếu, căn bản là không có cách chống đỡ lấy quá mạnh tồn tại. . . . .'

'Bất luận là Bàn Võ, vẫn là ta. . . Đều sẽ hi vọng cược trong tương lai sao?'

Bây giờ trạng thái, hai bên dù cho nghĩ quyết chiến đều quyết chiến không nổi. . . Bàn Võ đều không thể phục sinh đâu!

'Có điều, những người này hấp thu Hung thú huyết mạch dị biến, đại biểu mười hai cái hướng đi, có lẽ có khả năng mệnh danh là 'Bàn Võ mười hai tướng '? Hoặc là 'Mười hai thân dị '? Cũng có thể di truyền hậu đại. . .'

Phương Tinh lặng yên suy nghĩ, nhìn xem Mang đắc chí vừa lòng trở lại chính mình cung đình, kỳ thật liền là một tòa rộng lớn thổ gạch trong kiến trúc, bắt đầu đại yến quần thần.

Tinh mỹ Thanh Đồng rượu tước bên trong đổ đầy rượu, đủ loại nướng xong Hung thú thịt, phối hợp trái cây, gạo kê cơm, đảo cũng có một phen đặc biệt mùi vị.

"Hôm nay ta Đại Hạ khai quốc, nhiều lại các vị ra sức. . . Ta bây giờ đem Đại Hạ chỗ vẽ làm Nhân Hoàng đất phong, còn lại chỗ, các vị Vương Hầu, tướng quân có khả năng tự rước, vì chính mình đất phong, thế tập võng thế."

Mang giơ lên rượu tước nhìn xem phía dưới người, tuyên bố quyết định của mình.

Đại Hạ nhân khẩu vẫn là quá ít, lại phát triển một trăm năm cũng chiếm không có bao nhiêu địa bàn.

Bởi vậy, tại vạch ra cũng đủ lớn hạ người sinh sống cương vực về sau, Hạ Mang rất hào phóng bắt đầu phân đất phong hầu.

"Đa tạ Thánh Hoàng!"

Từng vị Vương Hầu liền vội vàng hành lễ.

"Phụ hoàng!"

Đúng lúc này một vị cực kỳ anh vũ thanh niên đi vào đại điện, trên lưng còn khiêng một đầu Kiếm Xỉ hổ Hung thú: "Vì ăn mừng ngài trở thành Hoàng Giả, ta đặc biệt đánh này một đầu 'Kiếm hổ thú 'Làm hạ lễ."

"Đây là. . . Tam hoàng tử 'Chung 'A? Quả nhiên lợi hại!"

"Vậy mà có thể chém giết kiếm hổ thú, Nguyên Võ tối thiểu đột phá đến tầng thứ tư. . . . ."

Một đám Vương Hầu dồn dập tán thưởng.

Mang có chín vị phu nhân, sinh bảy mươi hai vị trí nữ.

Tại bộ lạc thời đại, cường giả có rất nhiều phối ngẫu là chuyện đương nhiên sự tình.

Cường giả huyết mạch, càng hẳn là truyền lưu đi xuống, bộ lạc mới có thể cường thịnh!

Vị này 'Chung 'Vương tử, chính là Mang thứ ba vị phu nhân sở sinh, thuở nhỏ tập võ, cùng Mang hết sức tương tự.

"Phụ thân. . . Ta cũng đánh một đầu 'Bạch Linh Lộc '!"

Quần thần còn chưa phản ứng lại, lại có một vị tuấn tú hoàng tử đi vào điện bên trong, vứt xuống một đầu màu trắng Linh Lộc.

Nhất làm người kinh ngạc, vẫn là Bạch Lộc cái kia so ngọc thạch còn muốn bóng loáng vỏ ngoài không có có nhận đến một điểm tổn thương.

"Là Lục vương tử... ...'Kinh '!"

"Bạch Linh Lộc đại biểu Tường Thụy, đây là đại đại điềm lành a. . . . ."

"Mấu chốt là có thể đánh giết Bạch Linh Lộc, lại không tổn thương trân quý da hươu. . . . ."

. . .

"Ha ha, các ngươi đều là ta hảo hài tử, ngồi vào vị trí đi."

Mang cười ha ha, đắc chí vừa lòng.

Nhân sinh như thế, còn có cầu gì hơn đâu?

"Ha ha. . . . ."

Chân Võ phù bên trong, Phương Tinh nhìn một màn này, lại là lắc đầu.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Tự đại hạ thành lập về sau, đã qua hơn năm mươi năm.

Vây quanh Đại Hạ, 312 cái các nước chư hầu đã thành lập, như là chúng tinh củng nguyệt.

Một ngày này.

Đại Hạ trong hoàng cung.

Giết

Tiếng la giết lóe sáng.

Từng đội từng đội ăn mặc kim loại áo giáp binh sĩ xông vào hoàng cung, lại còn là hai phe cánh.

Trong vòng một đêm, hai vị hoàng tử vậy mà đồng thời mưu phản!

Đại Hạ mặc dù thành lập, vẫn còn có thật nhiều bộ lạc thời kỳ rất gió còn sót lại.

Thông qua khiêu chiến bộ lạc người mạnh nhất thượng vị  đồng dạng là bộ lạc quy củ!

Giết

"Giết lão thất phu. . . . . Hắn trường sinh bất lão bí mật chính là ta."

"Phụ hoàng chớ có trách ta, ngươi không chết, ta làm sao thượng vị?"

Hai nhánh quân đội dẫn đầu, rõ ràng là Chung cùng Kinh.

Bọn hắn tuỳ tiện giết tán thị vệ, đi vào đã lười biếng chính trị nhiều năm, nghe nói một lòng bế quan lĩnh ngộ võ công Hạ Hoàng 'Mang 'Trước cung điện.

Hai vị hoàng tử liếc nhau, cũng không phát sinh sống mái với nhau, mà là vô cùng có ăn ý gật đầu.

So với mấy chục năm trước, bọn hắn bây giờ nhìn lại đã rất già, tóc nửa trắng nửa đen, khí huyết suy bại, không lớn bằng lúc trước.

Ầm ầm!

Cung điện cửa lớn bỗng nhiên mở ra, thanh niên bộ dáng Mang đi ra, nhìn một màn này, có chút đau lòng: "Các ngươi hai cái. . . Muốn làm gì?"

"Phụ hoàng, đây là ngươi buộc chúng ta."

"Vì cái gì ngài có khả năng độc hưởng Thiên Thần Ân Trạch  có thể thanh xuân mãi mãi?"

Chung cùng Kinh rống giận: "Lên!"

Dưới quyền bọn họ chiến đội hàng năm săn giết Hung thú, phối hợp ăn ý, cũng đều là mạnh mẽ võ giả.

Lúc này rất có lòng tin, đem Mang bắt lại.

Nhưng sự thật lại không phải như thế.

"Bắn tên!"

Từng sợi mũi tên mang theo Cương Phong, rơi vào Mang mặt ngoài thân thể, ba thước bên ngoài, liền bị một tầng vô hình tường ngăn trở, giống như giống như tường đồng vách sắt.

Vù

Mang thân hình khẽ động, mắt trần cơ hồ khó mà bắt thân ảnh của hắn, chỉ có thể nhìn thấy từng người từng người mang giáp võ giả bay lên.

Hắn thì giống như một đầu dây trắng, giết tới Kinh trước mặt.

"Phụ hoàng. . . Ngươi?"

Kinh gương mặt bởi vì kinh ngạc mà vặn vẹo, cuối cùng lại là cười lớn: "Ha ha. . . Ngươi quả nhiên lưu lại không ngừng một tay, dù cho đối với chúng ta đều là như thế. . . . . Ha ha. . . ."

"Ta không có. . . Ta chẳng qua là. . . . ." .

Mang thân thể run lên, vậy mà nói không ra lời.

Hắn có được Chân Võ phù, võ đạo có khả năng không ngừng đột phá, nhưng những người khác không có! Đây là hắn liền con ruột đều không có chia sẻ bí mật!

Đại Hạ lịch năm mươi chín năm, hoàng tử Chung cùng Kinh mưu phản, bị Hạ Hoàng Mang một người bình định.

Trận chiến này bên trong, Hạ Hoàng Mang lấy một địch ngàn, triển lộ ra đủ để trấn áp hết thảy vũ lực.

Sau trận chiến này, hai vị hoàng tử bị lưu vong, ba đại vương hầu, hai mươi bảy vị tướng quân bởi vì tham dự phản loạn bị trừ quốc, sát lục hơn vạn.

. . .

Xuân thu trôi qua, trong nháy mắt lại là hơn hai trăm năm qua đi.

Chân Võ phù trong không gian.

Quang mang lóe lên, Hạ Mang thân hình hiển hiện.

Chẳng qua là hắn lúc này, mặc dù ăn mặc đế hoàng miện phục, thoạt nhìn lại vô cùng già nua.

Mặc dù khí huyết vẫn như cũ tràn đầy, nhưng phảng phất sau đó một khắc, liền sẽ như là đập nước lớn vỡ đê, ầm ầm sụp đổ.

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì? Ta vẫn như cũ vô pháp đột phá?"

Hạ Mang nhìn Phương Tinh: "Ngươi phải cho ta một lời giải thích!"

"Nói rõ lí do? Ân. . . Võ công của ngươi dù sao quá mức thô ráp, trước đó còn có một số lỗ hổng chỗ, nền tảng đánh cho không rất hoàn mỹ, đã đi vào đường cùng. . . Bằng không dựa theo cực hạn, hẳn là có thể sống năm trăm năm, mà không phải nhanh ba trăm năm liền muốn tán công chết già rồi."

Phương Tinh nhìn Hạ Mang trạng thái, gật gật đầu.

"Ngươi đều biết?"

Hạ Mang giống như một đầu bị chọc giận lão sư tử: "Cái kia vì sao trước đó không nói cho ta?"

"Ta đã nói rồi, tại võ đạo phương diện, ta chỉ có thể cung cấp đại khái chỉ dẫn. . ."

Phương Tinh lắc đầu: "So với ngươi những cái kia luyện công tẩu hỏa nhập ma mà chết, hay hoặc là kẹt ở phàm nhân cánh cửa trước đó, khó mà đột phá các con, ngươi đã rất tốt. . . Ngươi hẳn là nhận thức đến, tại Chân Võ phù trợ giúp dưới, võ công của ngươi đã vượt qua thời đại cực hạn, bằng không làm sao có thể một người trấn áp nhiều như vậy phản loạn?"

"Chung cùng Kinh sự tình. . . Ngươi biết? Ta rõ ràng không có đã nói với ngươi."

Hạ Mang giật mình.

"Đúng vậy, ngươi hai đứa con trai nghiêm ngặt nói đến, đều là bởi vì ngươi tự tư mà chết, mặc dù ngươi đem 'Nguyên Võ 'Truyền cho bọn hắn, nhưng bọn hắn đến chết đều không thể đột phá cảnh giới cao hơn kéo dài tuổi thọ. . . Nổi điên không phải bình thường sao?"

Phương Tinh cười lắc đầu.

Hắn dù sao cũng là làm qua Hoàng Đế người, hết sức lý giải Hạ Mang đem Chân Võ phù giấu đi, không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua bí mật này sự tình.

Nếu đổi lại là hắn, cũng sẽ không đem chính mình bàn tay vàng nói cho bất luận cái gì người.

Nói thực tế, như Hạ Mang chịu cùng hưởng bàn tay vàng năng lực, Đại Hạ tất nhiên sẽ so hiện tại càng thêm rực rỡ gấp mười lần, gấp trăm lần. . . . .

Nhưng kết quả là, cũng chính là như vậy.

Phương Tinh có cảm ứng, biết đây là thế giới bản nguyên hạn chế.

Thế giới còn chưa phát triển đến trình độ kia, dù cho đột phá thế giới hạn chế, cũng không cách nào đi ra quá xa. . . . .

Bởi vậy, hắn căn bản không quan trọng.

"Ngươi liền không sợ, ta đưa ngươi một lần nữa ném vào vách đá vạn trượng, vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời sao?"

Hạ Mang tiến lên một bước, bỗng nhiên quỳ xuống: "Lão sư. . . Còn mời mau cứu ta, ta không muốn chết, như lão sư chịu cứu ta, ta tất nhiên đem Chân Võ phụng là chân chính thần linh, thay thế Thiên Thần địa vị. . . . ."

"Phàm nhân tín ngưỡng, đối với ta mà nói, thì có ích lợi gì đâu?"

Phương Tinh nhịn không được cười lên: "Đến mức muốn ném, vậy ngươi liền ném đi. . . . ."

Dù cho hắn vô pháp di chuyển, nhưng kiên nhẫn lại là thiên trường địa cửu.

Huống chi, hắn tại thế giới trong ý thức cũng có tham gia cổ phần  có thể cam đoan tương lai mình nhất định sẽ bị người khác nhặt được.

Cái này là Thiên Mệnh!

Chính như cùng cái thế giới này, đã định trước võ đạo đại thịnh!

Làm vì tự mình mở ra thế giới, bất luận Bàn Võ vẫn là Chân Võ, đều là võ đạo!

Bởi vậy cái thế giới này, đã định trước Võ Đạo hội không ngừng phát triển, thế giới bản nguyên không ngừng khuếch trương, tiếp theo có thể dần dần dung nạp càng ngày càng lợi hại võ giả.

Đến tương lai, võ giả vai khiêng sơn nhạc, Tồi Sơn lấp biển, đều không phải là hư ảo!.