Chương 682: Hai ngàn năm hưng vong

Chương 682: Hai ngàn năm hưng vong

Đại Hạ lịch 300 năm, Hạ Hoàng Mang" băng hà!

Đại Hạ cả nước thương tiếc, Mang được tôn là Thánh Hoàng, Thánh Nhân. . . . .

Bởi vì hắn không chỉ mang đến không thể tưởng tượng nổi khoa học kỹ thuật cùng võ đạo, càng sống vượt qua ba trăm tuổi!

Mà còn lại hạ thần, dù cho cường đại nhất Hạ Vương hầu, dài nhất một cái cũng không sống qua một trăm chín mươi tám tuổi, chưa từng đột phá hai trăm năm đại nạn!

Mà tại dân gian, kỳ thật càng ưa thích xưng hô Mang vì... ... Võ Hoàng!

. . .

"Hắc, bái kiến tiền bối!"

Chân Võ phù trong không gian Đại Hạ mới Nhân Hoàng cung kính hành lễ.

Hắn sắc mặt đen kịt, ngũ quan bình thường, chính là Mang huyền tôn bối.

Không có cách nào Mang sống được quá lâu, lúc tuổi già một lòng tu luyện, cũng không có lấy vợ sinh con, nhi tử cháu trai đều chết sạch. . . . . Tự nhiên chỉ có thể theo càng hậu đại chọn vào.

"Nghĩ không ra. . . Mang tại trước khi chết, cuối cùng đem Chân Võ phù giao ra, làm hoàng thất nội tình sao?"

Cao cao trên bậc thang, Phương Tinh thân hình hiển hiện.

"Tiền bối."

Hắc kinh hãi, không nghĩ tới thật sự có như thế một vị Ma Thần tồn tại.

Phương Tinh lắc đầu, khoát tay, một tấm bia đá đứng sừng sững, phía trên khắc ghi Chân Võ phù hai đại hiệu quả.

Tiếp theo, hắn bình tĩnh mở miệng: "Ta chuẩn bị bế quan, có lẽ vừa bế quan liền là vạn năm mấy chục vạn năm. . . Sau này thế nào, chính ngươi quyết định đi."

Hắn ra tới hưởng thụ du ngoạn cũng thỏa mãn, là thời điểm một lần nữa bế quan, tiếp tục khổ tu lĩnh hội Chân Võ Đại Đạo.

Thuận tiện chờ đợi thời đại hoàn toàn mới buông xuống!

Ngược lại, người mạnh nhất này chỉ có thể sống hai ba trăm năm võ đạo thời đại, hiển nhiên là không có bao nhiêu giá trị.

Mà về sau, hắn liền sẽ không đích thân tiếp kiến mỗi một vị kí chủ.

Ngược lại quy củ liền đứng ở đó, còn lại, liền để bọn hắn tự động tìm tòi đi.

Có lẽ. . . Những người này, có thể cho mình một kinh hỉ đâu?

"Tiền bối? Tiền bối!"

Nhìn xem Phương Tinh thân hình tan biến, Hắc lập tức khẩn trương.

Nhưng bất luận hắn như thế nào tiến lên, lại căn bản là không có cách đạp lên một cấp bậc thang, phảng phất giữa hai người tồn tại rãnh trời.

Đến cuối cùng, Hắc không có biện pháp, chỉ có thể hướng về rỗng tuếch Thạch Vương tòa thi lễ một cái, sau đó tiến vào tu luyện không gian.

Trong lòng của hắn hừng hực, cũng muốn luyện công đột phá, biến thành như là Võ Hoàng cường giả.

Ít nhất  có thể sống ba trăm năm a!

. . .

Phương Tinh bế quan lĩnh hội, trên thực tế liền là phong tỏa kẻ ngoại lai không gian quyền hạn, chỉ cho đối phương lưu lại một gian phòng lớn nhỏ tự do không gian.

Sau đó, chính mình thì là cự tuyệt rượu ngon, mỹ thực, mỹ nữ dụ hoặc, ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội Chân Võ Đại Đạo.

"Chân Võ. . . Theo mình mà khởi đầu, quy xà giao bàn, thất tinh hội tụ. . . Âm Dương lưỡng nghi. . . . ."

Thời gian không biết đi qua bao lâu, làm Phương Tinh cuối cùng cảm giác có chút mi mục về sau, lúc này trong lòng vui vẻ, chuẩn bị cho mình nghỉ ba năm, thật tốt hưởng thụ một phiên.

A

Bỗng nhiên, hắn phát hiện 'Chân Võ phù 'Đã rơi vào một chỗ trong cổ mộ, biến thành vật bồi táng!

"Ta thành chôn cùng? Chuyện gì xảy ra?"

Trong lòng Phương Tinh giật mình, lập tức nhìn về phía 'Màn hình giám sát '.

Từ khi có thể quan sát Chân Võ phù tình huống ngoại giới về sau, hắn vẫn đem chức năng này mở ra, còn có chứa đựng.

Lúc này, từng màn lịch sử liền phù hiện ở trước mặt hắn:

"Đời thứ hai Hạ Hoàng 'Hắc 'Vẫn tính như thường, mượn nhờ 'Chân Võ phù 'Tu luyện tới có thể so với Mang cảnh giới, trấn áp thiên hạ ba trăm năm, sau đó chết già trước đó đem hoàng vị cùng Chân Võ phù truyền cho 'Giác '. . . . ."

"Giác liền là cái võ đạo cuồng nhân, cả đời quyết đấu không biết bao nhiêu lần, trong tay giết người không tính toán chính là cái Bạo Quân. . . Nhưng vẫn như cũ thống trị ba trăm năm."

"Đời thứ tư Hạ Hoàng 'Không phải 'Trầm mê hưởng lạc, vậy mà võ công đều hoang phế, chỉ sống hai trăm tuổi. . . Nhưng tốt xấu xây một chút bồi bổ, Đại Hạ triều còn có thể tiếp tục. . . . ."

"Về sau lại qua ngàn năm, đến Hạ Hoàng 'Kình ' lại là cái loại si tình, đem 'Chân Võ phù 'Bí mật nói cho ái phi 'Tự '. . . Sau đó 'Chân Võ phù 'Liền mất trộm. . . . . Lúc này, Đại Hạ đã trấn áp thiên hạ hơn hai nghìn năm, các loại mâu thuẫn chồng chất đến cực hạn, toàn bộ nhờ hoàng thất trấn áp. . . . ."

"Nhưng mất đi 'Chân Võ phù ' Hạ Hoàng lại cũng không phải có thể trấn áp hết thảy cao thủ, miễn cưỡng chống đỡ mấy chục năm về sau, Đại Hạ ầm ầm diệt vong. . . . ."

" 'Chân Võ phù 'Thì là lọt vào các phương tranh đoạt, kết quả một phiên cơ duyên xảo hợp, bị Tự một tên tộc nhân mang đi, cái này người cũng là không có dã tâm gì, tu luyện tới 'Nguyên Võ đỉnh phong 'Về sau liền quy ẩn, trả lại cho mình tu phần mộ. . . Nhường Chân Võ phù chôn cùng?"

"Cho tới bây giờ. . . Đã qua không biết bao nhiêu năm."

"Đại Hạ. . . . .  đã vong rồi hả?"

Phương Tinh lắc đầu, xem thường.

Thường thấy Thanh Nguyên đại giới bên trong động một tí mấy trăm vạn năm truyền thừa môn phái, còn có Đại Hạ vũ trụ ngàn vạn năm, ức vạn năm không đổi văn minh.

Bỗng nhiên nhìn thấy này loại mấy trăm năm liền chết phàm nhân loại, mấy ngàn năm liền hủy diệt vương triều, còn tưởng là thật làm cho hắn có chút cảm khái.

"Cũng không biết bây giờ bên ngoài võ đạo phát triển như thế nào?"

Phương Tinh lâm vào trầm ngâm.

Hắn bây giờ mặc dù có thể lộ ra Chân Võ phù, quan sát tình huống ngoại giới, nhưng chỉ cực hạn tại Chân Võ phù chỗ vô cùng cự ly ngắn bên trong.

Phạm vi dò xét còn chưa vượt qua cổ mộ, tự nhiên không biết bên ngoài phát triển như thế nào.

Nhưng hắn cũng không nóng nảy, biết mình luôn có thể lại thấy ánh mặt trời.

. . .

Ầm ầm!

Mấy năm về sau, trong cổ mộ, bỗng nhiên một hồi đất rung núi chuyển!

"Ồ? Là chấn động sao?"

Chân Võ phù bên trong, Phương Tinh nhẹ gật đầu.

Chấn động, nạn bão, thủy tai cái này thiên tai, là dễ dàng nhất nhận 'Thiên Đạo 'Ảnh hưởng.

Đây là đã định trước, chính mình này một viên 'Chân Võ phù 'Xảy ra thế a.

Ào ào ào!

Một mặt vách đá sụp đổ cổ mộ nguyên bản cơ quan bẫy rập báo hỏng hơn phân nửa, một tòa cự đỉnh ầm ầm lăn xuống, đập ra ngoài.

Mấy ngày sau.

Mấy tên dáng người khoẻ mạnh, giống như khỉ lớn người, liền chạm vào cổ mộ bên trong.

"Đại ca? Lần này ngươi xem chúng ta có thể phát nhiều ít âm tài?"

Một tên xâu mắt tam giác, làn da rất trắng bệch người áo đen xem Hướng lão đại.

Bọn hắn 'Giang Xuyên Tam Khuyển 'Dùng trộm mộ mà sống, ba vị huynh đệ kết nghĩa đều đều có một chiêu tuyệt chiêu.

Tỉ như Lão Đại 'Độc Nhãn Khuyển 'Mạch Long, một con mắt khôn khéo vô cùng, hết thảy minh khí cùng vật bồi táng đi qua hắn xem xét, tuyệt không đi bảo khả năng.

Lão Nhị liền là mắt tam giác 'Oạt Phần Khuyển 'Đỗ Sa, tu luyện một đôi 'Phá Thổ thủ ' đào mộ trộm mộ sắc bén vô cùng.

Cuối cùng liền là lão tam 'Hao Thiên Khuyển 'Cẩu Tam, mặc dù nhỏ tuổi nhất, nhưng võ công cao nhất, lại có nghe tiếng phân biệt vị" chi thuật, bất luận trong hầm mộ có gì cơ quan, đều có thể bị hắn tuỳ tiện phát giác, phá giải. . . . .

Nghe được Đỗ Sa tra hỏi, mang theo đen kịt bịt mắt, chỉ có một đầu tinh quang bốn phía con mắt lộ ở bên ngoài Độc Nhãn Khuyển Mạch Long lại lắc đầu: "Khó mà nói. . . Chúng ta Cửu Châu tập tục, võ giả sẽ dùng thần binh lợi khí hoặc là bí tịch võ công chôn cùng, đào được liền phát tài, ba người chúng ta đều là bởi vậy lập nghiệp, không cần nhiều lời. . . Nhưng tại Cửu Châu trước đó, còn có mấy cái triều đại, những cái kia quan lại quyền quý, ưa thích táng nhập long huyệt địa mạch, chôn cùng đại lượng kim ngân, một khi đào ra một cái, cũng là đại phú đại quý. . ."

"Nhưng ta xem bên ngoài chiếc đỉnh lớn kia, không giống Đại Nguyên, lớn khang phong cách. . . . . Đảo có điểm giống là thời kỳ Thượng Cổ."

"Đại Nguyên trước đó thượng cổ? Vậy cũng là vạn năm trước đó đi?"

Hao Thiên Khuyển Cẩu Tam cười nhạo một tiếng: "Thời kỳ Thượng Cổ, đó là ăn lông ở lỗ niên đại, chúng ta nếu như đào được này loại mộ, đã có thể thua thiệt chết rồi, cũng là bên ngoài cái kia đỉnh đồng thau, có lẽ có thể bán cái sắt giá tiền. . . . ."

Thời kỳ Thượng Cổ mộ táng, hoàn toàn chính xác không có gì chất béo, đây là trộm mộ giới công nhận.

Dù sao những cái kia tiên dân rất nghèo! Vô cùng nghèo!

Dù cho một kiện đồ sắt đều xem như bảo bối.

Nếu như không tính khảo cổ cùng văn học giá trị, dạng này mộ táng đơn giản đào một cái thiệt thòi một cái.

"Lão tam, tại người ta trong nhà, không muốn như thế không khách khí."

Mạch Long mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng vẫn là răn dạy một câu: "Dù sao, thời kỳ Thượng Cổ, có thể là Võ Hoàng tại thế thời điểm a. . . Chúng ta Cửu Châu các đại tông phái, trên lý luận đều muốn nhận vị này 'Võ đạo sơ tổ '."

"Võ Hoàng chuyện xưa, ta từ nhỏ nghe lớn lên, chẳng qua là cảm giác cùng nói bừa một dạng. . . Cái gì Võ Hoàng sinh ra đã biết, có Thiên Thần thụ nghiệp, bất luận nấu sắt, chăn nuôi, gieo trồng, dệt vải, võ đạo đều là vô sự tự thông, làm gì không nói hắn liền sinh con đều sẽ đâu?"

Cẩu Tam cười nhạo một tiếng: "Còn có Đại Hạ triều, mỗi một thời đại hoàng đế đều vừa lúc thức tỉnh 'Thiên Hoàng võ mạch ' vì trấn áp đương thời cường giả. . . Khoác lác đều không làm bản nháp. Những Cổ Võ đó học ta cũng đã gặp mấy quyển, đều thô thiển vô cùng, còn cần đặc biệt 'Máu thịt đại dược ' đã sớm nên bị bỏ hoang. . ."

Hạn mức cao nhất thấp, tiêu hao cao. . . . . Cái này là Cổ Võ cho bây giờ võ giả cảm giác.

Mạch Long gật gật đầu, tầm mắt trong bóng đêm vẫn như cũ có thể rõ ràng phân biệt đồ vật, giải khai mấy chỗ còn sót lại cơ quan: "Lập tức tới ngay mộ chủ thất, chúng ta giữ vững tinh thần, không thể sóng to gió lớn đến đây, tại vũng nước nhỏ bên trong cắm bổ nhào. . . Cho dù là thời kỳ Thượng Cổ mộ táng, mặc dù đại bộ phận đều bình thường, nhưng cũng có một chút. . . Được a, liền là phi thường, lần này chúng ta xem như kiếm hai cái vất vả tiền."

Mạch Long gắt một cái, ném ra một đầu cây châm lửa.

Thấy chủ mộ nội hỏa ánh sáng vẫn như cũ, lúc này mới gật gật đầu: "Rất tốt. . . Trước đó địa long phiên thân, đem này đại mộ trọc khí tất cả giải tán, không cần duy trì 'Nín hơi công 'Đều có thể tự nhiên chuyển động. . ."

Ba người đi vào chủ mộ thất, nhờ ánh lửa, thấy được trên vách tường đủ loại điêu khắc cùng bích hoạ, đều là lắc đầu: "Quả nhiên là thời kỳ Thượng Cổ, vẫn là Đại Hạ triều cổ mộ. . . . . Này một thanh thua thiệt lớn."

Bất quá, này loại chôn cùng bích hoạ sẽ đại khái giảng giải Mộ Chủ nhân sinh bình.

Làm có văn hóa, có thủ đoạn, có hiểu biết trộm mộ, cơ bản đều sẽ nhìn một chút.

"Hẳn là bắt đầu từ nơi này. . ."

Mạch Long tìm tới bức thứ nhất bích hoạ: "Này Mộ Chủ người xuất thân cao quý, hẳn là Đại Hạ triều Vương Hầu thế gia xuất thân. . . Sau đó, bị tuyển vào cung đình? Không đúng, hẳn là gia tộc có ứng cử viên vào cung đình?"

Này bích hoạ, điêu khắc trải qua vạn năm, sớm đã tàn phá không thể tả.

Dù cho dùng Mạch Long nhãn lực, cũng chỉ có thể xem cái đại khái: "Sau đó liền là chiến đấu, đánh giết Hung thú. . . . ."

"Có người theo cung điện bên trong cầm đi cái gì. . . Phải chết, này một khối bích hoạ làm sao không có?"

Cẩu Tam nhìn một chút chung quanh: "Hẳn là trước đó địa long phiên thân, vừa lúc hủy này mấy tấm. . . . ."

"Ai, thăng quan tài phát tài đi."

Đỗ Sa đi vào mộ thất ở giữa, nhìn cái kia một tòa thạch quan, hai tay chớp nhoáng mà ra, bắt lấy nắp quan tài: "Mở cho ta!".