Chương 683: Tơ vàng bạc lạc (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 683: Tơ vàng bạc lạc (tăng thêm cầu đặt mua)

Loảng xoảng!

Dày nặng phiến đá trực tiếp bị xốc lên, trầm muộn rơi ở một bên, chia năm xẻ bảy ra.

Trong thạch quan, chỉ có một bộ đã mục nát hài cốt.

Trừ cái đó ra, vật bồi táng cũng không phải ít.

A

Mạch Long nhãn tình sáng lên, cầm lấy một khối Cổ Ngọc.

Này ngọc tựa như mỡ dê, nội bộ lại thấm lấy từng tia từng tia tơ máu: "Đây chính là nghiêm chỉnh 'Huyết ngọc 'A, không phải giết chó giết dê rừng tàng trong bụng làm ra tên giả mạo. . . . Ít nhất có thể đáng cái Bạch Ngân ngàn lượng."

"Nghĩ không ra, thời kỳ Thượng Cổ người, cũng không nghèo rớt mồng tơi a."

Đỗ Sa mặt mũi tràn đầy vui mừng, giơ lên một khối đen sì đồ vật.

Hắn hơi dùng sức, liền chấn vỡ bên ngoài một tầng dơ bẩn, hiện ra trong đó kim quang.

"Hoắc. . . Lớn như vậy một khối đầu chó kim?"

"Nhị ca vận may không tệ a."

Cẩu Tam ra tay như gió, tại thi thể cổ họng, ổ bụng vị trí nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó lắc đầu: "Không có Hàm Ngọc, trang bẩn. . . . ." .

"Đây là lớn khang hướng tập tục, Đại Hạ tự nhiên không có."

Mạch Long lắc đầu, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ: "Tốt. . . Nhìn lại một chút, không có vật gì tốt lời liền đi đi thôi. . . . ."

Ba cái trộm mộ đem vật có giá trị đều vơ vét không còn gì, rời đi mộ thất.

. . .

Không biết đi qua bao lâu, một đạo thân ảnh bỗng nhiên vòng trở lại, chính là Độc Nhãn Khuyển Mạch Long!

Hắn tới đến thạch quan trước đó, bỗng nhiên song chưởng phát lực.

Ầm

Mộ thi thể của chủ nhân bị trực tiếp quăng bay đi, đâm vào trên vách tường, chia năm xẻ bảy ra.

Mạch Long lại là duỗi ra ngón tay, từng tấc từng tấc đánh thạch quan.

Ầm

Phanh phanh!

Tiếng vang trầm nặng bên trong, một chỗ hơi khác thường thanh âm truyền ra.

"Quả nhiên, quan tài trong bảo tàng? Nhất định có đồ tốt!"

Mạch Long còn lại độc nhãn sáng lên.

Lúc trước hắn liền nhìn ra một chút mánh khóe  chờ đến rời đi thủ tiêu tang vật về sau, cố ý kiếm cớ hất ra hai cái huynh đệ kết nghĩa, chính là vì nuốt vào này một bút độc tài!

Đến mức kết bái huynh đệ?

Cái kia đây tính toán là cái gì? Vì tiền hắn có thể đâm thân huynh đệ hai đao!

Năm đó hắn đi theo trong nhà huynh đệ hạ mộ huyệt, cũng là phát một lần nhẫn tâm ám toán nhà mình huynh đệ, mới dùng độc chiếm bí tịch thành là chân chính võ giả.

Bây giờ, cũng giống như vậy!

"Ha ha. . . Ta liền nói Lão Đại trước ngươi cách cư xử có chút không đúng, nguyên lai là vì bảo tàng."

Lúc này, một cái tiếng cười bỗng nhiên vang lên  khiến cho Mạch Long vẻ mặt nhất biến, nhìn về phía mộ khẩu vị trí, rõ ràng là Đỗ Sa đi đến.

"Nhị đệ ngươi nói đùa, ta chẳng qua là nhớ lại nơi đây khác thường. . . Cố ý tới xem một chút."

Mạch Long miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Ha ha. . . . ."

Đỗ Sa đi tới, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Này thạch quan liền thành một khối, mong muốn ở trong đó làm ra cơ quan, cái kia một đám người nguyên thủy không biết phải hao phí nhiều ít công phu, ẩn núp không phải hi thế kỳ trân, liền là thần vật a?"

Vừa dứt lời, hắn sau đầu bỗng nhiên sinh phong!

Nguyên lai là Mạch Long thừa dịp Đỗ Sa tới gần quan sát cơ hội, một đôi nắm đấm hung hăng đánh tới hướng Đỗ Sa cái ót.

Ầm

Nhưng Đỗ Sa phảng phất đã sớm chuẩn bị, bước chân trượt đi, thân hình giống như cá chạch, tránh thoát này sau lưng đánh lén.

"Mạch Long, ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa."

Đỗ Sa cười lạnh một tiếng, hai tay trên cánh tay từng đầu gân xanh nhô lên, mang theo từng tia từng tia màu bạc, giống như hai con cự mãng, chớp nhoáng đánh ra.

Phanh phanh!

Mấy chiêu qua đi, hắn liền một chiêu nặng tay, hung hăng bổ vào Mạch Long lồng ngực.

Răng rắc!

Tiếng vang chói tai truyền đến, Mạch Long cả người giống như phá bao tải bay rớt ra ngoài, đâm vào trên vách tường, trong miệng tràn ra bọt máu: "Bát phẩm. . . Không nghĩ tới. . . Ngươi đã tấn thăng "Ngân Lạc cảnh '?"

"Hắc hắc, hành tẩu giang hồ, người nào không cất giấu một tay át chủ bài?"

Đỗ Sa biết, Mạch Long trúng chính mình một chiêu nặng tay, ngũ tạng lục phủ đã vỡ, rõ ràng không sống nổi.

Hắn không có đi bổ đao, chẳng qua là đi vào thạch quan trước đó, ngón tay nhấn một cái.

Răng rắc!

Một tầng vách đá phá toái, hiện ra một phương hốc tối.

Tại ngăn chứa bên trong, rõ ràng là một viên thạch mảnh, nó có to bằng nắm đấm trẻ con, phía trên hoa văn mơ hồ, giống như là cái Đồ Đằng, lại cùng loại Âm Dương ngư. . . . .

"Tảng đá mảnh?"

Đỗ Sa lấy làm kinh hãi, cầm lấy tảng đá mảnh, đi vào Mạch Long trước mặt: "Ngươi muốn tìm. . . Liền là cái đồ chơi này?"

Mạch Long chỉ còn lại độc nhãn trừng lớn, lồng ngực phảng phất ống bễ kịch liệt thở dốc, trên mặt nổi lên một tia đùa cợt cùng cười khổ: "Ha. . . Ha ha. . . Hai chúng ta thật sự là cao nhất tên ngớ ngẩn. . . Còn không có nhìn thấy bảo bối, liền tự giết lẫn nhau. . . . ."

Nghe thấy lời ấy, Đỗ Sa trên mặt cũng có chút xấu hổ: "Này giống như là cổ đại lệnh phù hổ phù loại hình, tại thời kỳ Thượng Cổ có lẽ có khả năng hiệu lệnh một phương đại quân, nhưng bây giờ cái rắm đều không đáng. . . Lão Đại, ngươi nhìn lầm a."

Mạch Long khó thở công tâm, phun ra một ngụm máu tươi, ngẹo đầu, rõ ràng bị tươi sống làm tức chết.

"Ai. . . Kỳ thật dù cho không có chuyện này, ta cũng muốn giết ngươi cướp của kẻ cướp."

Đỗ Sa bỗng nhiên cúi người, gỡ xuống Mạch Long đai lưng, ở bên trong lật ra mấy tấm ngân phiếu: "Hắc hắc. . . Quả nhiên giấu ở chỗ này, bảo nguyên hào ngân phiếu, chậc chậc, lại có hai ngàn lượng. . . . ."

Này ngân phiếu mười điểm kỳ dị, giống như là dùng bạc chế tạo đồng dạng, không chỉ có thể tùy ý chồng chất, càng ngoại phóng từng tia từng sợi ánh sáng màu bạc.

"Lão đại gia sản, hẳn là đều ở nơi này."

"Ừm, người nào?"

Đỗ Sa vừa muốn đem ngân phiếu cất kỹ, bỗng nhiên thần sắc nhất biến, nhìn về phía trộm thâm nhập quan sát khẩu.

Một người đi đến, lại là Hao Thiên Khuyển Cẩu Tam: "Đỗ Sa. . . Ngươi vậy mà giết đại ca, vi phạm chúng ta năm đó kết nghĩa thệ ngôn, là chuẩn bị ứng thề mà chết sao?"

"A. . . . Quả nhiên ba người chúng ta đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được."

Đỗ Sa lại là tự giễu cười một tiếng: "Ngươi nhìn ta chằm chằm, muốn làm cái này hoàng tước đã hận lâu đi? Bất quá hết sức đáng tiếc, ba người chúng ta bên trong, ta võ công mới là tối cường!"

"Ta biết, ngươi một mực tại giấu dốt, đem ta đẩy ở phía trước làm bia đỡ đạn."

Cẩu Tam nói xong, thân hình thoắt một cái, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì? Thật nhanh!"

Đỗ Sa trong lòng kinh hãi hai cánh tay giữ vững trước ngực, bỗng nhiên liền thấy một chưởng!

Đó là Cẩu Tam tay cầm!

Tại trên bàn tay, lại còn có từng sợi hào quang nhỏ yếu, trong bóng đêm  khiến cho giống như Hoàng Kim chế tạo.

Ầm

Bàn tay màu vàng óng đánh vào Đỗ Sa trên cánh tay, vừa nhanh vừa mạnh, vậy mà trực tiếp đem Đỗ Sa cánh tay cắt ngang, đồng thời thế đi không giảm, đánh vào Đỗ Sa lồng ngực.

Đỗ Sa lồng ngực lúc này lõm xuống lớn nhất khối, thân hình giống như phá bao tải, tầng tầng đâm vào trên vách tường, chậm rãi trượt xuống, vừa vặn ngã vào Mạch Long bên cạnh thi thể: ". . . . . Thất phẩm. . . Tơ vàng? Ta thua. . . Không oan uổng. . . . ."

Bây giờ thịnh hành chính là cửu phẩm võ đạo, trước ba phẩm vì Đồng Môn cảnh, Ngân Lạc cảnh, Kim Ti cảnh. . . Lại xưng 'Hạ tam phẩm ' vì đặt nền móng cảnh giới, cần nuốt kim thủy ngân loại đan dược tu luyện.

Loại đan dược này luyện chế thời điểm cần muốn gia nhập đại lượng vàng kim, thủy bạc. . . Nếu như người bình thường nuốt, có thể sẽ đem ruột đều đốt gãy mất, chỉ có cửu phẩm Đồng Môn cảnh võ giả, mới có thể miễn cưỡng dùng thể phách dung nạp, luyện hóa. . . . .

"Ai, nhị ca, ta cũng không muốn. . . Nhưng ta còn muốn trên võ đạo có chỗ bổ ích, sang năm, nhà ta tiểu tử cũng muốn đi nếm thử bái nhập tông môn, đây đều là động không đáy a."

Cẩu Tam thở dài một tiếng: "Nghĩ muốn luyện võ, liền phải hạ khổ công, vẫn phải chuẩn bị kim sơn biển bạc. . . Có câu nói là 'Võ đạo khẩu, hướng Nam Khai, quỷ nghèo ngươi đừng đến '. . . Ta nhà hai cái Thôn Kim thú, đơn giản muốn mạng, bằng không cũng sẽ không bị buộc lấy ra tới làm này đoạn tử tuyệt tôn mua bán. . . . ."

Hắn cúi người, đem Đỗ Sa trên người ba ngàn năm trăm lượng ngân phiếu đều tìm được.

Dù cho Đỗ Sa cố ý ẩn giấu qua, đem ngân phiếu may tại quần áo trong khe hẹp, giấu ở giày đệm bên trong, nhưng như cũ không ẩn giấu được, vừa nhìn liền biết quan sát thật lâu, chủ mưu đã lâu.

"Ngươi. . . Ha ha. . . Cái này là giang hồ a!"

Đỗ Sa cười ha ha: "Ta thiếu niên thời điểm, coi là giang hồ là tiên y nộ mã, rút kiếm giúp người. . . Nhưng sau này mới biết được, giang hồ liền là Huyết Tinh, hôi thối, còn có ăn người!"

"Ngay cả như vậy, cũng không ai có thể ngăn cản thiếu niên mộng giang hồ, không phải sao?"

Cẩu Tam đứng dậy, suy nghĩ một chút, đem cái kia một viên thạch mảnh lấy đi, đi vào trộm thâm nhập quan sát khẩu: "Lão Nhị, ngươi đã thề, muốn cùng Lão Đại sinh tử không rời. . . Huynh đệ vậy cũng là thành toàn các ngươi."

Ba

Hắn tiện tay vung ra một chưởng, đại lượng đất đá hạ xuống, rất nhanh liền đem cửa hang vùi lấp.

. . .

Cẩu Tam rời đi cổ mộ, trở lại núi chỗ tiếp theo trên thị trấn khách sạn.

Lấy hành lý về sau, hắn lập tức rời đi nơi này, một đường cẩn thận từng li từng tí đi đường.

Cuối cùng tại hơn nửa tháng về sau, đi vào một chỗ Giang Nam vùng sông nước.

Chẳng qua là lúc này Cẩu Tam, đã lấy xuống trên mặt mặt nạ da người, hiện ra một tấm thoạt nhìn chừng hai mươi tuổi gương mặt, hai con ngươi hẹp dài, mang theo một điểm cay nghiệt chi ý.

"Tuân lão lục, ngươi trở về a?"

Bên cạnh mấy cái nông phu chào hỏi: "Một mình ngươi ra ngoài đi con buôn (solo) làm ăn, vẫn là phải cẩn thận một chút, gần nhất thói đời không yên ổn. . . . ." .

"Đa tạ Lưu A Thúc, ta biết."

Tuân lão lục lộ ra người vật vô hại ý cười, đi vào một chỗ nông trại bên ngoài.

Hàng rào bên trong, có một con gà mái đang mang theo một đám màu vàng con gà con kiếm ăn.

Cách đó không xa, còn có một tên thoạt nhìn mười một mười hai tuổi bé trai đang chơi ngựa tre.

Thấy Tuân lão lục, lập tức nhãn tình sáng lên: "Cha. . . . . Mẹ, mẹ. . . Cha trở về."

"Tiểu Hổ Tử!"

Tuân lão lục trước đó liền cố ý tắm rửa qua, lúc này đem bé trai bế lên, dùng gốc râu cằm cọ xát mặt của đối phương trứng, vừa nhìn về phía một vị đi ra váy vải nữ tử: "Phu nhân. . . . ."

"Đương gia, ngươi cuối cùng trở về. . . . ." Phu nhân hốc mắt đỏ lên.

"Không chỉ trở về, lần này ta cuối cùng kiếm một bút, tích lũy đủ năm trăm lạng bạc ròng  có thể đem Tiểu Hổ Tử đưa vào "Thiết Y môn" chỉ cần hắn có tư chất, nhất định có khả năng lưu lại, ngày sau thăng chức rất nhanh!"

Tuân lão lục chân thành nói.

"Năm trăm lượng?"

Phu nhân nhịn không được kinh ngạc nói: "Ngươi lấy ở đâu nhiều bạc như vậy?"

"Ta trước đó một mực tích điểm vốn riêng, lần này lại tìm người mượn điểm, bao no, bao no!" Tuân lão lục vỗ vỗ lồng ngực.

"Tốt, ngươi lại còn ẩn giấu vốn riêng?"

Phu nhân lực chú ý quả nhiên bị dời đi: "Còn có vay tiền hảo hữu, ngươi có thể phải thật tốt tạ ơn người ta. . . Người ta cho mượn ngươi tiền, đó là thật không dễ dàng."

"Cái này hiển nhiên. . ."

Tuân lão lục nói: "Ta cái kia hai cái huynh đệ, đều là chịu vì ta không tiếc mạng sống. . . . ." .

. . .

"Quả nhiên hảo huynh đệ."

Chân Võ phù bên trong.

Phương Tinh nhìn bên ngoài này toàn gia đoàn viên một màn, chửi bậy một câu.

Mặc dù cảm giác cái này Tuân lão lục là cái nhân vật, nhưng vẫn là không định kéo đối phương vào Chân Võ phù.

Mà là chuẩn bị chờ một đoạn thời gian, xem thật kỹ một chút thời đại này lại nói. . . . ..