Chương 684: Hắc Hổ

Chương 684: Hắc Hổ

Thiên hạ đại thế, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp.

Từ Thượng Cổ Đại Hạ diệt vong về sau, thiên hạ liền lâm vào lâu dài hắc ám náo động thời đại. . . . .

Hắc ám thời kì, liền kỷ niên đều biến đến mơ hồ.

Tại đây đoạn thời đại bên trong, võ giả đại lượng nội chiến, chết ở nội loạn nhiều vô số kể, Hung thú số lượng lần nữa tăng trưởng, tùy ý tàn sát nhân tộc thành trì.

Mãi đến Đại Khang Thái Tổ đề ba thước kiếm, bình định thiên hạ, Cửu Châu mới lại hồi phục tại nhất thống.

Đây là thời kỳ Thượng Cổ cùng cận đại giới hạn.

Đại Khang Thái Tổ võ cứu Thiên Nhân, thành lập Tân Võ hệ thống, bố trí 'Cửu phẩm ' chỉnh lý thiên hạ tông môn, dùng lực lượng một người, trấn áp thiên hạ năm trăm năm!

Đáng tiếc năm trăm năm vừa đến, như cũ hóa thành tro bụi.

Đồng thời, sau hậu đại bên trong xuất sắc người quá ít vô số năm trôi qua, đều không có người nào có thể đi đến Đại Khang Thái Tổ cảnh giới.

Bởi vậy  chờ đến Đại Khang Thái Tổ mất đi về sau, thiên hạ lập tức đại loạn một giáp.

Một giáp về sau, có 'Đại Nguyên Thái Tổ 'Hưng khởi  đồng dạng đi đến Đại Khang Thái Tổ cảnh giới, trấn áp thiên hạ năm trăm năm, mà Đại Nguyên Thái Tổ so Đại Khang Thái Tổ may mắn chỗ, ở chỗ hậu thế bên trong, lại có người đột phá tới Võ đạo cực cảnh, tiếp tục thống trị thiên hạ năm trăm năm.

Chẳng qua là lịch sử hưng vong theo không do người  chờ đến vị này sau khi tọa hóa, Đại Nguyên nhanh chóng lụi bại, các nơi phiên trấn cùng nổi lên, cát cứ một phương.

Thậm chí, võ đạo dần dần đại hưng đủ loại đột phá Võ đạo cực cảnh cường giả tầng tầng lớp lớp, không có người nào có thể thuận lợi thống nhất thiên hạ.

Nương theo lấy thời gian trôi qua Đại Nguyên mạt duệ chết hết, các đại Cực Cảnh cường giả khai tông lập phái, truyền thừa đạo thống. . . . .

Cửu Châu triệt để lâm vào 'Không hoàng thời đại ' có 'Nhất tự nhị tông lục đại phái 'Chín đại tuyệt đỉnh tông môn riêng phần mình chiếm cứ một phương.

Tại đây chút thế lực lớn trong khe hẹp, lại có đại lượng Nhị lưu thế lực, rất nhiều thế gia.

Đây là võ đạo đại thịnh niên đại.

Cơ hồ hết thảy đại tông môn, đều có nhất thống thiên hạ dã vọng!

Chúng nó rộng thu đệ tử, đang mong đợi võ đạo không ngừng tiến bộ, có thể xuất hiện đột phá Võ đạo cực cảnh tồn tại, lần nữa nhất thống thiên hạ!

Lệnh thiên hạ định vào một!

. . .

Ngũ Cầm Môn, lệ thuộc 'Nhất tự nhị tông lục đại phái 'Bên trong lục đại phái một trong, chiếm cứ hơn phân nửa Sở Châu.

Một ngày này.

Bạch Lộc viện, trên quảng trường.

Từng người từng người hài đồng nghiêm nghị mà đứng, nhìn phía trước một tên lưng hùm vai gấu tráng hán một mực cung kính đem ba to bằng ngón tay cái mảnh màu xanh hương sợi cắm vào trước mặt lư đồng bên trong.

Tráng hán xoay người, tràn đầy dữ tợn trên mặt không thấy mảy may ý cười: "Bái qua tổ sư về sau, các ngươi chính là ta Ngũ Cầm Môn 'Bạch Lộc hạ viện 'Đệ tử. . . . . Ta Ngũ Cầm Môn có ngũ đại hạ viện, Hổ, Lộc, Hùng, Viên, Hạc! Hằng năm đều mời chào đồ đệ, giao tiền liền có thể nhập môn, nhưng đằng sau có thể hay không nhập phẩm, có thể hay không thuận lợi luyện hóa nội kình, tấn thăng lục phẩm, bái nhập chân chính Ngũ Cầm Môn, liền xem vận mệnh của các ngươi. . . . ."

Tráng hán thanh âm ầm ầm, giống như Lôi Đình  khiến cho một đám hài đồng màng nhĩ đều có chút phát đau nhức.

Phía dưới, một tên mười hai tuổi nam hài ăn mặc quần áo luyện công, vẻ mặt nghiêm nghị nghe.

Tại trên cổ của hắn, còn đeo một viên thạch phù, chính là 'Chân Võ phù '!

Cái này người chính là Cẩu Tam, không đúng, Tuân lão lục hài tử, đại danh 'Tuân Hắc Hổ '!

Qua tết, liền bị Tuân lão lục bỏ ra năm trăm lạng bạc ròng học phí đưa vào Bạch Lộc viện, trở thành Ngũ Cầm Môn một tên quang vinh ngoại môn đệ tử.

Vẫn là tùy thời có khả năng bị nghỉ học cái chủng loại kia. . . .

Chân Võ phù bên trong.

Phương Tinh ngồi tại ghế đá phía trên, một tay nâng cằm lên, một cái tay nhàm chán gõ thành ghế.

Này Chân Võ phù thần vật tự hối, Tuân lão lục suy nghĩ nửa ngày cũng nhìn không ra manh mối gì, sau này tìm xem xét kim thạch đại sư nhìn qua, cho rằng không đáng giá bao nhiêu tiền, tiện tay ném ở một bên.

Sau này bị Tuân Hắc Hổ thấy, tiểu hài tử cũng là thật thích, Tuân lão lục cũng không chê xúi quẩy, liền đưa cho Tuân Hắc Hổ làm cái đồ chơi nhỏ.

Cho đến bây giờ, bị mang theo cùng nhau đi vào Bạch Lộc hạ viện.

Bên ngoài, tráng hán lời nói vẫn còn tiếp tục:

"Võ đạo cửu phẩm, một bước nhất tuyệt đỉnh, hạ tam phẩm làm cơ sở, chính là rèn luyện thể phách, chỉ cần nhập phẩm, thành tựu cửu phẩm Đồng Môn cảnh, liền có thể 'Thân như đồng nhân, lực to như trâu ' cùng người bình thường hoàn toàn kéo ra giới hạn, tùy ý quăng tông môn quân, nhập môn liền là ngũ trưởng thập trưởng!"

"Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là đặt nền móng mà thôi, cái gọi là hạ tam phẩm, đều là đang không ngừng tăng dầy căn cơ, vì đột phá trung tam phẩm làm chuẩn bị. . . . ." .

"Nếu là đến lục phẩm 'Nội kình ' hắc hắc, dù cho xông xáo giang hồ, đều tính một tay hảo thủ."

"Trung tam phẩm võ giả, thọ hai trăm năm! Như lại thu hoạch được một chút bảo vật, bảo dưỡng thỏa đáng, sống ba trăm năm không khó!"

"Đến mức thượng tam phẩm Tông Sư, cái kia đều là có tư cách cạnh tranh 'Long Hổ bảng 'Bài vị cao nhân, Long Hổ bảng hàng đầu, đặt ở cổ đại, cái kia chính là Đại Khang Thái Tổ, Đại Nguyên Thái Tổ nhân vật  có thể tuỳ tiện thống nhất thiên hạ, bình định loạn thế. . . Thọ nguyên cao tới năm trăm năm!"

. . .

Phương Tinh tử tế nghe lấy, biết theo thế giới bản nguyên phát triển, đời này võ đạo quả nhiên là đang không ngừng tiến bộ.

Mà cái này tráng hán tại võ đạo khải mông nâng lên này chút, chẳng qua là nhường những thiếu niên này nam nữ có cái mục tiêu thôi.

Trên thực tế. . . Có thể ra mấy cái lục phẩm nội kình người kế tục, đều muốn cười buổi sáng.

. . .

"Tốt, các ngươi hiện tại cần muốn cân nhắc, là như thế nào nhập phẩm!"

Lưng hùm vai gấu tráng hán không có cho phía dưới thiếu niên nam nữ hỏi thăm cơ hội, tiếp tục nói: "Nhà các ngươi người đem ngươi nhóm đưa vào Bạch Lộc viện, bỏ ra năm trăm lượng! Nhiều hay không? Không có chút nào nhiều! Ta nói cho các ngươi biết, dù cho vẻn vẹn cho xông vào cửu phẩm đặt nền móng 'Đồng Duyên đan ' đều cần gia nhập đại lượng linh dược, hỗn tạp đồng sắt, chì dược luyện chế. . . Một viên liền muốn một lượng bạc!"

"Luyện võ luyện võ, hạ tam phẩm cần chính là tiễn sơn ngân hải, chỉ muốn các ngươi có thể thành công nhập phẩm, này năm trăm lượng coi như kiếm về, nếu là đột phá bát phẩm, tông môn liền phải trên người các ngươi cấp lại tiền!"

Lời vừa nói ra, những cái kia gia cảnh thoạt nhìn không ra sao thiếu niên, tỉ như Tuân Hắc Hổ, đôi mắt liền phát sáng lên.

"Hùng giáo đầu, vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu nuốt đan tu đi?"

Đứng tại phía trước, một tên thiếu niên mặc áo gấm mở miệng hỏi.

"Nuốt đan? Nuốt ngươi quả trứng trứng!"

Hùng giáo đầu mắng một câu: "Biết tại sao phải các ngươi mười tuổi về sau lại tới tu hành? Bởi vì nuốt đan tu đi nhất tổn thương thân thể, người bình thường nếu là nuốt một viên 'Đồng Duyên đan ' sẽ chỉ đem ruột đốt gãy mất. . . . ." .

"Bởi vậy võ đạo đệ nhất bước, là luyện, là nuôi, là ăn!"

"Luyện Thung Công, dưỡng khí huyết, uống thuốc bổ!"

"Chờ đến thân thể nuôi đến bền chắc, khí huyết lớn mạnh về sau, lại nếm thử nuốt đan dược, dùng khí huyết tiêu hóa đan dược lực lượng, không ngừng tổn thương thân thể lại phục hồi như cũ, dùng cái này đúc thành 'Đồng môn '!"

"Ta hiện tại truyền cho các ngươi, chính là Bạch Lộc viện bí truyền 'Bạch Lộc Thung ' có ca quyết 'Bạch Lộc Du Lâm lập như tùng, bước chuyển thất tinh thế như hồng, dồn khí đan điền ôm Nhật Nguyệt, Âm Dương tứ tượng thủ hoàn bên trong '. . ."

Hùng giáo đầu triển khai một cái tư thế, mặc dù thoạt nhìn lưng hùm vai gấu, nhưng không hiểu cho người ta một loại nhẹ nhàng cảm giác: "Con bạch lộc này cái cọc, thứ nhất là muốn dưới chân mọc rễ, thứ hai là mắt muốn Linh. . . Các ngươi làm không được thân Linh, ngay từ đầu liền muốn mắt Linh, dùng mắt sức lực. . .

Hắn nhường những thiếu niên này nam nữ từng cái đứng vững cái cọc, sau đó dò xét một vòng, gặp được thực sự không ra dáng, liền là một bàn tay đập tới đi.

Ba

Chịu bàn tay thiếu niên nam nữ từng cái cắn răng, còn muốn trước tạ ơn giáo đầu, sau đó đứng lên tiếp tục dụng công.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi mỗi ngày đứng một canh giờ Bạch Lộc Thung, sau đó là đủ loại huấn luyện thân thể, học chữ. . . Ba bữa cơm đều tại quán cơm uống thuốc thiện, chính là vì dưỡng khí huyết."

Hùng giáo đầu cười cười, bỗng nhiên mở miệng: "Cổ ngữ có nói... ... Trăm ngày trúc đến võ đạo cơ! Bởi vậy ba tháng về sau, tiến hành lần thứ nhất sát hạch, nếu như còn không có có thể đứng như cọc gỗ nhập định, vận chuyển khí huyết. . . Cái kia liền trực tiếp trục xuất Bạch Lộc viện, bực này phế vật, liên phục dùng đan dược tư cách đều không có. . . Nói cách khác, trong nhà các ngươi năm trăm lượng mất trắng. . ."

Lời vừa nói ra, Phương Tinh rõ ràng cảm giác Tuân Hắc Hổ run lên, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Hắn tựa hồ cũng có thể nghe được đối phương tiếng lòng... ...'Ta nhất định phải vận chuyển khí huyết, không thể bị đào thải!'

. . .

Hơn hai tháng sau.

Trên giáo trường.

Tuân Hắc Hổ thân hình như là Bạch Lộc, cái trán có giọt giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu nhỏ xuống.

Ào ào ào!

Mồ hôi lăn xuống, tại bàn đá xanh bên trên quẳng thành tám cánh.

"Vù vù. . . . ."

Hắn thở hổn hển: "Khí Huyết Chi Lực, còn thiếu một chút, vô pháp cảm ứng được. . . Tiếp qua mười ngày, liền muốn khảo hạch."

"Hắc Hổ. . . . ."

Bên cạnh một tên mày rậm mắt to thiếu niên con mắt nhìn sang: "Thế nào?"

Đây là Tuân Hắc Hổ nhận biết tiểu đồng bọn... ... Triệu Đại Ngưu.

Hắn lắc đầu: "Vẫn là không thành. . . . ."

Ai

Triệu Đại Ngưu hết sức không có có hình tượng ngồi dưới đất: "Ta nghe nói những cái kia thế gia ra tới thiên tài, tỉ như Uất Trì Cương mấy người bọn hắn, tháng thứ nhất liền cầm chắc lấy khí huyết, xin 'Đồng Duyên đan 'Tu hành. . . Ngay tại hôm qua, Diệp Phùng Xuân cũng đột phá."

Tuân Hắc Hổ không khỏi lâm vào yên lặng.

Những cái kia võ đạo thế gia thiên chi kiêu tử, từ nhỏ cũng không biết ăn qua bao nhiêu thuốc bổ, lại có trưởng bối dạy bảo tu hành, hắn biết mình không sánh bằng, cũng không nghĩ lấy đi so.

Nhưng Diệp Phùng Xuân?

Đối phương là cùng hắn một cái thôn trấn tiểu đồng bọn, trong nhà là vải tượng.

Bị cái này tiểu đồng bọn so với quá khứ, trong lòng liền mười điểm không cam lòng.

'Không được. . . Ta không thể ba tháng liền bị nghỉ học, ta muốn nhập phẩm, ta còn muốn phá vỡ mà vào lục phẩm, chân chính bái nhập Ngũ Cầm Môn!'

Tuân Hắc Hổ trong lòng âm thầm lo lắng.

Hắn ánh mắt quét qua, lại gặp được nữ sinh bên kia, có một tên dáng người rất tốt thiếu nữ.

Dù sao nữ sinh luôn là phát dục sớm một chút, tựa hồ hướng phía bên mình nhìn thoáng qua.

Hắn vội vàng cúi đầu xuống, che lấp ánh mắt của mình.

. . .

Vào đêm.

Tuân Hắc Hổ mông lung ở giữa, đi vào một chỗ bằng đá cung điện.

"Cái này. . . Đây là nơi nào? Ta không phải tại trong túc xá sao?"

Tuân Hắc Hổ trừng to mắt, nhìn cái kia mông lung khói xám, cùng với từng sợi che trời cột đá.

Tại phía trước rất nhiều trên bậc thang, còn có một đạo mông lung bóng người.

"Nơi này là 'Chân Võ phù 'Bên trong."

Phương Tinh lạnh nhạt mở miệng, quan sát lâu như vậy về sau, hắn cuối cùng bắt đầu hành động.

Cái gọi là hành động, liền là nhìn xem tiểu tử này vẫn tính hợp nhãn duyên, chuẩn bị bồi dưỡng một thoáng.

"Chân Võ phù?"

Tuân Hắc Hổ trợn to con mắt: "Đây là vật gì?"

"Chân Võ phù chính là võ đạo chí bảo, ngươi cùng nó hữu duyên, nó tự sẽ giúp ngươi. . . Bây giờ ngươi không phải tại vì khí huyết bình cảnh vây khốn mà phiền não sao? Chân Võ phù bên trong, am hiểu nhất phá cảnh, bất luận là bắt chẹt khí huyết, hay là tương lai nhập phẩm, thậm chí thất phẩm tấn thăng lục phẩm, tứ phẩm đột phá tam phẩm cửa ải lớn ải. . . . ."

Phương Tinh cười: "Không tin. . . . . Ngươi có khả năng thử một chút.".