Chương 685: Thiên hạ tối cổ chi võ

Chương 685: Thiên hạ tối cổ chi võ

"Vù vù. . . . ."

Bạch Lộc viện, trong túc xá.

Tuân Hắc Hổ đứng dậy, phát hiện mình vẫn như cũ nằm ở trên giường.

Cách đó không xa, Triệu Đại Ngưu còn tại mài răng ngáy ngủ.

Bên ngoài ánh trăng như nước, một mảnh thủy ngân chảy.

"Mộng sao?"

Tuân Hắc Hổ nắm chặt trên cổ Chân Võ phù, bỗng nhiên rón rén xuống giường, đi ra khỏi cửa phòng.

"Dựa theo cái kia khí linh nói, ta là tinh thần tiến vào Chân Võ phù, bên ngoài giống như ngủ say, nhưng ở Chân Võ phù bên trong lấy được hết thảy, đều là thật sự không giả. . . . ." .

Tuân Hắc Hổ đi vào trong sân, bỗng nhiên triển khai tư thế, đứng lên Bạch Lộc Thung.

Này Thung Công hắn đã luyện rất nhiều lượt, có thể xưng quen thuộc trôi chảy.

Nhưng lần này, rõ ràng có chút khác biệt.

Dưới ánh trăng, nương theo lấy thiếu niên hô hấp, hắn có thể cảm nhận được có một cỗ dòng nước ấm từ toàn thân bên trong hiển hiện, tiếp theo theo ý nghĩ của mình đi khắp toàn thân.

"Bắt chẹt Khí Huyết Chi Lực. . . Ta làm được!"

Tuân Hắc Hổ mừng rỡ: "Tại Chân Võ phù bên trong, ta chẳng qua là đơn giản tu luyện một thoáng, liền trực tiếp đột phá. . . Bên ngoài quả nhiên cũng đi theo đột phá. Dựa theo cái kia tự xưng khí linh người lời giải thích. . . Chỉ cần ta đem võ công luyện đến cực hạn, tại Chân Võ phù bên trong, đều sẽ một cách tự nhiên tích lũy độ thuần thục, sau đó đột phá?"

"Đồng thời, tại Chân Võ không gian bên trong tu luyện, mười ngày bên ngoài mới đi qua một đêm. . . . ."

Hắn hưng phấn trong lòng vô cùng, nằm lại trên giường chi buổi chiều đều ngủ không được.

Chỉ ở bình minh Thiên đem không sáng sáng lên thời điểm, mới lại ngủ thật say.

. . .

Chân Võ không gian bên trong.

"Quả nhiên. . . . . Ta lại tiến đến."

Tuân Hắc Hổ nhìn xem trên bậc thang bóng người, bỗng nhiên cung kính hành lễ: "Khí linh tiền bối. . . . ."

"Ừm, xem ra ngươi đã nghiệm chứng."

Phương Tinh gật đầu: "Nhớ kỹ, không muốn đem Chân Võ phù tồn tại nói cho bất luận cái gì người, bao quát cha mẹ của ngươi. . . Bằng không đem dẫn tới hoạ lớn ngập trời."

Đúng

Tuân Hắc Hổ mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng nghe Thuyết Thư tiên sinh nói qua người bình thường thu hoạch được tàng bảo đồ, bị giết cả nhà chuyện xưa.

Phụ thân hắn mặc dù chung đụng được thiếu, lại càng là tự thân dạy dỗ không ít cách đối nhân xử thế chi đạo, nghe vậy liền vội vàng gật đầu: "Ta ai cũng không nói. . . . ."

"Rất tốt, đã như vậy, ngươi có khả năng tạm thời trở thành Chân Võ phù kí chủ, Chân Võ phù lựa chọn ngươi, là hi vọng tương lai ngươi có thể trở thành thiên hạ cao cấp nhất võ giả, thậm chí thôi động võ đạo tiếp tục hướng phía trước. . . . ."

Phương Tinh mở miệng cười: "Có gấp mười lần so với người khác thời gian, lại có tu luyện tới đỉnh phong liền có thể phá cảnh phụ trợ, tương lai ngươi chắc chắn có thể sừng sững tại võ đạo đỉnh, nhưng ngươi muốn trở thành Chân Võ phù kí chủ, còn nhất định phải phát hạ nhất trọng thệ ngôn."

"Cái gì thệ ngôn?" Tuân Hắc Hổ ngược lại có loại trong lòng tảng đá rơi xuống đất cảm giác.

Dù sao, nhặt được như vậy một kiện thần vật, khẳng định có lấy đại giới!

Hiện tại, liền muốn nhìn đại giới là cái gì.

"Chân Võ thệ ngôn: Vĩnh viễn, cùng Bàn Võ không đội trời chung."

Phương Tinh nghiêm nghị nói: "Ngươi nhớ kỹ là được, dùng bây giờ thế gian, ngươi mong muốn cảm ứng được Bàn Võ vấn đề đều rất lớn . . . . ." .

Tuân Hắc Hổ tỉnh tỉnh mê mê phát xong thề, có chút mong đợi hỏi: "Khí linh tiền bối. . . Đã ngươi nói Chân Võ phù có thật nhiều kí chủ, vậy có hay không thần công bí tịch lưu lại đâu?"

"Bí tịch võ công, cái này hiển nhiên là có."

Phương Tinh biểu lộ có chút cổ quái: "Nhưng ta chỉ có thể dạy ngươi 'Nguyên Võ ' a, liền là các ngươi xưng là 'Cổ Võ 'Võ công."

"Cổ Võ thuật? Hùng giáo đầu nói Cổ Võ sớm đã quá hạn, cao nhất chỉ có thể luyện đến cùng trung tam phẩm võ giả tương đương, còn cần hao phí rất nhiều máu thịt đại dược. . . Từ khi Đại Khang Thái Tổ bình định thiên hạ, tiễu sát Hung thú về sau, Hung thú số lượng một giảm lại giảm, bây giờ đã mười điểm hiếm thấy, biến thành chim quý thú lạ."

Tuân Hắc Hổ nghĩ đến Cổ Võ tương quan, không khỏi mở miệng.

Bái nhập Bạch Lộc viện về sau, mỗi ngày ngoại trừ luyện võ bên ngoài, còn có chuyên môn thư sinh tới giáo đám thiếu niên này thiếu nữ biết chữ, cùng với rất nhiều giang hồ thường thức, kiến thức. . . Miễn cho dạy dỗ một đám đầu gỗ tới.

Bởi vậy, Tuân Hắc Hổ đối Cổ Võ thế mà cũng có hiểu biết.

"Không sai, Nguyên Võ đã quá hạn, chẳng qua nếu như ngươi muốn học, ta chỗ này có một phần 'Thiên hạ tối cổ chi võ ' chính là Đại Hạ đời thứ nhất Nhân Hoàng... ... Mang sáng tạo."

Phương Tinh thản nhiên nói.

"Hạ. . . Mang? Là Võ Hoàng sao?" Tuân Hắc Hổ giật mình trừng to mắt: "Đây chính là Cửu Châu hết thảy tông phái ăn tết đều sẽ bái tế tồn tại, võ đạo nguồn gốc chi tổ tông. . ."

"Không sai, liền là Võ Hoàng! Đồng thời, các ngươi giáo đầu đối Cổ Võ miêu tả có sai, Cổ Võ tu luyện tới đỉnh phong, mặc dù vẫn như cũ không bằng Tân Võ, nhưng miễn cưỡng có thể có thượng tam phẩm sinh mệnh lực. . . Dù sao, Hạ Mang lúc trước có thể là đã sống hơn ba trăm năm, nếu không phải hắn căn cơ có hại, nên có thể sống đến năm trăm tuổi cực hạn, cùng các ngươi Tân Võ thượng tam phẩm Tông Sư tương đương. . . . ."

Phương Tinh có chút thở dài.

Đời thứ nhất gian khổ khi lập nghiệp, khó tránh khỏi có chút sai lầm cùng sơ hở.

Mà dù cho hắn đã nhìn ra, vì duy trì võ đạo thuần khiết tính, cũng không thể nói ra.

Hạ Mang cứ như vậy bị hố, bằng không sống đến năm trăm tuổi cực hạn nên vấn đề không lớn.

Mặc dù. . . . . Vẫn là mạng sống rất ngắn là được rồi.

Đến mức đằng sau mấy đời Hạ Hoàng, chỉ biết là đi theo người xưa bí tịch kinh nghiệm khổ luyện, quả thực là tự mình chuốc lấy cực khổ, gỗ mục khó điêu!

"Thượng tam phẩm công pháp?"

Tuân Hắc Hổ nhãn tình sáng lên: "Ta muốn học! Ta muốn học!"

Hắn nghĩ rất rõ ràng, trong nhà bỏ ra năm trăm lạng bạc ròng mới khiến cho hắn bái nhập Bạch Lộc viện, miễn cưỡng có tu luyện hạ tam phẩm võ công tư cách.

Chờ đến đột phá nội kình, bái nhập Ngũ Cầm Môn, mới có thể tiếp xúc trung tam phẩm võ học.

Đến mức có thể tu luyện tới thượng tam phẩm thần công bí tịch?

Thế nào một bản vứt ra trong giang hồ không được gió tanh mưa máu?

Cho dù là Cổ Võ, hắn cũng nhận.

"Ừm, đã như vậy, ta liền truyền cho ngươi Hạ Mang sáng tạo Nguyên Võ đi."

Phương Tinh thờ ơ gật đầu: "Ta xem bây giờ Tân Võ, chính là đi từ ngoài vào trong con đường, hạ tam phẩm đồng môn, ngân lạc, tơ vàng. . . Đều là ngạnh công  chờ đến thất phẩm đỉnh phong, chính là ngạnh công cực hạn, có thể từ ngoài vào trong sinh ra nội kình, chuyển đi ở giữa nhà đường đi. . . . ."

"Ngươi muốn học 'Nguyên Võ ' được rồi, ta cũng gọi 'Cổ Võ 'Đi, cùng cái này đường đi khác biệt, chính là theo thể chất tới tay, mặc dù có chút sơ hở chỗ, nhưng cũng có hỗ trợ lẫn nhau diệu dụng. . . . . Ngươi tận lực học, có thể học nhiều ít là bao nhiêu đi."

Tuân Hắc Hổ chính kích động lên, liền gặp được bao phủ màu xám trong sương mù bóng người chớp nhoáng tiến lên, một ngón tay điểm tại ót của hắn lên.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, ôm đầu ngã trên mặt đất, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt.

Trong óc, bỗng nhiên liền nhiều hơn rất nhiều trí nhớ.

Đó là một người mặc da thú người đang luyện võ hình ảnh!

Có đôi khi, hắn thậm chí tinh thần đều dung nhập vào người kia trong cơ thể, cảm thụ được khí huyết vận chuyển, đủ loại phát lực biến hóa. . . . .

Đây cũng là Phương Tinh biết Cổ Võ sử dụng Đại Hạ chữ viết đều cùng hiện tại khác biệt, không cần nhường Tuân Hắc Hổ lại học một tiết văn tự cổ đại khóa, trực tiếp nhường Hạ Mang tới tự thân dạy dỗ.

"Vù vù. . . . ."

Sau một hồi lâu, Tuân Hắc Hổ mới thở hổn hển đứng dậy, nhìn về phía mình hai tay: "Ta. . . . . Giống như khác biệt."

Mặc dù cầm chắc lấy khí huyết, nhưng hắn còn chưa nhập phẩm, niên cấp lại nhỏ, thân thể còn không có trưởng thành, sức chiến đấu liền giống với chiến năm cặn bã.

Nhưng lúc này, hắn cảm giác mình tự học rất nhiều kỹ xảo giết người, thấy một cái vật sống liền không tự giác nhắm chuẩn đối phương yếu hại, thậm chí trực giác đều so với trước chuẩn không ít.

Đương nhiên, vô luận hắn như thế nào tăng lên, nhìn về phía khói xám bên trong Phương Tinh thần sắc lại là càng ngày càng kính sợ.

Trực giác bén nhạy làm hắn cảm ứng được bóng người phía trước, đơn giản như là thần linh vĩ ngạn.

Nếu có ngày thần hạ phàm, đại khái liền là đằng trước cái kia khí linh khí thế a?

"Cổ Võ đã quá hạn, ngươi muốn tu luyện, lúc này lấy Tân Võ làm chủ, Cổ Võ làm phụ."

Phương Tinh nói: "Bất quá Cổ Võ nếu danh xưng 'Thiên hạ tối cổ chi võ ' vẫn còn có chút ưu điểm, có thể giúp ngươi ghim chắc căn cơ, nếu là tu luyện ra 'Thập Nhị Thân Dị 'Bên trong một loại hoặc là mấy loại, đối ngươi tu luyện Tân Võ cũng rất có trợ lực."

"Thập Nhị Thân Dị?"

Tuân Hắc Hổ nghi ngờ nói: "Đó là cái gì?"

"Các ngươi bây giờ Tân Võ, cũng là chú trọng căn cốt, trước đó ngươi gia nhập Bạch Lộc viện, không phải sờ qua võ cốt sao?"

Phương Tinh giải thích nói: "Cái gọi là 'Thập Nhị Thân Dị ' ngươi có khả năng cho rằng mười hai loại đỉnh tiêm võ đạo thiên phú, nó do tổ tiên của các ngươi ăn lông ở lỗ, thôn phệ Hung thú huyết mạch mà hiển hóa, lại một đời đời nương theo lấy huyết mạch lưu truyền tới nay. . . Cho tới bây giờ đều đã chuyển thành ẩn tính, nhưng cũng đủ để cho các ngươi luyện võ mang đến to lớn trợ lực."

Cái gọi là ẩn tính, liền là rất không có khả năng mọc ra lân phiến, cánh loại hình, nhưng tăng thêm vẫn còn ở đó.

Trừ phi gặp được huyết mạch đặc biệt phản tổ gia hỏa, mới có thể trên thân xuất hiện mấy tấm vảy. . . . .

"Ta biết."

Tuân Hắc Hổ đôi mắt sáng lên: "Là 'Viên Tí Phong Yêu Đường Lang Thối 'Sao?"

Lúc trước hắn gia nhập Bạch Lộc viện thời điểm, bị lấy ra chẳng qua là phàm cốt, bất quá hắn nghe nói cái khác trường thi có một thiếu niên, bị lấy ra 'Viên Tí Phong Yêu Đường Lang Thối 'Căn cốt, trực tiếp cử đi vào Ngũ Cầm Môn.

Đây chính là bọn hắn tương lai đột phá lục phẩm mới có đãi ngộ!

"Viên Tí Phong Yêu Đường Lang Thối? Miễn cưỡng tính thấp nhất võ cốt đi. . . Phương Tinh cười nhạo một tiếng.

Tuân Hắc Hổ rõ ràng theo bên trong nghe được một tia khinh thường.

Hắn nếm thử vận chuyển Cổ Võ hô hấp pháp, bởi vì có bắt chẹt khí huyết kinh nghiệm tại, cũng là rất nhanh nhập môn: "Thế nhưng. . . Tu luyện Cổ Võ, cần nuốt Hung thú máu thịt hoặc là Hung thú huyết mạch luyện chế đại dược, ta không có. . . . ."

Đây cũng là Cổ Võ tai hại, bây giờ Hung thú đều biến thành chim quý thú lạ, nghĩ muốn giết ăn thịt, so ăn Đồng Duyên đan, kim thủy ngân đan càng quý giá hơn không biết bao nhiêu lần.

Hùng giáo đầu cho bọn hắn giảng Cổ Võ suy sụp chuyện xưa thời điểm, liền đề cập tới một ví dụ, chính là Bạch Vân sơn Xa gia, tổ truyền Cổ Võ 'Song Xà chưởng ' cần nuốt ăn một loại tên là 'Song đầu giác mãng 'Hung thú máu thịt, nhưng Đại Khang hướng về sau, song đầu giác mãng liền dần dần diệt tuyệt, hậu nhân chỉ có thể ăn có nhất định song đầu giác mãng huyết mạch 'Hắc Giác mãng ' gia truyền Cổ Võ uy lực liền yếu rất nhiều.

Chờ đến Cửu Châu thời đại, Xa gia liền Hắc Giác mãng đều cơ hồ không tìm được, kém chút bị diệt môn.

Về sau vẫn là gia chủ làm ra quyết định toàn diện cải đầu Ngũ Cầm Môn, do Ngũ Cầm Môn một vị Tông Sư ra tay, đem Cổ Võ đổi vì Tân Võ, đem gia truyền 'Song Xà chưởng 'Đổi thành một đường 'Linh Xà Du Thân Chưởng ' này mới một lần nữa ra rất nhiều nội kình cao thủ, miễn cưỡng duy trì lấy thế gia tên. . . . .

Cổ Võ thế gia đều là như thế, đổi thành Tuân Hắc Hổ đến, cũng chỉ có thể khóc. . . . .

"Hung thú máu thịt, ta chỗ này có."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng nói, hắn lúc trước nhường Hạ Mang sưu tập các loại dị chủng máu thịt, ngoại trừ nghiên cứu bên ngoài, liền có chứa đựng dự định: "Nhường ngươi ăn tận hứng rất không có khả năng, nhưng làm làm một đạo kíp nổ, dẫn dắt ngươi mở ra tu luyện vẫn là không khó. . . . .".