Chương 686: Kỳ Lân huyết (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 686: Kỳ Lân huyết (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Hôm sau.

Trên giáo trường.

"Có thể vận chuyển khí huyết người, tiến lên!"

Hùng giáo đầu tầm mắt quét qua một đám thiếu niên nam nữ.

Tuân Hắc Hổ thở sâu, tại đồng bạn Triệu Đại Ngưu chấn kinh, kinh ngạc, ánh mắt hâm mộ bên trong đi về phía trước một bước dài.

Đúng lúc này, hắn mới phát hiện bên cạnh tên kia chính mình thường xuyên nhìn lén, dáng người rất tốt thiếu nữ đồng dạng đi về phía trước một bước.

"Tuân Hắc Hổ, Giang Đại Nhạn. . . Đứng Bạch Lộc Thung!"

Tuân Hắc Hổ chưa kịp suy nghĩ nhiều, bên tai liền truyền đến Hùng giáo đầu thanh âm.

Hắn vô ý thức phục tùng chỉ lệnh, đứng ra Bạch Lộc Thung, thân hình nhẹ nhàng lưu động, giống như một đầu nai con giữa khu rừng nhẹ nhàng nhảy vọt.

Cùng lúc đó một cái đại thủ trực tiếp đặt tại bụng của hắn vị trí: "Vận chuyển khí huyết!"

Tuân Hắc Hổ lập tức bắt chẹt khí huyết, hướng bụng dưới hội tụ.

"Rất tốt, hoàn toàn chính xác đã có thể vận chuyển khí huyết có khả năng luyện đan uống thuốc, tiến hành bước kế tiếp, nếm thử trùng kích nhập phẩm."

Hùng giáo đầu thu tay lại, lộ ra tương đối hài lòng.

Còn bên cạnh, một tên nữ giáo đầu cũng thu về bàn tay, lạnh như băng trên mặt có một đạo mặt sẹo, không có tình cảm gì mở miệng: "Thông qua!"

Tuân Hắc Hổ cùng Giang Đại Nhạn liếc nhau, trên mặt đều hiện lên ra một tia vẻ nhẹ nhàng.

"Những người còn lại tiếp tục tu luyện Bạch Lộc Thung, các ngươi cùng ta tới."

Hùng giáo đầu mang theo Tuân Hắc Hổ cùng Giang Đại Nhạn, đi vào mặt khác một chỗ quảng trường.

Tại đây bên trong, chỉ có hai mươi người thiếu niên nam nữ, đều là trước đó tu luyện đột phá.

Tuân Hắc Hổ phát hiện, Diệp Phùng Xuân liền ở trong đó.

Nhưng trước đó một mực bị mọi người treo ở trong miệng lo nghĩ thiên tài Uất Trì Cương lại không tại.

Hùng giáo đầu đem hai người đưa đến địa phương mới liền rời đi, ngược lại là trước đó tên kia trên mặt mang theo mặt sẹo băng lãnh nữ giáo đầu lưu lại: "Ta họ Ngọc, các ngươi gọi ta Ngọc giáo đầu là được rồi. . . Tuân Hắc Hổ, Giang Đại Nhạn, tiếp đó, ta sẽ dạy các ngươi một bộ vận chuyển dạ dày khí huyết, phụ trợ tiêu hóa 'Đồng Duyên đan 'Pháp môn, các ngươi này chút luyện được khí huyết, mỗi ngày có khả năng thu hoạch được một hạt "Đồng Duyên đan" . . . Tiếp đó, các ngươi có thời gian chín tháng luyện võ, nếu như chín tháng trôi qua, dùng đan dược còn vô pháp đột phá. . . . ."

"Liền sẽ bị đuổi ra ngoài, phải không?" Giang Đại Nhạn mở miệng đoạt đáp.

"Không, là sẽ đến bệnh bao tử, còn sẽ trúng độc. . . Nếu như không có cao minh thầy thuốc trị liệu, dù cho miễn cưỡng sống sót, nửa đời sau cũng sẽ vô cùng thê thảm."

Ngọc giáo đầu nói: "Hiện đang hối hận, còn kịp."

"Ta sẽ không hối hận."

Giang Đại Nhạn biểu hiện được mười điểm kiên định.

So sánh với, Tuân Hắc Hổ liền lộ ra bình thường.

"Không sai, ngươi này tâm tính ta hết sức ưa thích, nếu như ngươi có thể nhập phẩm  có thể bái ta làm thầy."

Ngọc giáo đầu chen hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười: "Thế nhưng tên của ngươi quá tục khí, ta không thích, nếu như ngươi bái nhập môn hạ của ta liền muốn đổi một chữ, gọi là 'Giang Ngọc Nhạn 'Đi. . . . ."

Tuân Hắc Hổ liên tục gật đầu, cảm giác danh tự so ngỗng trời êm tai nhiều.

Ngọc giáo đầu liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi không cần suy nghĩ, ta không thu nam đồ đệ. . . . ."

'Kỳ thật ta có khả năng gọi Ngọc Hổ.'

Tuân Hắc Hổ có chút tiếc rẻ nhìn Giang Đại Nhạn liếc mắt, đem điểm này vừa mới nảy sinh tình cảm bóp tắt.

Hắn đi theo học được một hồi khí huyết vận chuyển pháp, lại liếc qua Ngọc giáo đầu, bỗng nhiên tiến đến Diệp Phùng Xuân bên người: "Tại sao không có thấy Uất Trì Cương?"

"Uất Trì Cương?"

Diệp Phùng Xuân là cái nhỏ gầy như là Hầu Tử thiếu niên, nghe vậy cười khổ một tiếng: "Hắn là chân chính thế gia thiên tài, ba ngày trước liền đột phá đồng môn quan, thành là chân chính cửu phẩm võ giả. . . Thấy tại không nhất định cùng chúng ta cùng một chỗ, mà là có thể bái một vị giáo đầu vi sư, độc tự tu hành. . . Ai, Ngọc giáo đầu nói hắn chắc chắn có khả năng luyện được nội kình, chính thức gia nhập Ngũ Cầm Môn, cùng so sánh, chúng ta đơn giản. . . . ."

Tuân Hắc Hổ cũng là còn tốt, hắn đã có chân chính bảo bối, xưa nay sẽ không cảm giác mình không đuổi theo kịp.

Nghiêm túc luyện công một ngày sau đó, hắn cầm lấy một hạt kỳ dị đan dược, trở lại chính mình Ký túc xá mới.

Luyện được khí huyết học đồ mỗi ngày nuốt đan dược tu luyện, cần an tĩnh không gian, bởi vậy hắn ký túc xá bị dời đến một tòa độc lập nhà lều, mặc dù không gian không lớn, nhưng việc riêng tư tính mạnh hơn.

Hắn nằm ở trên giường, rất mau tiến vào mộng đẹp.

Chân Võ không gian bên trong.

"Đồng Duyên đan? Thật mang vào?"

Tuân Hắc Hổ nhìn trên tay một hạt so hạt gạo lớn hơn không được bao nhiêu đồng thau màu sắc đan dược, không khỏi há to mồm.

"Nếu nơi này có khả năng chứa đựng máu thịt, tự nhiên cũng có thể đưa vào đan dược. . . . ."

Phương Tinh lại là cười nhạo một tiếng, đối với đã sớm chấp chưởng thật huyễn hắn mà nói, chân thực cùng hư ảo giới hạn kỳ thật rất mơ hồ.

"Đồng thời. . . . . Ngươi tại đây bên trong nuốt đan dược, hiệu quả sẽ cùng bên ngoài nuốt đan dược một dạng, Đồng Lý, ngươi có khả năng tại Chân Võ không gian bên trong nuốt thượng cổ Hung thú máu thịt. . . . ."

Hắn theo tay khẽ vẫy, cái kia một viên 'Đồng Duyên đan 'Liền rơi trong tay: "Này đan chứa chì đồng, cùng với rất nhiều thảo dược. . . Như uống thuốc mấy tháng sau còn vô pháp đột phá, liền quá thương thân, cho dù là võ giả."

Phương Tinh tùy ý bắn ra, cái kia một viên thuốc liền rơi vào Tuân Hắc Hổ trong tay: "Quyết định của ngươi đâu?"

Tuân Hắc Hổ không có bao nhiêu lưỡng lự, bày ra Bạch Lộc Thung, một ngụm đem Đồng Duyên đan nuốt xuống.

Có cỗ màu xanh đồng vị, còn có chút ngọt lịm. . .

Hắn cảm thụ được phần bụng biến hóa, lập tức bắt đầu vận chuyển khí huyết, tiêu hóa đan dược. . . . .

Phương Tinh yên lặng nhìn chăm chú lấy Tuân Hắc Hổ luyện công, lại là thầm nghĩ: 'Này Cửu Châu võ đạo, có chút cực đoan. . . Mặc dù đi là từ ngoài vào trong con đường, hạ tam phẩm đều là ngạnh công con đường, nhưng trực tiếp nuốt kim loại đan dược, phá hư thân thể, xúc tiến tái sinh. . . . . Cũng không sợ làm đến cuối cùng kim loại nặng trúng độc sao?'

. . .

Thời gian từng ngày đi qua.

Rất nhanh, đã đến chín ngày sau đó, ba tháng kỳ hạn cuối cùng một ngày.

Tuân Hắc Hổ đám người khó được thả nghỉ, đi vào nguyên bản trên giáo trường, nhìn xem những cái kia sắc mặt tái nhợt tiểu đồng bọn.

Ba tháng xuống tới, có thể cầm chắc lấy khí huyết, chung quy là số ít người.

Phần lớn học đồ giao năm trăm lạng bạc ròng, thu hoạch được một cái nghịch thiên cải mệnh cơ hội, cuối cùng lại chỉ có thể dừng bước tại này.

Hùng giáo đầu tầm mắt như điện, quét qua này một nhóm còn lại học viên: "Hôm nay, liền là kỳ hạn cuối cùng một ngày, có hay không có thể bắt chẹt khí huyết?"

Hắn hỏi hai lần, mới có một tên sợ hãi rụt rè đệ tử đi ra.

Hùng giáo đầu tiến lên một bước: "Vận chuyển thung pháp. . . . ."

Bàn tay hắn đặt tại tên thiếu niên kia trên thân, sau một lúc lâu, lại là cười lạnh một tiếng, một bàn tay vỗ xuống.

Ba

Thiếu niên kia trực tiếp bị phiến ngã xuống đất, khóe miệng chảy máu, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

"Ngươi dùng 'Bạo Huyết đan ' chỉ tiếc, loại này dược vật thúc đẩy sinh trưởng Khí Huyết Chi Lực biến hóa vi diệu, giấu giếm được bình thường Võ sư, nhưng không giấu giếm được ta."

Hùng giáo đầu cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng chúng ta nhất tự nhị tông lục đại phái người, sẽ cùng những cái kia phổ Thông Võ quán, Nhị lưu tông môn nhân một dạng, bị ngươi vàng thau lẫn lộn sao? Cút cho ta! ! !"

Nói xong lời cuối cùng thanh âm của hắn đơn giản như là Lôi Đình.

Từng người từng người thiếu niên nam nữ hốc mắt đỏ bừng, có trực tiếp khóc lên, bị tạp dịch dẫn đi thu dọn đồ đạc rời đi.

"Nhìn kỹ, tốt nhớ kỹ một màn này."

Ngọc giáo đầu thanh lãnh thanh âm tại Tuân Hắc Hổ bên tai vang lên: "Con đường võ đạo, kẻ thất bại liền là loại kết cục này! Mong muốn không bị như thế đối đãi, cũng chỉ có không ngừng tiến bộ, không ngừng. . . Đi tranh!"

. . .

Một lát sau.

"Đại Ngưu? !"

Tuân Hắc Hổ tìm tới chính mình tiểu đồng bọn.

"Ô ô. . . Năm trăm lượng a, sau khi trở về cha ta sẽ đánh chết ta." Triệu Đại Ngưu khóc đến nước mắt rưng rưng: "Cái này cần bán bao nhiêu con trâu a. . . . ."

Tuân Hắc Hổ một thoáng trầm mặc, nghĩ đến này Triệu Đại Ngưu trong nhà là địa chủ, còn nuôi không ít trâu. . . . .

Sau khi trở về, đại khái liền là kế thừa gia nghiệp, biến thành đất chủ gia nhi tử ngốc. . . . .

"Bảo trọng!"

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hắn chẳng qua là chắp tay, ôm quyền!

Ừm

Triệu Đại Ngưu gật gật đầu, đem một vật nhét vào Tuân Hắc Hổ trong tay: "Ta biết ta không có thiên phú, bây giờ thử qua cũng nhận mệnh, nhưng Tuân huynh đệ ngươi có thiên phú, liền nhất định phải đi xuống. . . Ta nghe nói này học võ càng đi về phía sau càng phí tiền, điểm này vốn riêng ngươi lấy được, mang theo ta cái kia phần tiếp tục đi."

Hắn khẽ cắn răng, cõng lên bao bọc, khoát khoát tay, đi ra Bạch Lộc viện cửa lớn.

Tuân Hắc Hổ nhìn trong tay trĩu nặng túi tiền, nhìn Triệu Đại Ngưu bóng lưng, tay cầm không ngừng nắm chặt. . . . .

. . .

Chân Võ không gian bên trong.

"Ta phải thêm luyện, khổ luyện!"

Tuân Hắc Hổ hô hấp ở giữa, có mỏng manh khí lưu tạo ra.

"Đại Ngưu hắn có tài lực, không có thiên phú!"

"Mà Sở Châu bên trong, không biết bao nhiêu hài tử có thiên phú, không có tài lực. . . Chỉ có thể chết đói tại ven đường!"

"Cha ta cho ta năm trăm lượng, không dễ dàng. . . Ta nhất định phải trở nên nổi bật!"

Tuân Hắc Hổ hô hấp ồm ồm, bắt đầu từng chiêu từng thức diễn luyện Cổ Võ.

Thời gian dần qua. . . . . Hắn cảm giác chính mình trong cơ thể tựa hồ dâng lên từng đạo luồng nhiệt.

Đây không phải khí huyết, lại cùng loại khí huyết, nhưng mang theo càng thêm lực lượng cuồng bạo, thậm chí làm hắn đôi mắt đều có chút ửng hồng.

"Đây là. . . Cổ Võ đột phá? !"

Trong lòng Tuân Hắc Hổ vui vẻ, cảm nhận được chính mình thể phách lớn mạnh.

Một loại mãnh liệt biến hóa, đang ở trong cơ thể hắn hình thành!

"Không sai!"

Phương Tinh hiện thân, nhìn Tuân Hắc Hổ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi cơ bắp, gật gật đầu: "Thế nhân hiểu lầm Cổ Võ không được, là bởi vì bọn hắn không có thượng cổ hoàn cảnh, ăn không được đỉnh cấp thượng cổ Hung thú. . . Bởi vậy coi là trung tam phẩm liền là cực hạn."

"Mà ngươi tại ta chỗ này  có thể thu hoạch được thượng cổ cấp cao nhất Hung thú máu thịt vì kíp nổ. . . Lại thêm gấp mười lần khổ luyện, còn có đột phá bình cảnh đặc tính, cuối cùng thành công, đã thức tỉnh Thập Nhị Thân Dị bên trong một loại... ... Kỳ Lân huyết!"

"Kỳ Lân huyết?"

Tuân Hắc Hổ hơi nghi hoặc một chút: "Có làm được cái gì? Đây cũng là võ cốt sao?"

"Kỳ Lân huyết. . . . . Tin tưởng ngươi cảm nhận được, đấu võ thời điểm kích phát, có thể làm ngươi máu chảy tốc độ tăng tốc, toàn diện tăng phúc tự thân  khiến cho thực lực tăng gấp bội, nhưng cũng có khả năng lâm vào điên cuồng cùng sát lục trong tâm tình của. . . Máu từ xương bên trong sinh, bởi vậy cũng có thể gọi 'Kỳ Lân cốt ' tự nhiên là võ cốt, vẫn là đỉnh cấp võ cốt!"

Phương Tinh lời bình một phiên, lại có chút tiếc hận: "Ta cố ý cho ngươi tuyển 'Tam Kích Trư ' 'Thôn Thiên Thử 'Máu thịt làm kíp nổ, nhưng thật ra là nghĩ dẫn xuất mười hai dị tượng bên trong 'Thao Thiết dạ dày '. . . . Môn này thân dị có thể làm ngươi tiêu hóa năng lực đại tăng, dùng dược thiện, hiệu quả của đan dược vượt xa người thường, đồng thời người bình thường một ngày chỉ có thể dùng một viên Đồng Duyên đan, Thao Thiết dạ dày ngươi lại có thể dùng hai cái, ba cái. . . Chỉ tiếc, thức tỉnh ra cái gì thân dị hoàn toàn xem mặt a, ngươi gọi Hắc Hổ, quả nhiên liền là tay Hắc. . . . ."

Tuân Hắc Hổ không hiểu cảm giác mình bị khí linh mắng, nhưng chính là không có chứng cứ..