Chương 687: Nhập phẩm

Chương 687: Nhập phẩm

Mấy tháng sau.

Trên giáo trường.

Hai đạo nhân ảnh đang hung hăng đụng vào nhau, điên cuồng quyền cước tăng theo cấp số cộng, quyền quyền đến thịt.

Phanh phanh!

Bọn hắn chỉ thủ không công, mặc cho đối phương quyền cước đánh vào trên mặt mình, trên lồng ngực, cánh tay, đùi vị trí, chẳng qua là một vị điên cuồng tấn công.

Nửa nén hương về sau.

"Vù vù. . . Không đánh. . . . ."

Diệp Phùng Xuân không có chút nào hình tượng ngồi dưới đất, há mồm thở dốc, mồ hôi tuôn như nước, càng là mệt đến một cũng không muốn nhúc nhích.

Tại hắn đối diện, Tuân Hắc Hổ cũng giống như thế, chẳng qua là yên lặng nhìn chăm chú lấy mình bị đánh địa phương, chỉ thấy đã là một mảnh đỏ bừng.

Mà tại sưng đỏ tiêu tán về sau, vậy mà hiện ra một mảnh màu đồng cổ trạch làn da.

"Vù vù. . . . ."

Tuân Hắc Hổ đứng dậy, đứng như cọc gỗ, đánh quyền. . . Trên thân làn da màu đồng cổ càng ngày càng nồng đậm.

Trên mặt hắn mồ hôi cũng biến thành càng ngày càng nhiều, cuối cùng không kiên trì nổi, lại ngã trên mặt đất.

"Ta đã sớm muốn nói, ngươi là gia súc sao?"

Diệp Phùng Xuân cảm thụ được chính mình còn đau nhức tứ chi, chửi bậy nói: "Rõ ràng ta so ngươi trước cầm chắc lấy khí huyết, nhưng ở nuốt Đồng Duyên đan thiên phú bên trên, ngươi so với ta mạnh hơn nhiều. . . . ."

Hắn cũng là bó tay rồi.

Nuốt 'Đồng Duyên đan 'Sẽ kim loại nặng trúng độc, dễ dàng dẫn đến cơ bắp huyết mạch cứng nhắc, bởi vậy luyện hóa đan dược lực lượng về sau, cần 'Hành tán '.

Liền là lẫn nhau điên cuồng đập nện, dụng quyền lực đánh xơ xác trong cơ thể kim loại nặng độc tố.

Đồng thời, còn có thể xúc tiến dược lực hấp thu, đột phá Đồng Môn quan, cùng ngạnh công bên trong bài quản lý luận có chút tương tự.

Chỉ bất quá, cái này Tuân Hắc Hổ tốc độ tiến bộ, thật sự là càng ngày càng kinh người.

Cho tới bây giờ, vậy mà đem thân thể chủ thân thể, tứ chi đều rèn luyện đến không sai biệt lắm.

Lúc nào đem tối vi yếu hại Lục Dương người đứng đầu, Cửu Âm chỗ đều thối luyện đến, cái kia chính là chân chính 'Nhập phẩm ' trở thành một vị cửu phẩm võ giả!

"Ta tính cái gì? Uất Trì Cương không phải sớm liền đột phá cửu phẩm rồi hả?"

Tuân Hắc Hổ nói: "Lại càng không cần phải nói. . . Còn có khảo thí về sau, liền trực tiếp gia nhập Ngũ Cầm Môn bản tông thiên tài!"

Nâng lên những cái kia võ cốt thiên tài, Diệp Phùng Xuân cũng không khỏi yên lặng.

Hắn mặc dù có chút thiên phú, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một chút mà thôi.

Dù sao bắt chẹt khí huyết này một cửa, hắn mặc dù không giống Tuân Hắc Hổ, Giang Đại Nhạn, chính là xoa đường mà qua, nhưng cũng gần như.

Đồng thời, còn không có sau cả hai có tài nhưng thành đạt muộn tốc độ tiến bộ.

Có lẽ đời này mà nói thất phẩm Kim Ti cảnh liền là cực điểm!

"Ta tâm không có như thế đại. . . Có thể đột phá cửu phẩm cũng không tệ, dù cho thêm không vào được Ngũ Cầm Môn, cũng có thể gia nhập Ngũ Thú quân, đãi ngộ rất tốt."

Diệp Phùng Xuân lẩm bẩm nói.

Tuân Hắc Hổ yên lặng gật đầu.

Kỳ thật, cho dù là bọn họ này chút vượt qua khí huyết quan Võ Đồ, tương lai có thể bái nhập Ngũ Cầm Môn chỉ sợ cũng là trăm không còn một.

"Ngũ Thú quân sao?"

Chi quân đội này lệ thuộc vào Ngũ Cầm Môn, một mực phụ trách đối ngoại chinh phạt, cánh cửa so Ngũ Cầm Môn thấp nhiều.

Cửu phẩm võ giả đi qua, chắc chắn có khả năng bị tiếp nhận.

Dù sao, hạ tam phẩm võ giả đều là ngạnh công cao thủ, lại lực lớn vô cùng, một khi khoác áo giáp, dùng trọng chùy nhóm vũ khí, trên chiến trường đơn giản đánh đâu thắng đó.

Thậm chí, trong quân ban thưởng rất cao, nếu như thu hoạch được đại lượng công huân  đồng dạng có khả năng được đề cử gia nhập Ngũ Cầm Môn!

Dù cho không gia nhập, cũng có thể dùng quân công hối đoái đan dược, công pháp, chính là chí cường giả chỉ bảo!

Trên thực tế, đây mới là rất nhiều thiên phú không đủ võ giả gia nhập đại tông môn con đường.

Nếu thiên phú không đủ vậy cũng chỉ có thể dùng mệnh đi liều!

Thiên phú tốt nhất, trực tiếp thời kỳ thiếu niên liền bị đưa vào cửu đại môn phái, hưởng thụ đủ loại tài nguyên, danh sư dạy bảo, còn không cần làm sao mệt nhọc.

Thiên phú kém hơn một bậc, liền là Tuân Hắc Hổ này loại, nếu có thể ở lúc còn trẻ vọt tới lục phẩm, còn có bái nhập đại tông môn hi vọng.

Bằng không, cũng chỉ có thể gia nhập tông môn trong quân đội, dùng quân công đổi lấy hết thảy.

Dạng này bay lên dâng lên võ giả dù cho cuối cùng có thể gia nhập tông phái, cũng sẽ có rất nhiều tạp dịch, trong quân nhiệm vụ.

Thậm chí, bị thương đầy rẫy, chậm trễ tu hành chiếm đa số.

Nhưng nếu như có thể giết ra đến, vậy cũng dễ dàng ra tuyệt thế cường nhân!

"Không nói. . . Tiếp tục dâng lên luyện công!"

Tuân Hắc Hổ đứng người lên: "Tới. . . . . Đánh ta!"

"Ta mới không cần. . . . ."

Diệp Phùng Xuân mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ: "Ngươi là gia súc sao? Cái này nghỉ ngơi tốt, ta hai chân còn đau xót lắm. . . ."

Tuân Hắc Hổ lại là không có để ý Diệp Phùng Xuân, tự mình đứng như cọc gỗ.

'Ta có cơ duyên, nhưng cũng không thể lười biếng, ta muốn luyện, khổ luyện!'

'Thật có lỗi. . . Phùng Xuân, ta đích xác âm thầm cố gắng.'

Kỳ Lân huyết giao phó Tuân Hắc Hổ tốt hơn tố chất, càng mạnh mẽ hơn Khí Huyết Chi Lực.

Mà hắn cũng không từ bỏ 'Thiên hạ tối cổ chi võ ' một mực có tu luyện Cổ Võ chảy.

Cuối cùng chịu lấy khí linh châm chọc khiêu khích, mở ra Thập Nhị Thân Dị bên trong 'Thao Thiết dạ dày '!

Sau khi giác tỉnh, Tuân Hắc Hổ cũng nhận biết đến, Cổ Võ chảy 'Thập Nhị Thân Dị ' tuyệt đối là đỉnh tiêm phụ trợ thần công!

Dù cho mở ra một hai loại, cũng có thể làm cho căn cốt bình thường phế vật biến thành thiên tài!

Mà một khi mở ra nhiều loại, vậy liền là chân chính tuyệt thế thiên tài!

'Mục tiêu của ta, cho tới bây giờ đều không phải là Phùng Xuân, thậm chí Uất Trì Cương cũng không xứng làm đối thủ của ta. . . . .'

'Đối thủ của ta, là loại kia lần thứ nhất tuyển bạt, là có thể tiến vào Ngũ Cầm Môn thiên sinh võ cốt chi tồn tại!'

. . .

Vào đêm.

Chân Võ phù.

Trong không gian.

Phương Tinh tùy ý trong nháy mắt.

Từng đạo chỉ lực cuốn theo lấy kình phong, rơi vào trên người Tuân Hắc Hổ, mỗi một lần cũng có thể làm cho thiếu niên phát ra tiếng kêu thảm.

Thùng thùng!

Chẳng biết lúc nào, Phương Tinh bắn ra chỉ lực va chạm Tuân Hắc Hổ da thịt, vậy mà phát ra kỳ dị kim thiết giao kích thanh âm.

Cái này tư thế, không giống như là tại tiến hành hoành luyện bài đánh, giống như là tại đánh một ngụm chuông đồng to lớn!

Đương đương!

Tuân Hắc Hổ cắn răng, nhường làn da phía trên màu đồng cổ lan tràn đến gương mặt, đỉnh đầu, sau tai. . . . . Tiếp theo là Thiên Linh!

Cuối cùng. . . . .

Không biết đi qua bao lâu, cả người hắn giống như tê liệt ngã trên mặt đất: "Ha ha ha. . . Cửu phẩm. . . . . Đồng Môn cảnh. . . . . Xong rồi!"

"Ta cuối cùng nhập phẩm!"

"Khoảng cách ta gia nhập Bạch Lộc viện, mới năm tháng!"

Trong năm tháng này, hắn ba tháng trước còn đang vì bắt chẹt khí huyết, không bị đào thải phiền não.

Kết quả đến tháng thứ năm, liền trực tiếp nhập phẩm!

Cái này là "Chân Võ phù" công hiệu!

Dù cho một giới tầm thường, đều có thể biến thành võ đạo kỳ tài.

Dù cho Đại Hạ lúc trước chư hoàng đều là bình thường, đều có thể riêng phần mình trấn áp thiên hạ mấy trăm năm.

Huống chi, Tuân Hắc Hổ thông qua tu luyện Cổ Võ, thức tỉnh thân dị, bây giờ tư chất tuyệt đối không thể tính kém!

"Năm tháng mới cửu phẩm."

Phương Tinh lại là rất khinh thường lắc đầu: "Lần này tam phẩm cảnh giới, cuối cùng vẫn là ỷ lại đan dược lực lượng nhiều chút. . . . . Bằng không ngươi đột phá hẳn là có thể càng nhanh!"

Mặc dù Chân Võ phù có khả năng phụ trợ đột phá, nhưng điều kiện tiên quyết là trước đem cảnh giới này tu luyện tới đỉnh phong!

Mà bất luận đồng môn, ngân lạc, vẫn là tơ vàng. . . Đều cần cơ thể người hấp thu từ bên ngoài đến đan dược lực lượng, ở trong người 'Trúc Cơ '.

Bởi vậy Tuân Hắc Hổ tốc độ đột phá, vẫn là nhận liên lụy.

"Hắc hắc. . . . ."

Nghỉ ngơi qua đi Tuân Hắc Hổ đứng dậy, nhìn lấy chính mình màu đồng cổ làn da, còn có tăng nhiều khí lực, không khỏi cười ngây ngô: "Ta cửu phẩm. . . Sau này sẽ là võ giả lão gia, trong nhà loại ruộng chỉ cần không cao hơn trăm mẫu, đều có thể miễn đi thuế má. . . Mấu chốt là, năm trăm lượng học phí kiếm về, ngày mai liền đi tìm Ngọc giáo đầu xin, đổi ăn Kim Hống đan. . .

'Kim Hống đan 'Xem như 'Đồng Duyên đan 'Tiến giai, luyện chế thời điểm cần muốn gia nhập 'Kim tinh 'Cùng 'Thủy ngân ' giá cả một thoáng tăng vọt, một hạt đại khái cần mười lượng bạc, đây là giá vốn!

Bạch Lộc viện thậm chí có thiết luật, học viên dám giao hàng 'Kim Hống đan 'Người, giết không tha!

"Ngươi đã tu thành 'Thao Thiết dạ dày ' 'Kim Hống đan 'Đối ở thể nội tạo ra ngân lạc, tơ vàng đều có trợ lực. . . Tốt nhất một ngày ăn một hạt, thậm chí một ngày ăn hai đến ba hạt."

Phương Tinh chỉ điểm: "Dựa theo quan sát của ta, lần này tam phẩm mặc dù nhìn như chẳng qua là ngạnh công tu hành, nhưng kỳ thật là vì trung tam phẩm nội kình tu hành đặt nền móng! Nhân thân vốn là không có cung cấp nội lực vận chuyển chi kinh mạch, bởi vậy mới cần phải hao phí kim ngân, ở trong người chế tạo ra từng đầu lối đi. . . Hoặc là nói, đem nguyên bản gập ghềnh đường nhỏ, cải tạo thành thông thiên đại đạo!"

Cách làm này, Phương Tinh hết sức có chút quen mắt, bởi vì Lam Tinh võ đạo trung ngoại cảnh, Kim Đan, xây dựng năng lượng thông lộ. . . Cuối cùng biến thành nửa năng lượng sinh mệnh, có chút hiệu quả như nhau.

'Dù sao vốn chính là ta hóa thành thế giới. . . . .'

'Thậm chí, ta dẫn dắt đối diện Tuân Hắc Hổ luyện võ, kỳ thật thì tương đương với dẫn dắt trong cơ thể ta một tế bào luyện võ. . .'

Như có người có thể trí tuệ thông suốt đột phá, vậy thì tương đương với ta đột phá?

Trong lòng Phương Tinh hiện ra một cái ý nghĩ: 'Chẳng qua là. . . Hôm qua chi ta đều không phải ta, chỉ có Chân Võ phù bên trong ta, mới là chân thật nhất ta à.'

"Một ngày một hạt, làm sao có thể?" Tuân Hắc Hổ lập tức kêu oan: "Ta nghe ngóng, dù cho cửu phẩm võ giả thiên tài, cũng là năm ngày mới có thể lĩnh một hạt 'Kim Hống đan ' nói là loại đan dược này mặc dù dược lực mạnh hơn, nhưng cũng càng độc. . . Nuốt một viên về sau, nhất định phải dùng mấy ngày thời gian chậm rãi tiêu hóa, bài xuất đan độc."

Đồng Duyên đan ăn vào cuối cùng, đều có thể nát ngũ tạng lục phủ.

Kim Hống đan độc hại sẽ chỉ nghiêm trọng hơn!

Đương nhiên, có 'Thao Thiết dạ dày ' dù cho ăn sống đồng nước khối sắt, nói không chừng đều có thể tiêu hóa.

Nhưng

"Nếu như tại hạn ngạch bên ngoài còn muốn, cũng chỉ có thể dùng bạc mua. . . . ." Tuân Hắc Hổ sầu mi khổ kiểm nói: "Nhưng ta không có tiền a. . . Triệu Đại Ngưu cho cái kia một túi bạc, mỗi ngày tại quán cơm thêm đồ ăn đều không đủ. . ."

Thức tỉnh 'Thao Thiết dạ dày 'Thân dị, tiêu hóa năng lực đại tăng, mỗi ngày ăn cũng nhiều hơn.

Tuân Hắc Hổ biểu thị chính mình túi tiền có chút chịu không được.

"Hừ. . . Ngày mai ngươi là có thể tuyên bố đột phá cửu phẩm, sau đó đi bái sư a. . . . . Những cái kia giáo đầu vì sao muốn thu đệ tử? Tự nhiên là vì lẫn nhau thành tựu. . . . Ngươi chỉ cần biểu hiện được đầy đủ thiên tài, tự nhiên có khả năng kéo đến đầu tư!"

Phương Tinh chỉ điểm: "Nếu là ngươi thăm dò được vị nào giáo đầu tài lực dồi dào, lại có nữ nhi khuê nữ, không ngại đem chính mình bán cái giá tốt. . . Nghe ta một lời khuyên, cái kia Giang Ngọc Nhạn ngươi nắm chắc không được."

"Ngươi tại nói hươu nói vượn chút gì?"

Tuân Hắc Hổ nghe được đằng trước vài câu còn tốt, nghe phía sau, lại là có chút tức đến nổ phổi.

Ân, vị kia Giang Đại Nhạn cũng là có tài nhưng thành đạt muộn, vậy mà thật thông qua được Ngọc giáo đầu khảo nghiệm, bái nhập đối phương môn hạ.

Bây giờ luyện võ tiến độ cũng vượt qua Diệp Phùng Xuân  khiến cho vị này tiểu đồng bọn cực kỳ đau lòng..