Chương 688: Xoắn xuýt

Chương 688: Xoắn xuýt

Hôm sau.

"Hắc Hổ. . . Tới a, bài đánh đi!"

Diệp Phùng Xuân mặc dù hôm qua mệt mỏi giống như chó chết, nhưng kỳ thật có thể đi đến một bước này thiếu niên, đều có một cỗ ngoan kình tại thân, sáng sớm hôm nay liền đứng lên, càng là chủ động mời.

'Hắn ánh mắt ân cần, giống như liền đang nói: Tới a. . . . . Vui sướng a. . . Lẫn nhau tổn thương a. . .'

Tuân Hắc Hổ tầm mắt quét qua hắn, lắc đầu, trong lòng một giọng nói thật có lỗi, tìm tới Ngọc giáo đầu: "Ngọc giáo đầu. . . Ta nhập phẩm."

"Cái gì?"

Hắn lời nói mặc dù nhẹ, nhưng quảng trường thượng đô là võ phu, từng cái tai thính mắt tinh.

Ngọc giáo đầu đôi mắt sáng lên, ra tay như bay, tại Tuân Hắc Hổ các vị trí cơ thể đè lên.

Tuân Hắc Hổ giống như ứng kích phản ứng làn da căng cứng, màu đồng cổ càng thêm thâm trầm, có một cỗ kình lực giấu giếm, vận sức chờ phát động.

"Không tệ, không tệ. . . Thân như đồng nhân, lực to như trâu. . . Đích thật là vào cửu phẩm biểu hiện."

Ngọc giáo đầu tán thưởng một tiếng: "Đáng tiếc, ngươi không phải nữ, bằng không ta đều nghĩ thu ngươi làm đồ."

"Cái đó là. . . Tuân Hắc Hổ? Hắn đột phá?"

"Hắn mới đến mấy tháng?"

Một đám thiếu niên thiếu nữ nghị luận ầm ĩ, có thì là trầm mặc không nói tiếng nào, bắt đầu luyện tập bài đánh.

"Hắn. . . . . Hắn đột phá?"

Diệp Phùng Xuân há to mồm, đã đắng chát, vừa bất đắc dĩ. . . . .

Giang Ngọc Nhạn nhìn thấy một màn này, trên mặt lại không có cái gì biểu lộ, chẳng qua là đi vào bên cạnh cọc gỗ trước.

Phanh phanh!

Nàng mỗi một lần ra tay đều tựa hồ so trước một lần càng thêm dùng sức, rất nhanh hai tay cánh tay liền bắt đầu sưng đỏ dâng lên. Nhưng thiếu nữ thật giống như không có cảm giác gì, mặc cho cọc gỗ mài nhỏ làn da, nhường dược lực phát huy đến càng thêm hoàn mỹ. . . . .

. . .

"Ngươi đi theo ta đi."

Ngọc giáo đầu không có để ý này chút, dưới cái nhìn của nàng, nhường những Võ Đồ đó nhiều bị kích thích cũng là chuyện tốt.

Nàng mang theo Tuân Hắc Hổ, đi vào Bạch Lộc viện phía sau.

'Này Ngọc giáo đầu. . . . . Tuyệt đối là nội kình cao thủ!'

Tuân Hắc Hổ theo sau lưng Ngọc giáo đầu, nhìn đối phương thướt tha bóng lưng, đầy đặn mông đường, lại là bắt đầu suy nghĩ lung tung: 'Vị này giáo đầu, nếu như không phải trên mặt có sẹo, đó cũng là cái mỹ nhân a . . . vân vân, ta đang suy nghĩ gì? Mặc dù người luyện võ khí huyết tràn đầy, nhưng cũng phải có ranh giới cuối cùng a. . . . .'

Hắn ép buộc chính mình đem ánh mắt chuyển dời đến hai bên kiến trúc, phát hiện là một tòa tòa rất có ý vị Giang Nam vùng sông nước nhà ngói.

Cục gạch Lục ngói đầu ngựa tường, có một phong vị khác.

Có biệt thự phía trước còn có cầu nhỏ nước chảy, chảy qua nở đầy ao hoa sen đường, bàn đá xanh từng khối trải thành con đường, cầu nhỏ phía trên còn có một tòa tòa ngây thơ chân thành sư tử pho tượng, không khỏi kinh ngạc tán thán.

Hắn dù sao chẳng qua là nhà nghèo hài tử, gia nhập Bạch Lộc viện về sau ngay tại võ đài cùng ký túc xá, quán cơm vừa đi vừa về, còn thật không biết Bạch Lộc viện chỗ sâu, lại còn có này loại phú quý cảnh tượng.

"Ưa thích nơi này sao?"

"Chỉ cần ngươi có thể tại trong vòng hai năm tu luyện tới thất phẩm. . . Dù cho tương lai thêm không vào được Ngũ Cầm Môn, gia nhập chúng ta Bạch Lộc hạ viện vẫn là không có nhiều ít vấn đề. Đến lúc đó, là có thể vĩnh cửu có được một chỗ nơi ở."

Ngọc giáo đầu bảy lần quặt tám lần rẽ, đem Tuân Hắc Hổ đưa vào một gian sân nhỏ: "Sau đó phải dẫn ngươi gặp chúng ta viện trưởng. . . . ."

Tuân Hắc Hổ nhìn sang, chỉ thấy một tấm ghế mây phía trên, nằm một tên mập.

Đối phương thần thái nhàn nhã, ăn mặc rộng mở cái bụng áo đay, trong tay còn cầm lấy một thanh quạt hương bồ.

"Là Tiểu Ngọc a. . . . .  đây là lại có hạt giống tốt?"

Viện trưởng béo nục béo nịch, giống như một cái viên thịt, nói chuyện còn mang theo mãnh liệt bắc phương khẩu âm.

"Không sai, kẻ này tên là Tuân Hắc Hổ, đã nhập phẩm!"

Ngọc giáo đầu khom người trả lời.

"Gặp qua viện trưởng!"

Tuân Hắc Hổ liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Không tệ không tệ, các ngươi lần này, bây giờ nhập phẩm liền có Uất Trì Cương, Tư Đồ Yến Yến. . . Lại thêm ngươi liền có ba người, nói không chừng tương lai thật đúng là có thể cử đi nhập tông Môn, cũng tính chúng ta chiến tích đúng không?"

Mập mạp vẫn như cũ nằm tại trên ghế mây, dao động trong tay quạt hương bồ: "Lão phu kéo ra thái, lúc còn trẻ tại bắc địa pha trộn, được các lộ giang hồ bằng hữu không bỏ, được cái 'Thái Ất tay 'Biệt hiệu. . . . ." .

Tuân Hắc Hổ lập tức nổi lòng tôn kính.

Bây giờ Cửu Châu giang hồ, mong muốn kiếm ra tên hiệu, dương danh lập vạn, cũng không dễ dàng.

Lúc này, liền nghe kéo ra thái thanh âm tiếp tục: ". . . Ngươi như là đã nhập phẩm, là có thể dời đến bên này, có được độc lập phòng ốc cùng viện nhỏ, về sau cũng không cần phải đi thức ăn đường, nơi này có chuyên môn dược thiện. . . Ân, còn có năm ngày một hạt 'Kim Hống đan 'Hạn ngạch, quy củ ngươi cũng sẽ hiểu, ta cũng không muốn nói nhiều. . . Trừ cái đó ra, liền là cửu phẩm về sau  có thể học tập võ công chiêu thức, ngươi có khả năng lựa chọn một vị giáo đầu bái sư, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương đồng ý."

Võ công cảnh giới, là đạo!

Võ công chiêu thức, là thuật!

Chỉ có đạo hạnh, không có thuật pháp, cái kia chính là một con trâu hoang, heo mập. . . . .

Mà chỉ có thuật pháp, không có có đạo hạnh, thì là Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Bạch Lộc viện trước đó không truyền thụ võ công gì chiêu thức, là bởi vì nhập phẩm cũng chưa tới, bất luận học cái gì đều là chủ nghĩa hình thức.

Nhập phẩm về sau, cũng là có thể học.

Đúng

Tuân Hắc Hổ liên tục hẳn là.

Trên thực tế, hắn đã học không ít võ công chiêu thức, đều là Cổ Võ lưu phái!

Cổ Võ am hiểu nhất vật lộn, chính là một đời lại một đời tiên dân cùng Hung thú chém giết bên trong lĩnh ngộ ra tới chiêu thức.

Bởi vậy ra tay hung tàn vô cùng, không chết cũng bị thương!

Dù cho Tuân Hắc Hổ đã luyện, lại là một lần cũng không dám thi triển đi ra.

Ta ngược lại thật ra không tất yếu đi bái sư học nghệ. . . Nhưng tiền bạc thiếu, là cái vấn đề lớn.

Cửu phẩm võ giả, kỳ thật đã có thật nhiều tới tiền con đường, tỉ như đi làm tay chân, hoặc là tiến vào tiêu cục.

Nhưng mỗi một cái đều cần hao phí đại lượng thời gian tinh lực, không thích hợp lúc này Tuân Hắc Hổ.

Hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

. . .

Bái phỏng qua kéo ra thái về sau, Tuân Hắc Hổ lại cùng Ngọc giáo đầu đi đăng ký, lựa chọn không biệt thự vào ở.

Ta giống như không cần bái sư, dù sao võ công chiêu thức ta sẽ, mà tiền bạc phương diện. . . . . Cũng không thể thật cùng khí linh nói như vậy không biết xấu hổ a?

Tuân Hắc Hổ thấp thỏm trong lòng, đang muốn mở miệng, Ngọc giáo đầu nhân tiện nói: "Tốt, sự tình đều xong xuôi. . . Bất quá nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức, hẳn không có một vị giáo đầu coi trọng ngươi, bằng không ngươi sớm nên tiếp vào ám hiệu."

"Vì cái gì?"

Trong lòng Tuân Hắc Hổ nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lại có chút không quá chịu phục: "Lần này Võ Đồ bên trong, ta rõ ràng xếp thứ ba. . . . ."

"Bởi vì ngươi không phải thế gia người, ngươi đằng trước hai cái, Uất Trì Cương cùng Tư Đồ Yến Yến, đều là xuất từ võ đạo thế gia. . . Cái gì gọi là võ đạo thế gia? Mỗi một thời đại đều có nội kình cao thủ, thậm chí tổ tiên đi ra thượng tam phẩm Tông Sư, mới có thể gọi thế gia."

Ngọc giáo đầu nói: "Ngươi có thể đuổi kịp cái kia hai cái thiên tài bóng lưng, võ đạo thiên phú không tồi, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không tệ mà thôi. . . Còn chưa tới để cho chúng ta tâm động, thậm chí trả giá to lớn đại giới đầu nhập thời điểm."

"Đại giới?"

Tuân Hắc Hổ phảng phất hiểu rõ cái gì.

"Hạ tam phẩm võ đạo, chính là ngạnh công tu hành, chú trọng nhất tài nguyên. . . Tỉ như cái kia Uất Trì Cương, hắn mỗi ngày đều muốn dùng một viên 'Ngọc Tiết đan ' viên thuốc này có thể trúng cùng 'Kim Hống đan 'Độc tính  khiến cho hắn mỗi hai ngày có khả năng dùng một viên. . . Dĩ nhiên, này thêm ra hạn ngạch là muốn chính mình móc bạc mua, nhưng người ta dĩ nhiên móc nổi, Ngọc Tiết đan giá trị, còn tại Kim Hống đan phía trên. . . . ."

"Hạ tam phẩm đột phá, cùng tài nguyên quan hệ rất lớn, chỗ lấy võ đạo liền là Thôn Kim thú! Mà nội kình tu hành, lại là tuổi tác càng nhỏ càng tốt. . . Ngươi rõ chưa?"

Ngọc giáo đầu nhìn Tuân Hắc Hổ ánh mắt mang theo một chút thương hại: "Bên ngoài những Võ Đồ đó, nhìn không thấy con cháu thế gia bóng lưng, đời này cũng cứ như vậy, như cùng ngươi dạng này thiên tài, nhìn thấy, bắt không được, mới thật sự là tuyệt vọng. . . . ." .

"Có thể là. . . Ngọc giáo đầu ngươi không phải thu Giang Ngọc Nhạn làm đồ đệ sao?" Tuân Hắc Hổ tựa hồ nghĩ đến cái gì: "Xem ra, Ngọc giáo đầu cũng không quen nhìn này loại. . .

"Không sai, ngươi hết sức thông minh, ta lúc đầu nếu là có người giúp đỡ, như thế nào lại cả một đời kẹt ở lục phẩm?"

Ngọc giáo đầu nói: "Ta kiến nghị ngươi thừa dịp mấy năm này thật tốt tích lũy, sau đó lập tức gia nhập Ngũ Thú quân, có lẽ còn có thể liều mạng. . . . ."

"Đa tạ Ngọc giáo đầu chỉ bảo."

Tuân Hắc Hổ tạ ơn, đi vào chính mình viện nhỏ.

Loảng xoảng!

'Đóng cửa phòng về sau, hắn thở ra một hơi dài, trong lòng Mặc Đạo: Đổi thành người khác, đại khái sẽ tuyệt vọng. . . . . Nhưng ta sẽ không.'

'Ta có Chân Võ phù, đã là khó có thể tưởng tượng cơ duyên, dù cho chỉ là mỗi ngày so người khác thêm ra gấp mười lần công phu luyện võ, ta liền không khả năng bị con cháu thế gia hất ra!'

. . .

Mười mấy ngày sau.

Bạch Lộc viện, cửa lớn.

Cha

Tuân Hắc Hổ nhìn phong trần mệt mỏi Tuân lão lục, hốc mắt có chút đỏ lên: "Ta. . Ta cửu phẩm. . ."

"Ha ha, hảo hài tử, không hổ là ta loại, lúc này mới mấy tháng, liền nhập phẩm."

Tuân lão lục vỗ bả vai Tuân Hắc Hổ, trong lòng đồng dạng có chút khó có thể tin.

Chính mình cái này nhi tử cái gì tính tình, hắn kỳ thật rõ ràng nhất.

Không nghĩ tới thế mà còn nhìn lầm?

Là chi mấy năm trước một mực tại bên ngoài bôn ba, không có quá mức tường quan sát kỹ duyên cớ sao?

Hắn suy nghĩ một chút, đem một cái bao đưa tới: "Đây là mẹ ngươi cho ngươi làm quần áo, giày. . . Luyện võ vất vả, muốn nhiều ăn một chút."

Tuân lão lục tiến lên một bước, hạ giọng: "Trong quần áo còn may một ngàn lượng ngân phiếu, đều là Bảo Nguyên hào thấy phiếu tức đổi năm lượng tiền giấy. . . Không muốn không nỡ bỏ hoa."

"Cha, ngươi lấy ở đâu nhiều bạc như vậy?"

Tuân Hắc Hổ ngây người.

Hắn đoạn này thời gian thật có chút âm thầm bốc lửa, kém chút liền chuẩn bị thật đi bán mình. . . . .

Không nghĩ tới, cha hắn lại còn là chó nhà giàu.

"Bằng hữu mượn. . . . ."

Tuân lão lục thuận miệng qua loa, do dự một chút, lại mở miệng nói: "Còn có. . . . . Nhớ kỹ ngàn vạn không thể tư bán 'Kim Hống đan '! Nếu quả thật muốn bán, ta có đường đi!"

. . .

Nhìn Tuân lão lục rời đi bóng lưng, Tuân Hắc Hổ trầm mặc.

Hắn trở lại chính mình viện nhỏ, đóng cửa phòng cùng cửa sổ, xé mở quần áo, liền thấy từng trương ánh bạc sáng loáng ngân phiếu.

"Bảo Nguyên hào, có thể là lũng đoạn Sở Châu tiền lớn hào, sau lưng liền là Ngũ Cầm Môn. . . . ."

"Một ngàn lượng, chân thật, tiết kiệm một chút đầy đủ dùng rất lâu."

"Cha ta vừa rồi cái kia mấy lần. . . Rõ ràng biết võ công, còn rất mạnh!"

Tuân Hắc Hổ nắm chặt lại trên cổ Chân Võ phù, rất muốn hỏi thăm lão cha liên quan tới kiện bảo bối này sự tình.

Nhưng nghĩ tới lại phát qua thề độc, không đem Chân Võ phù tương quan nói cho bất luận cái gì người, nhất thời lâm vào xoắn xuýt. . . . ..