Chương 689: Sát hạch

Chương 689: Sát hạch

Hai năm sau.

Chân Võ phù bên trong.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, bỗng nhiên khoát tay.

Một quyển sách lăng không hiển hiện, trôi nổi giữa không trung, từng tờ một lật ra.

Từng trương trang giấy bị hình chiếu mà ra, ở giữa không trung hóa thành màu vàng kim chữ viết:

【  Long Hổ bảng đệ nhất! Đại Hắc tự 'Liên Hoa thượng nhân ' võ học 《 Thì Luân Hắc Nhật Kinh 》 một tay 'Đại Quang Minh Quyền 'Đánh khắp thiên hạ vô địch thủ. . . Chiến tích: Quang minh phong đối quyền vạn chiêu, hạ gục Thiên Dương tông Tông chủ 'Thiên Dương Tử ' từng dùng sức một mình ngăn cản ba ngàn Thiết Phù Đồ. . . Một chưởng lệnh 'Tử Yên bộc 'Nghịch lưu. . . 】

【  Long Hổ bảng đệ nhị! Huyền Âm tông Tông chủ 'Huyền Âm Tử ' thiên hạ đệ nhất kiếm. . . Chiến tích, từng nhất kiếm cắt đứt Tiểu Thanh Phong Sơn, vẽ ra bàn cờ, cùng Thiên Dương Tử dùng cờ luận võ ba ngày ba đêm, thắng nửa mắt. . . 】

【  Long Hổ bảng thứ ba! Thanh Long môn 'Thanh Long lão đại 'Thiên hạ hắc đạo tổng thủ lĩnh. . . Chiến tích: Huyết thủ đồ diệt tam bang lục gia đúc thành kinh quan. . . . . 】

【  Long Hổ bảng đệ tứ! Ngũ Cầm Môn 'Thiên Cầm thượng nhân ' chiến tích. . . 】

. . .

Đây là Tuân Hắc Hổ 'Hiếu kính 'Long Hổ bảng.

Long Hổ bảng sắp hàng Cửu Châu tuyệt đỉnh cao thủ, cơ bản mấy năm mới có biến hóa, kém xa tít tắp biến hóa đa đoan 《 Sở Phong bảng 》!

Cái gọi là 《 Sở Phong bảng 》 chính là Ngũ Cầm Môn biên soạn, chỉ bài Sở Châu cao thủ, còn có chuyên bài ba mươi tuổi trở xuống 'Làn gió mới bảng ' chuyên bài nữ tử cao thủ 《 Nữ Phong bảng 》. . . . . Luận thú vị tính lại là vượt xa Long Hổ bảng.

"Này Thiên Dương tông mặc dù đứng hàng chín đại phái một trong, nhưng Thiên Dương Tử thật thê thảm, cơ bản biến thành chiến lực cân nhắc đơn vị rồi hả?"

Phương Tinh sắc mặt cổ quái, lại lật đảo, không tìm được này người.

Xem đến phần sau đánh dấu: "Ồ. . . Nguyên lai bởi vì luận võ quá nhiều, thua quá nhiều. . . . . Sau khi trở về liền hậm hực mà chết rồi, đây cũng là khiên động vết thương cũ duyên cớ. . . Bằng không như cùng hắn dạng này nhất phẩm cao thủ, có thể sống năm trăm năm, không đến mức bị tươi sống tức chết. . . . . Cuối cùng, vẫn là bị đánh cho quá thảm, đả thương căn cơ. . . . ."

Thiên Dương Tử kỳ thật không kém!

Chẳng qua là hắn chuyên đánh đỉnh phong thi đấu, xuống tràng liền rất khốc liệt. . . . .

"Long Hổ bảng chỉ bài thượng tam phẩm cao thủ, nhất tự nhị tông lục đại phái đều có Tông Sư lên bảng. . . Cũng là có thể để cho ta nhìn ra đời này võ học tiến bộ. . . . ."

Phương Tinh nhìn về phía những cái kia nhất kiếm đoạn sơn, một chưởng đoạn sông miêu tả, lắc đầu: "Cũng là sáu bảy cảnh thực lực, đỉnh phong có lẽ có thể tới bát cảnh. . . Nhưng thọ nguyên kém xa tít tắp."

Như vậy cường độ, cho dù là tuyệt đỉnh cao thủ, đều không có 'Bàn Võ tại trong cơ thể ta thức tỉnh 'Làm phức tạp.

Đơn giản mà nói, bởi vì quá cùi bắp, Bàn Võ ý thức đều khó mà thức tỉnh.

Càng đừng đề cập phục sinh cái gì.

Huống chi, thế giới này Thiên Đạo bên trong, còn có 'Chân Võ 'Tồn tại!

"Là thời điểm, dẫn dắt Chân Võ đạo thống lưu truyền, bắt đầu bố cục. . . . ."

"Ta bế quan nhiều năm như vậy, cũng không tính chẳng được gì. . . Ít nhất, làm cái Chân Võ Đại Đạo mở đầu, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì. . ."

Bây giờ tình huống, liền là Bàn Võ mặc dù rất cường tráng, lại là cái người thực vật.

Chân Võ mặc dù nhỏ yếu, vẫn là cái hài đồng, lại có năng lực hành động.

Cái này là vận dụng 'Chư Thiên Chi Môn 'Bật hack mang tới không công bằng.

Bằng không mà nói, Phương Tinh mong muốn Tích Đạo, còn không biết muốn bao nhiêu năm trôi qua.

'May mắn trong thế giới này bộ tốc độ thời gian trôi qua cực nhanh, cơ bản không cần phải lo lắng không đuổi kịp Đại Hạ vũ trụ trùng tộc đại chiến vấn đề.'

'Lui một vạn bước tới nói, dù cho không đuổi kịp, vậy liền không đuổi kịp đi. . . Ta về sau tự sẽ vì nhân loại văn minh báo thù, sau đó trùng kiến văn minh. . . . .'

Phương Tinh nhắm mắt lại, lâm vào trong tham ngộ.

. . .

Chân Võ phù bên ngoài.

Một đám mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên nam nữ, đang lẫn nhau đối quyền.

Hùng giáo đầu, Ngọc giáo đầu chờ giáo đầu đang ở một bên quan sát, thỉnh thoảng lời bình.

"Uất Trì Cương vẫn là thứ nhất, bây giờ đều đến thất phẩm thượng cảnh a?"

"Tư Đồ Yến Yến cũng vẫn được, miễn cưỡng đột phá thất phẩm. . . . ."

"Hai cái này đều là thế gia đệ tử có phong phú tài lực, mới có thể chống đỡ lên hạ tam phẩm ngạnh công tu luyện. . . Nhất làm người kinh ngạc không phải là Tuân Hắc Hổ sao? Thế mà cũng đột phá thất phẩm, một thân tơ vàng ngân lạc, không kém Tư Đồ Yến Yến a. . . . ."

"Ta xem hắn gia cảnh cũng tạm được, hắn lão phụ không phải tới đưa qua mấy lần bạc? Cũng không biết bán nhiều ít gia sản. . . . ."

Ngọc giáo đầu nghe qua coi như, tầm mắt nhìn chăm chú lấy một người, chính là Giang Ngọc Nhạn: Nhạn Nhi không sai, then chốt tâm tính hơn người, dù cho ta chi hơi trợ giúp một chút kim ngân, bây giờ cũng tu luyện tới bát phẩm lên. . . . . Khoảng cách đột phá thất phẩm không xa.

Đến mức còn lại mười cái thiếu niên thiếu nữ đều là cửu phẩm tu vi, Diệp Phùng Xuân cũng ở trong đó, lại mảy may không bị để ở trong mắt.

Ba năm trôi qua, chỉ tu luyện đến cửu phẩm, cả một đời đại khái đều chỉ có thể ở hạ tam phẩm quay tròn.

Ra Bạch Lộc viện về sau, không phải từ quân, liền là đi làm hộ viện, tiêu sư. . . . . Dĩ nhiên, phẩm tính lại kém chút, thậm chí sẽ vào rừng làm cướp.

Bất quá niên đại này làm trộm khấu, đạo tặc đều hết sức có nguy hiểm, còn nhiều, rất nhiều thiếu hiệp mong muốn bắt bọn hắn nổi danh.

Thậm chí Ngũ Cầm Môn đều sẽ thỉnh thoảng phái ra võ giả đại quân vây quét, cái gì núi sâu hiểm địa đều vô dụng.

"Tập hợp!"

Nương theo lấy một tiếng quát chói tai, hơn hai mươi người thiếu niên nam nữ hội tụ.

Tuân Hắc Hổ nhìn thấy một màn này, ở trong lòng thở dài: Ba năm. . . Năm đó cái kia một đợt chiêu sinh, kiên trì đến bây giờ, liền điểm này nhập phẩm võ giả.

Các ngươi lần này đã rất tốt.

Tại trên cổ hắn, Chân Võ phù bên trong, Phương Tinh thanh âm trực tiếp truyền vào Tuân Hắc Hổ thức hải.

Đây là Phương Tinh gần nhất 'Khai phá 'Ra năng lực  có thể cùng kí chủ giao lưu tinh thần, cùng loại tâm linh cảm ứng, không chắc chắn lời nói nói ra khẩu.

Tuân Hắc Hổ lơ đễnh, coi là đây là 'Chân Võ phù 'Ban đầu liền có công có thể.

Đối với Phương Tinh tới nói, lại là khoảng cách thoát khốn, nhường Chân Võ phù chính mình động càng tiến một bước, thật đáng mừng, thật đáng mừng.

'Ta thực lực. . . Cũng đã vượt qua Uất Trì Cương đi?'

Thấy xếp ở vị trí thứ nhất anh tuấn thiếu niên, Tuân Hắc Hổ tại thầm nghĩ trong lòng.

'Hạ tam phẩm tu luyện, chính là là vì nội kình đặt nền móng. . . Thể phách càng mạnh, tương lai luyện hóa nội kình tốc độ càng nhanh, nội kình càng hồn hậu.'

Phương Tinh nói: 'Đây cũng là ta vì sao nhường ngươi tại thất phẩm nhiều đợi một thời gian ngắn nguyên nhân. Tình trạng của ngươi bây giờ, đã coi như là thất phẩm viên mãn, tùy thời đều có thể đột phá làm lục phẩm nội kình. . . . .'

Đại Chu cửu phẩm võ học nội kình, chính là từ ngoài vào trong, một khi đột phá, liền có được thô dầy vô cùng nội kình.

Hoàn toàn không phải loại kia chính mình chậm rãi tu luyện, chậm rãi tăng cường đường lối, mà là một lần là xong! Đồng thời nội kình lực phá hoại tương đương mạnh mẽ bá đạo.

Bởi vậy, nhất định phải đem cơ sở làm chắc, chỗ tốt mới có thể càng lớn.

Bây giờ Tuân Hắc Hổ chủ tu Tân Võ, phụ tu Cổ Võ, căn cơ đã vô cùng hùng hậu, liền Thập Nhị Thân Dị đều đã luyện thành sáu loại.

Có thể nói, dù cho gặp được lục phẩm võ giả, đều có thể đấu một trận.

"Ha ha. . . . ."

Nương theo lấy tiếng cười khẽ, thân hình như là viên cầu 'Thái Ất tay 'Kéo ra thái cũng tới đến trên quảng trường.

"Gặp qua viện trưởng đại nhân."

Tuân Hắc Hổ liền vội vàng hành lễ, nhưng trong lòng thì nói: 'Liền viện trưởng đều tới, khẳng định có việc lớn!'

'Còn có thể có cái đại sự gì, không phải liền là tốt nghiệp sát hạch điểm này sự tình sao?'

Phương Tinh thanh âm truyền đến: "Xem bộ dạng này, đại khái suất muốn chơi cái gì thực chiến đi."

"Chư vị học viên, các ngươi lần này sát hạch nhiệm vụ chính là thực chiến."

Kéo ra thái cười ha hả giương một tay lên.

Sưu sưu sưu!

Từng trương trang giấy bay lên, chuẩn xác mà rơi vào mỗi một vị học viên trong tay.

"A? Lệnh truy nã?"

Tuân Hắc Hổ cầm qua lệnh truy nã, liền gặp được phía trên một tấm khuôn mặt anh tuấn, mang theo điểm âm u khí: "Hao Thiên Khuyển Cẩu Tam? ! Thất phẩm Kim Ti cảnh võ giả? Thưởng bạc: 3600 hai? !"

"Không sai, cái này là các ngươi sát hạch nhiệm vụ, bắt lấy cái này người!"

Kéo ra thái cười ha hả nói: "Nguyên nhân sao? Tự nhiên không phải cái gì trừ bạo giúp kẻ yếu, mà là cái này người mấy năm gần đây không kiêng nể gì cả, trộm mộ đều đào được Ngũ Cầm Môn một vị quản sự nhà ngoại đi. . . . ."

Nhìn ra được, hắn đối này trồng lên tông tùy ý phân chia nhiệm vụ bất mãn hết sức, trực tiếp liền cho tiết nội tình.

"Lệnh truy nã chúng ta. . . Đều là cái này Hao Thiên Khuyển Cẩu Tam!"

Uất Trì Cương nói: "Chỉ có một người có thể thông qua sát hạch sao?"

Lời vừa nói ra, hết thảy thiếu niên nam nữ cỗ mặt đều biến sắc!

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta chẳng qua là một cái ngũ cầm hạ viện, sát hạch làm sao có thể như thế tàn khốc?"

Kéo ra thái cười ha hả nói: "Trực tiếp bắt lấy hoặc là đánh giết này Kiêu, tự nhiên cử đi quá quan. . . Trừ cái đó ra, còn sẽ có giáo đầu bí mật quan sát bọn ngươi, nếu như tại bắt lấy quá trình bên trong biểu hiện chói sáng, cũng có thể thu hoạch được điểm cao. Đồng thời, này dùng thực lực các ngươi làm chuẩn tỉ như hắn. . . . ."

Kéo ra thái theo ngón tay chỉ cửu phẩm Diệp Phùng Xuân: "Đệ tử như vậy, chỉ cần có thể tại bắt lấy bên trong hơi ra sức, bất luận là vây công, vẫn là đang truy tung bên trong cung cấp nhất định manh mối, là có thể phán định hợp cách. . . . ."

Lời vừa nói ra, không ít tám, cửu phẩm võ giả liền nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn liền thất phẩm sư huynh đều đánh không lại, đi cùng chân chính thất phẩm người giang hồ liều mạng? Quả thực là muốn chết!

Cảnh giới kém nhất phẩm, võ công đơn giản kém đến không biên giới.

Dù cho không phải một chiêu giây, cũng cơ bản chống đỡ không được ba chiêu hai thức.

Mà lúc này, Phương Tinh lại là nhiều hứng thú quan sát đến Tuân Hắc Hổ biểu lộ.

Chỉ thấy Tuân Hắc Hổ sắc mặt như thường, còn đối phó Diệp Phùng Xuân tổ đội, kỳ thật liền là ôm đùi thỉnh cầu.

Mãi đến ban đêm, đóng cửa phòng, hắn mới ngồi xếp bằng trên giường, nắm chặt trên cổ treo "Chân Võ phù" : "Tiền bối. . . Ngài có gì muốn nói?"

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, lúc trước Chân Võ phù chính là một kiện vật bồi táng. . . Bị phụ thân ngươi theo trong cổ mộ mang ra."

Phương Tinh tiếng cười khẽ truyền ra.

"Hao Thiên Khuyển, trộm mộ. . . Mấy năm gần đây tấp nập gây án." Tuân Hắc Hổ nghĩ đến cái kia cho hắn đưa bạc, thậm chí lộ ra có tầm thường bóng lưng. . . .

"Tiền bối. . . Ta coi là ngài biết giấu diếm việc này."

Sau một hồi lâu, Tuân Hắc Hổ mới để ý niệm nửa đường.

"Giấu diếm việc này, sau đó xem phụ tử các ngươi tương tàn? Đối ta có chỗ tốt gì?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng: "Ta không có loại kia ác thú vị. . . . ."

"Ta coi là, ngài biết hận hắn?" Tuân Hắc Hổ rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, cho người khác chôn cùng, là hết sức cam tâm tình nguyện sự tình sao?" Phương Tinh thanh âm mang theo điểm im lặng: "Nghiêm ngặt nói đến, phụ thân ngươi mang ra ta, lại đào tên kia phần mộ, ta có thể là tâm tình đại khoái a. . ."

Ân, cái kia Đại Hạ cổ nhân đại khái đem 'Chân Võ phù 'Xem như cái gì Họa Loạn Chi Nguyên, bởi vậy lựa chọn dùng thân trấn chi, muốn Chân Võ phù lâu dài chôn cùng. . . . .

Nghiêm chỉnh mà nói, thuyết pháp này kỳ thật cũng không có vấn đề gì..