Chương 690: Bắt lấy

Chương 690: Bắt lấy

"Tiền bối. . . . . Ngài cảm thấy, Hao Thiên Khuyển Cẩu Tam thân phận chân thật tiết lộ không có?"

Tuân Hắc Hổ bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

"Làm sao? Ngươi cảm thấy đây là tông môn cho ngươi khảo nghiệm?"

Phương Tinh cười nhạo một tiếng: "Ngươi đem mình nghĩ quá cao, ngươi tính là gì nhân vật? Còn cần khảo nghiệm trung thành?"

"Nếu như tông môn cao tầng phát hiện Cẩu Tam thân phận chân thật, chuyện thứ nhất liền là bắt lại ngươi, sau đó dùng ngươi hấp dẫn Cẩu Tam hiện thân."

"Trừ phi, ngươi triển lộ ra có thể so với võ cốt thiên tài, không, so với bình thường võ cốt thiên tài còn mạnh hơn thiên phú, còn muốn vừa vặn có tông môn cao tầng nổi lên quý tài chi tâm, ngươi mới có thể bị khảo nghiệm trung thành, nhìn một chút có thể hay không gia nhập Ngũ Cầm Môn!"

Đối với tông môn cao tầng mà nói, thiên tài dĩ nhiên trọng yếu, nhưng trung thành quan trọng hơn!

Một khi thân phận cho hấp thụ ánh sáng, thân phận của Tuân Hắc Hổ lập tức liền theo nhà thanh bạch biến thành 'Đạo tặc con trai '.

Nghiêm chỉnh tông môn khẳng định cũng không quá thi toàn quốc lo thu đồ đệ.

Trừ phi là cái này chủng ma nói, hay hoặc là lớn phỉ thế lực.

"Vậy thì tốt. . . Chỉ tiếc ngày mai sẽ phải hành động, khẳng định là phụ thân thủ tiêu tang vật thời điểm lộ ra chân tướng. . . Dù cho ta hiện tại gửi thư về nhà cũng không kịp."

Tuân Hắc Hổ có chút lo lắng.

Hắn rõ ràng đã làm ra lựa chọn, so với cái này giao tiền mới có thể đến trường viện, khẳng định vẫn là người nhà mình quan trọng hơn.

Mặc dù rất nhiều người đều tự xưng là 'Giúp lý không giúp thân '.

Nhưng trên thực tế, bênh người thân không cần đạo lý mới là trạng thái bình thường!

"Được thôi, ta sẽ không can thiệp lựa chọn của ngươi, chỉ cần ngươi không hối hận là được."

Phương Tinh cười nói.

. . .

Hôm sau.

Phong Liên Thành.

Một chỗ nhìn như thường thường không có gì lạ khách sạn bên cạnh.

"Ta nghe ngóng, nơi này là thành bên trong lớn nhất thủ tiêu tang vật điểm. . . Đồ cổ tranh chữ, trân quý dược liệu, bí tịch võ công. . . Cơ hồ cái gì đều thu."

Diệp Phùng Xuân ghé vào Tuân Hắc Hổ bên tai, hạ giọng: "Giáo đầu liền cho Phong Liên Thành phạm vi, ta cảm thấy Hao Thiên Khuyển xuất hiện ở nơi này khả năng lớn nhất!"

Tuân Hắc Hổ gật gật đầu, xoay người rời đi.

"Ngươi làm gì?"

Diệp Phùng Xuân hơi kinh ngạc.

"Dạo phố, thuận tiện quan sát địa hình!"

Tuân Hắc Hổ nhàn nhạt mở miệng: "Không cần bắt kịp, nhiều người nói không chừng sẽ đánh rắn động cỏ!"

Hắn thật giống như một cái bình thường thiếu niên, ngụy trang tại trong dòng người, bắt đầu như thường dạo phố.

'Bây giờ trong bóng tối, khẳng định có giáo đầu quan sát. . . Ta không thể làm quá giới hạn sự tình.'

'Bởi vậy, ta cần ở bề ngoài trinh sát. . . . . Nhưng trên thực tế, chỉ cần thấy được ta gương mặt này, cha liền khẳng định sẽ nghĩ tới không thích hợp.'

Tuân Hắc Hổ cố ý không có dịch dung, dĩ nhiên, lý do cũng là có sẵn.

Thuật dịch dung cũng không phải là không chê vào đâu được, hắn càng không có cái gì ngụy trang kinh nghiệm, tự nhiên là bản sắc biểu diễn tốt nhất.

Mà chỉ cần Tuân lão lục không ngốc, thấy võ giả nhi tử tại đây bên trong dạo phố, khẳng định liền biết có vấn đề.

'Tiền bối. . . Ngươi cảm thấy kế hoạch này thế nào?'

Thời gian một canh giờ một canh giờ đi qua, Tuân Hắc Hổ có chút âm thầm nóng lòng.

'Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh đi.'

Phương Tinh lười biếng trả lời.

Hắn mặc dù tại kí chủ trên thân ký thác nhất định hi vọng, nhưng xưa nay sẽ không đem trứng gà đặt ở cùng một cái trong giỏ xách.

Dù cho cái này kí chủ đem chính mình tìm đường chết, hắn cũng chỉ sẽ phủi mông một cái rời đi  chờ lấy đổi một vị khác nhà dưới.

Nghĩ đến kiếp trước đọc tiểu thuyết bên trong, những cái kia tiểu thuyết nhân vật chính kỳ ngộ lão gia gia hành vi, trong lòng Phương Tinh liền hết sức im lặng.

'Những cái kia nội trú linh hồn loại hình lão gia gia, cơ bản đều là trông cậy vào nhân vật chính mạnh mẽ về sau trực tiếp đem bọn hắn phục sinh, thậm chí đề bạt thành thần. . . . .'

'Nếu như là vì cứu nhân vật chính mệnh, đi liều mạng chính mình linh hồn, vẫn tính có lý có cứ... ... Ở chung ra tình cảm cũng là như thường phát triển.'

'Nhưng nếu như chỉ là vì cái gì tranh tài thắng lợi hoặc là vài câu khẩu hiệu lừa dối, liền không tiếc bùng cháy linh hồn liều mạng, đem cái gì phục sinh, thành thần mục tiêu đều ném ở một bên. . .  chỉ có thể nói đầu tú đậu, hoặc là trúng hàng trí quầng sáng?'

Ngược lại, Phương Tinh là không thể nào vì cứu Tuân Hắc Hổ trả giá cái gì.

. . .

Mặt trời lên cao.

"Làm sao lại như vậy?"

Trong lòng Tuân Hắc Hổ lo lắng, trên mặt cũng biểu lộ ra.

Như thế không có cái gì, dù cho Diệp Phùng Xuân, cũng coi là Tuân Hắc Hổ chỉ là bởi vì tìm không thấy mục tiêu mà nôn nóng.

Hắn xẹt tới, đưa qua một cái thịt lừa lửa đốt: "Trước ăn một chút gì. . .

"Đa tạ."

Tuân Hắc Hổ tiếp nhận, hai ba miếng nhét vào trong miệng, cảm giác đói hơn.

Hạ tam phẩm võ giả chuyên tu ngạnh công, mà ngạnh công cao thủ tiêu hao rất lớn.

Hắn nhìn một chút chung quanh, tuyển một nhà quán mì: "Ta mời ngươi ăn mì. . . . ."

Ào ào ào!

Dùng tinh bột mì vò làm bún đầu gân đạo vô cùng, lại thêm vào nồng đậm canh loãng, cuối cùng giội lên một muỗng thêm thức ăn, nhất thời mùi thơm nức mũi.

Đặc biệt là đối người đang đói mà nói.

Diệp Phùng Xuân ăn hai bát, đều có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Đúng lúc này!

Hưu. . . . . Ba!

Một đoàn pháo hoa tại thành nam hướng đi nổ tung.

"Đây là. . . Mục tiêu xuất hiện?"

Diệp Phùng Xuân vội vàng đứng lên, hướng phía nam chạy đi.

Vù

Tuân Hắc Hổ thân hình khẽ động, tốc độ nhanh hơn Diệp Phùng Xuân cơ hồ gấp đôi.

Tại chạy thời điểm, hắn tùy ý trong nháy mắt.

Ba

Một viên vụn bạc liền rơi vào mới vừa canh trong chén, quay tròn không ngừng xoay tròn, lại chính là không có đánh nhảy ra ngoài.

Thành nam, một nhà tiệm quan tài bên ngoài.

Mấy đạo nhân ảnh đang đang không ngừng dây dưa.

"Chúng ta đã phát ra tín hiệu, ngươi trốn không thoát."

Uất Trì Cương cùng Tư Đồ Yến Yến hợp lại, đang ở vây công ở trong một đạo người áo xám Ảnh.

Bọn hắn thân hình lướt dọc như bay, quyền pháp chưởng pháp thẳng thắn thoải mái.

Dù cho tùy ý lau tới khung cửa, cọc gỗ. . . Đều là tuỳ tiện đánh vỡ, thậm chí cự thạch đều phải để lại hạ dấu vết thâm sâu.

Ở bên cạnh, còn chạy đến mấy tên đệ tử, thoạt nhìn gãy tay gãy chân, có trực tiếp hôn mê, đều cắn răng, không nói tiếng nào.

Giang Ngọc Nhạn ở bên cạnh lược trận, bên người còn có một cây ném mất ống trúc pháo hoa.

Làm Diệp Phùng Xuân cùng Tuân Hắc Hổ chạy tới thời điểm, nhìn thấy liền là như thế một mảnh hỗn loạn tình cảnh.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta muốn lên sao?"

Diệp Phùng Xuân nhìn xem đè ép hai cái thất phẩm võ giả đánh, còn thành thạo điêu luyện 'Hao Thiên Khuyển Cẩu Tam ' yết hầu không khỏi mãnh liệt giật giật.

'Hả? Tựa hồ không phải. . .'

Tuân Hắc Hổ tự nhiên nhận được bản thân cha, lúc này nhìn qua, chỉ thấy người áo xám kia mặc dù có thất phẩm thực lực võ giả, còn che mặt che đậy, thân hình cũng hết sức tương tự, nhưng chỗ rất nhỏ lại có một số khác biệt.

"Ta có thể lên, nhưng nếu như ngươi bên trên, cảm giác ngược lại sẽ mất điểm."

Tuân Hắc Hổ nghiêm túc đối Diệp Phùng Xuân kiến nghị: "Ngươi mới cửu phẩm, tùy tiện đi lên liền là chịu chết, cho điểm cũng sẽ không cao. . . Nhưng nếu như ngươi có thể ở ngoại vi bắn hắn một tiễn, dù cho chẳng qua là quấy nhiễu, làm cửu phẩm võ giả cũng đã đầy đủ hợp cách!"

Diệp Phùng Xuân liên tục gật đầu: "Ngươi nói rất có đạo lý!"

Hắn hướng trong ngực sờ mó, liền lấy ra một thanh châu chấu thạch: "Hắc hắc. . . Ta cố ý đi học ám khí! Chờ liền là hôm nay!"

Hưu

Một khỏa châu chấu thạch đánh ra, ở giữa. . . Uất Trì Cương cái ót!

Ầm

Nếu như là người bình thường, lần này đại khái liền muốn ngất đi, thậm chí vận khí không tốt, trực tiếp chết cũng có thể.

Nhưng thất phẩm võ giả mỗi một cái đều là ngạnh công đỉnh phong, Uất Trì Cương lạnh lùng quay đầu, trừng Diệp Phùng Xuân liếc mắt.

"Thật có lỗi. . . Các ngươi thân pháp quá nhanh."

Diệp Phùng Xuân dọa đến chân đều mềm nhũn.

'Cho dù tốt kế hoạch, cũng cần người đi áp dụng a. . . . Hướng đi là đúng, chấp được hay không, kết quả vẫn là bi kịch.'

Trong lòng Tuân Hắc Hổ, truyền đến Phương Tinh cười nhạo.

Nội tâm của hắn thở dài một tiếng, phải chân vừa đạp.

Ầm

Tuân Hắc Hổ thân hình giống như một đầu đen kịt mãnh hổ, bỗng nhiên nhảy vào vòng chiến.

Hắn một đôi nắm đấm bị kim quang bao bọc, tựa như một đôi trọng chùy, hướng về người áo xám đập tới.

Người áo xám nguyên bản đối phó Tư Đồ Yến Yến cùng Uất Trì Cương, ngược lại thành thạo điêu luyện.

Dù sao hắn là người giang hồ, kinh nghiệm thực chiến phong phú, không phải này chút trong hoa viên đóa hoa có thể so sánh.

Nhưng Tuân Hắc Hổ gia nhập vào về sau, tình huống hoàn toàn khác biệt!

Không chỉ có là nhiều một vị thất phẩm áp lực, càng bởi vì Tuân Hắc Hổ ra tay đã Hắc lại độc!

Ầm

Song quyền nan địch tứ thủ!

Hắn một cái sơ sẩy, bị Tuân Hắc Hổ một quyền nện trên bả vai vị trí.

Răng rắc!

Nhẹ nhàng tiếng xương nứt vang lên.

'Không tốt. . . Người này cùng mặt khác hai cái, hoàn toàn là khác biệt trình độ.'

Người áo xám tầm mắt dao động có chút muốn chạy.

. . .

Cách đó không xa, trong bóng tối, Hùng giáo đầu, Ngọc giáo đầu đứng sóng vai, nhìn một màn này.

"A? Không có nghĩ đến cái này Tuân Hắc Hổ, thực chiến thiên phú vậy mà như thế xuất sắc!"

Hùng giáo đầu tán thưởng một tiếng: "Nói không chừng, tương lai thật đúng là có thể gia nhập Ngũ Cầm Môn đâu!"

Hắn lại liếc qua bên cạnh Ngọc giáo đầu vẻ mặt, cười nói: "Dĩ nhiên. . . . . Ngọc Nhạn cũng không tệ, hiểu được xem xét thời thế, còn kịp thời báo tin tức, một cái đạt tiêu chuẩn đánh giá không thiếu được."

"Hừ, xuẩn tài!"

Ngọc giáo đầu lại là cười lạnh một tiếng, càng thêm lộ ra đến vết đao trên mặt dữ tợn.

Nàng nhìn về phía Giang Ngọc Nhạn, Uất Trì Cương, Tuân Hắc Hổ. . . Mỗi xem một người, liền chửi một câu xuẩn tài.

Đến cuối cùng, tầm mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Hùng giáo đầu: "Người kia. . . Căn bản cũng không phải là chân chính Hao Thiên Khuyển Cẩu Tam! Một đám vừa xuất hiện giang hồ thái điểu, trúng liền người ta ve sầu thoát xác kế sách cũng không biết. . ."

"Cái này, cũng còn là hài tử. . . . . Không thể yêu cầu xa vời quá cỡ nào. . ."

Hùng giáo đầu cười khổ.

Đúng lúc này!

Phía dưới chiến trường nhất biến!

Giang Ngọc Nhạn nhìn thấy người áo xám bắt đầu kiệt lực, đôi mắt sáng lên, trong tay hiện ra một thanh đoản kiếm.

Này kiếm cùng đũa một dạng, vừa ngắn vừa nhỏ, hóa thành một luồng ánh bạc, giống như độc xà một dạng đâm ra!

Hắn nắm bắt thời cơ đến vừa đúng.

A

Người áo xám sống lưng trên lưng lập tức hiện ra một đạo vết máu.

Hắn kêu thảm một tiếng, tay phải trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh, thân hình giống như một đầu linh hạc.

Phốc phốc!

Uất Trì Cương ba người đều bay ra ngoài, Giang Ngọc Nhạn đoản kiếm càng là rời tay bay ra.

Tuân Hắc Hổ lại không lùi mà tiến tới, tay phải một quyền ném ra.

Ầm

Ầm

Hắn một quyền nện ở người áo xám lồng ngực đem đối phương nhập vào bên trong vách tường, vô số gạch đá hạ xuống.

Mà hắn tự thân đồng dạng trúng một trảo, một thoáng uể oải ngã xuống đất.

Vù

Cách đó không xa thân hình lóe lên, Hùng giáo đầu lập tức lách mình mà ra, kiểm tra một chút: "A? Tiểu tử ngươi một thân tơ vàng ngân lạc ngọc cốt đầu tu luyện được không sai, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trọng thương, hiện tại xem ra chẳng qua là bị thương nhẹ, chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày. . . . ."

Hắn kiểm tra xong Tuân Hắc Hổ, lại nhìn một chút Uất Trì Cương mấy cái thương thế, phát hiện đều không nặng: "Các ngươi đi trước khách sạn tu chỉnh, ta muốn đi giúp Ngọc giáo đầu một tay. . . Cái kia người nào, ngươi đến cõng Tuân Hắc Hổ."

Ồ

Diệp Phùng Xuân lúc này tiến lên.

"Ta. . . Ta không sao." Tuân Hắc Hổ giãy dụa lấy đứng dậy, thoạt nhìn hành động đều có chút không tiện: "Ngọc giáo đầu đâu?"

"Nàng đi bắt chân chính Hao Thiên Khuyển."

Hùng giáo đầu quét ra gạch vỡ, nhìn xem người áo xám thi thể, bỗng nhiên một thanh kéo ra mặt của đối phương khăn, hiện ra một tấm mặt tái nhợt lỗ, chính là trong lệnh truy nã Cẩu Tam, nhưng da mặt vậy mà bắt đầu nếp uốn!

Giang Ngọc Nhạn vẻ mặt nhất biến nhìn xem da mặt cùng da đầu chỗ giao giới, quả nhiên phát hiện dị thường: "Đây là. . . Mặt nạ da người? !".