Chương 691: Lục phẩm (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 691: Lục phẩm (tăng thêm cầu đặt mua)

Nam Thành Môn.

Một bóng người đang ở ra khỏi thành.

'Hắc Hổ vậy mà tại nơi này. . . Quả nhiên có bẫy!'

Tuân lão lục mang theo nón lá vành trúc, chuẩn bị mau rời khỏi nơi này: 'Ba năm này vì Hắc Hổ tư lương, còn có ta đột phá lục phẩm. . . Có chút không quá cẩn thận.'

Trong lòng của hắn hơi có chút hối hận: Dù như thế nào, ta đều không thể liên lụy Hắc Hổ!

Từ khi một năm trước, nếm thử đột phá nội kình thất bại về sau, Tuân lão lục liền biết, chính mình không có cái kia mệnh!

Mong muốn leo võ đạo, vẫn phải xem chính mình nhi tử!

Vào hôm nay giao dịch trước đó, hắn liền cảm thấy có chút không đúng, sau đó ngay tại tòa thành nhỏ này thấy chính mình nhi tử.

Xuất phát từ cẩn thận lý do, hắn không có tiến lên nhận nhau, mà là tiếp tục quan sát, lập tức phát hiện bẫy rập!

Thế là, liền lừa dối một tên trộm mộ đi cho mình cản thương.

Nếu như hết thảy thuận lợi, sau ngày hôm nay, Hao Thiên Khuyển Cẩu Tam cái thân phận này là có thể chết rồi. . . . .

Đi ra khỏi cửa thành về sau, chẳng biết tại sao, trong lòng Tuân lão lục chẳng những không có dễ dàng, ngược lại càng ngày càng trở nên nặng nề.

"Cẩu Tam! ?"

Bỗng nhiên, một tiếng khẽ kêu vang lên.

Tuân lão lục thân thể run lên, tiếp theo liền thầm nghĩ không tốt.

"Ha ha. . . Tìm được."

Bên trên cửa thành lầu, Ngọc giáo đầu giống như một con chim lớn, trực tiếp bay nhào mà xuống, bay thẳng Tuân lão lục tới!

Nàng đích xác phân biệt không nhận ra chân chính Hao Thiên Khuyển, nhưng thủ tại khoảng cách vụ án phát sinh gần nhất Nam Thành Môn, quan sát từng cái võ giả.

Đụng phải hư hư thực thực, liền hô lên tiếng dọa một cái.

Võ giả cùng người bình thường, bất luận phương diện nào đều có lớn khác nhiều  có thể liếc mắt nhìn ra.

Không khéo chính là, trong khoảng thời gian này theo cửa Nam ra khỏi thành thất phẩm võ giả, chỉ có Tầm lão sáu một cái.

"Phải chết!"

Tuân lão lục hướng trên mặt đất lăn một vòng rõ ràng là một chiêu lừa lười lăn lăn.

Mặc dù tư thái khó coi, nhưng thật giống như tránh né diều hâu con thỏ, tránh khỏi Ngọc giáo đầu Linh không nhất kích.

A

Ngọc giáo đầu đã là lục phẩm nội kình cao thủ.

Nàng sau khi rơi xuống đất dưới chân một chiết, tốc độ tăng lên dữ dội, ngăn cản Tuân lão lục, tay phải nhẹ nhàng một chưởng.

Một chưởng này thoạt nhìn bình thường, lại vẫn cứ cho Tuân lão lục một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cánh tay bộc phát ra kim quang, đón đỡ đi lên.

Ba

Vừa tiếp xúc, Tuân lão lục cũng cảm giác hai cánh tay giống như bị muôn vàn kim thép đâm, cả người về sau nhanh lùi lại, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Là nội kình!"

Trong lòng của hắn đắng chát, nếu như không phải đã chính là ngạnh công đỉnh phong, không thể nói trước chẳng qua là một chiêu, hắn hai cánh tay liền muốn phế bỏ.

"Hao Thiên Khuyển Cẩu Tam, ngươi đụng phải ta, chỉ có thể coi là ngươi vận khí không tốt."

Ngọc giáo đầu ngữ khí bình dị, liền phảng phất đang nói một kiện chuyện không thể bình thường hơn được.

Tuân lão lục một trái tim đã chìm xuống dưới, sờ tay vào ngực, cầm một cây chủy thủ.

Hắn này là chuẩn bị ngoan cố chống cự, đồng thời, tại thời khắc mấu chốt mì hủy dung nhan, miễn cho liên luỵ thê tử nhi tử.

Hừ

Ngọc giáo đầu cười lạnh một tiếng.

Lục phẩm nội kình cùng thất phẩm tơ vàng, thoạt nhìn chỉ kém nhất phẩm, nhưng chênh lệch so thất phẩm cùng bát phẩm ở giữa còn lớn hơn!

Một khi thành tựu nội kình, dù cho trực tiếp ra tới xông xáo giang hồ, đều tính một phương hảo thủ.

Thậm chí như tài sản trong sạch, tuổi tác không lớn, đều có thể trực tiếp gia nhập Ngũ Cầm Môn!

Ở trong đó chênh lệch, dù cho có một món binh khí, đều khó mà đuổi kịp.

Quả nhiên, hai người giao thủ lần nữa, vẻn vẹn chẳng qua là ba chiêu đi qua, Cẩu Tam liền rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Phốc

Chủy thủ trong tay của hắn cao cao bay ra, trước ngực lại trúng một chưởng, uể oải ngã xuống đất, trong lòng lập tức một mảnh tuyệt vọng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này cướp gà trộm chó thế hệ, còn cất giấu bí mật gì."

Ngọc giáo đầu dời bước tiến lên, vừa muốn vén lên Tuân lão lục mũ rộng vành. . . . .

. . .

Một lát trước đó.

Trong khách sạn.

"Sư huynh vừa vặn rất tốt chút ít?"

Diệp Phùng Xuân đem Tuân Hắc Hổ nâng lên giường, ân cần nói.

"Còn có thể, chỉ là chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, bữa tối không cần gọi ta."

Tuân Hắc Hổ nói.

Chờ đến Diệp Phùng Xuân rời đi về sau, hắn đóng cửa phòng, nhìn cửa sổ.

"Một chiêu này, hoàn toàn chính xác chịu đến rất nặng a. . . . ."

Tuân Hắc Hổ nhe răng trợn mắt giật ra quần áo, bỗng nhiên toàn thân lắc một cái.

Bộ ngực hắn thương thế, vậy mà tại nhanh chóng khép lại. . . . .

Theo nguyên bản vô cùng đau nhức, đến chẳng qua là nhẹ nhàng thương, tiếp theo hoàn toàn không ảnh hưởng hành động. . . . .

Đây là Cổ Võ Thập Nhị Thân Dị một trong 'Thủy Hùng Thân '!

Có thể cấp tốc khôi phục thương thế, hiệu quả tốt đến không thể tưởng tượng nổi.

"Theo Hùng giáo đầu bên kia nói bóng nói gió tin tức xem, ta canh giờ không nhiều lắm. . . . ."

"Như vậy. . . Đột phá đi!"

Tuân Hắc Hổ ngồi xếp bằng, xương cốt run run.

Toàn thân hắn làn da cổ đồng, nối thành một mảnh, tựa như một cái đồng nhân!

Này màu đồng càng ngày càng đậm, cuối cùng thậm chí hình thành một mảnh kim quang!

Ào ào ào!

Ở trong cơ thể hắn, khí huyết sôi trào, mang theo Kỳ Lân huyết mạnh mẽ động lực, đi khắp toàn thân.

Tuân Hắc Hổ bốn phía nhiệt độ không khí hơi lên cao, như là đợi tại bên cạnh lò lửa một bên.

... ... Khí huyết như lô!

Một màn này nếu như bị Uất Trì Cương, Tư Đồ Yến Yến thấy, chắc chắn không thể tưởng tượng nổi.

Bọn họ đều là con em thế gia, từ nhỏ thuốc bổ ăn không biết bao nhiêu, đều xa còn lâu mới có được đi đến này loại trình độ.

Nhưng Tuân Hắc Hổ một cái bình thường bình dân con trai, cứ như vậy vô cùng đơn giản liền thành?

Tu vi đến một bước này, sớm là có thể đột phá nội kình, nhưng Tuân Hắc Hổ một mực tại nhẫn nại, chính là vì rèn đúc hùng hồn đệ nhất căn cơ.

Nhưng đến lúc này, hắn đã không muốn lại nhẫn!

Bạch

Tại hắn xương cốt phía trên, từng tầng một kim quang ánh bạc hiển hiện, không ngừng dây dưa, tạo thành màu vàng kim sợi tơ cùng màu bạc mạng lưới!

Này 'Kim ngân nhị sắc 'Mạng lưới không ngừng kéo dài, đem toàn thân hắn bao bọc, dần dần hình thành 'Kỳ kinh bát mạch, mười hai kinh mạch chính 'Khái niệm.

"Thủy mãn từ tràn, khí đầy từ hiện!"

Ở trong nháy mắt này, đem ngạnh công thôi động đến đỉnh phong Tuân Hắc Hổ tựa hồ cảm nhận được trong hư không không hiểu đồ vật.

Toàn thân hắn lỗ chân lông tham lam mở ra, tính cả làn da cùng một chỗ điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên khí, tiếp theo chuyển hóa làm nội kình!

Mới sinh thành nội lực điên cuồng tại kỳ kinh bát mạch, mười hai kinh mạch chính chi bên trong du tẩu, lại hội tụ ở đằng sau cửa đồng trong đan điền!

Tí tách! Tí tách!

Tuân Hắc Hổ bên tai tựa hồ truyền đến dòng nước thanh âm.

Hắn có thể cảm nhận được, trong đan điền nội kình càng ngày càng hùng hậu, dữ dằn. . . . .

"Là cái này. . . Lục phẩm nội kình sao?"

Hắn duỗi tay vuốt ve qua trước mặt gỗ lim đồ dùng trong nhà, cảm giác chỉ cần suy nghĩ khẽ động, trong đan điền 'Nội kình 'Liền sẽ như là thuốc nổ gặp được đạn điên cuồng tuôn ra, đem này một cái bàn gỗ chia năm xẻ bảy!

"Nội kình của ta. . . Quả nhiên lực phá hoại cực cường!"

Tuân Hắc Hổ thì thào một tiếng, ở trong lòng tự nói: "Ta bây giờ tu vi, tại lục phẩm bên trong như thế nào?"

"Có thể làm lục phẩm bên trên!"

Phương Tinh trả lời: "Nếu như lại thêm Cổ Võ tương trợ, những cái kia giáo đầu hẳn là không phải là đối thủ của ngươi. . . Nhưng nếu như Thái Ất tay tại phụ cận, liền không tốt lắm nói."

"Ngay cả như vậy, ta cũng nhất định phải ra tay rồi."

Trong lòng Tuân Hắc Hổ gầm nhẹ một tiếng, nội kình vận chuyển hai chân, thân hình nhẹ nhàng như là Yến Tử theo cửa sổ khẩu bay ra ngoài.

Nội kình có thật nhiều công hiệu, đặc biệt là vận chuyển hai chân  có thể gia trì khinh công.

Mà hắn sớm đã trong phòng thay đổi trang phục, lúc này càng đem một ổ bánh khăn mang lên mặt.

"Nam Thành Môn!"

Tuân Hắc Hổ xông ra khỏi cửa thành, liền gặp được Ngọc giáo đầu.

Đối phương chưởng pháp tinh diệu vô cùng, đem một tên mũ rộng vành khách đánh ngã xuống đất.

A

Hắn đôi mắt một thoáng huyết hồng, da thịt màu sắc, thân hình đều có biến hóa vi diệu.

Thập Nhị Thân Dị... ... Trúc Tiết Bì!

. . .

Ngọc giáo đầu đang muốn lấy xuống Hao Thiên Khuyển mũ rộng vành, phía sau lưng bỗng nhiên lông tơ dựng thẳng.

Nàng không rảnh suy tư xoay người, vung tay, nội kình mãnh liệt mà ra.

Ầm

Hai chưởng tương giao, xúc cảm một mảnh nếp uốn cứng rắn, đối phương tựa hồ tu luyện cái gì kỳ môn võ học!

Không chỉ như thế!

Một cỗ vô cùng mãnh liệt, mang theo hỏa kình cháy đáng sợ nội kình, đã mãnh liệt mà tới!

Ngọc giáo đầu liền lùi mấy bước, nhìn mới xuất hiện người bịt mặt: "Các hạ là thần thánh phương nào?"

Vị này mới xuất hiện lục phẩm cao thủ, võ công tuyệt đối phía trên nàng!

Không chỉ nội kình tính chất bá liệt vô cùng, càng làm Ngọc giáo đầu khắc sâu ấn tượng, là đối phương một đôi xích hồng con ngươi!

... ... Kỳ Lân huyết!

Kỳ Lân huyết phát tác thời điểm, không chỉ lệnh Tuân Hắc Hổ nội kình cuồng bạo, cơ bắp nhô lên, càng làm hắn hơn đôi mắt con ngươi trở nên đỏ như máu!

Hắn lúc này không nói một lời, chẳng qua là nhào tới, một cỗ hung tàn chi ý liền tản ra.

Ngọc giáo đầu bỗng nhiên có chút nghẹt thở.

Đối mặt này một vị cao thủ, nàng đơn giản giống như bị ném đến dã ngoại hoang vu, một mình đối mặt một đầu mãnh thú!

Ba

Hai bên trong nháy mắt đã vượt qua ba chiêu chỉ thấy Tuân Hắc Hổ khuỷu tay dời xuống, hoành không một khuỷu tay!

Ngọc giáo đầu liền lùi mấy bước, trên mặt một mảnh đỏ thẫm, bỗng nhiên mở to miệng bắn ra một ngụm tinh huyết.

Tuân Hắc Hổ màu đỏ tươi con ngươi nhìn lướt qua chạy tới Hùng giáo đầu, trực tiếp nhấc lên Hao Thiên Khuyển Cẩu Tam, quay người rời đi.

Bạch

Hùng giáo đầu đi vào Ngọc giáo đầu bên cạnh: "Ngươi không sao chứ?"

"Chỗ nào xuất hiện cao thủ? Chúng ta bên này, chỉ sợ chỉ có Trương viện trưởng có thể cùng đối phương so chiêu. . ."

Ngọc giáo đầu lại phun một ngụm máu, hung hăng trừng Hùng giáo đầu liếc mắt: "Ngươi đã sớm tới, vì sao không lên?"

"Ta đây không phải cho ngươi cái này 'Ngọc Tu La 'Lược trận sao?"

Hùng giáo đầu rất là vô tội nói: "Huống chi. . . Dù cho tăng thêm ta, chỉ sợ cũng không phải người kia đối thủ, sẽ chỉ bị bại càng thêm khó coi."

"Người kia còn có lưu thực lực?"

Ngọc giáo đầu giật mình, lại hơi nghi hoặc một chút: "Ta xem võ công của hắn con đường, ra tay hung tàn vô cùng, mang theo dã man chi ý, nhưng chiêu thức lại có chút thô thiển. . . Đây là. . . Cổ Võ lưu cao thủ! Tra! Tra cho ta! Sở Châu Cổ Võ cao thủ không nhiều, trung tam phẩm càng ít, này các cao thủ, nhất định có thể có dấu vết để lại!"

. . .

Vù

Đem chính mình lão cha ném đến chốn không người về sau, Tuân Hắc Hổ không có biểu lộ thân phận, mà là một đường bay nhanh, trở lại khách sạn.

Mãi đến chui vào cửa sổ, thấy then cửa bình yên vô sự, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Giải trừ Trúc Tiết Bì, Kỳ Lân huyết chờ cuồng bạo trạng thái về sau, hắn trong nháy mắt liền theo một cái dữ tợn Đại Hán biến thành thanh tú tiểu sinh.

"Nghĩ không ra. . . Ta vậy mà đem giáo đầu đánh."

Trong lòng tự nói một tiếng, Tuân Hắc Hổ lập tức nằm lại trên giường vờ ngủ.

Diễn trò liền muốn làm nguyên bộ!

Hắn một bên vờ ngủ, một bên ở trong lòng phục bàn mới vừa luận võ: "Ừm. . . Quả nhiên cùng tiền bối nói tới một dạng, ta vừa đột phá liền là lục phẩm bên trong cường giả, nếu là phối hợp Cổ Võ lưu Thập Nhị Thân Dị tăng phúc, có lẽ có thể chiến ngũ phẩm?"

. . .

Hôm sau.

Tuân Hắc Hổ đứng dậy, đi tới phòng khách ăn điểm tâm.

Chỉ thấy Diệp Phùng Xuân thần thần bí bí tới, đè thấp tiếng nói: "Có nghe nói hay không? Ngọc giáo đầu cùng Hùng giáo đầu hôm qua đi vây quét Hao Thiên Khuyển, bị người đánh tới quỳ xuống đất thổ huyết cầu xin tha thứ a. . . . ."

Tuân Hắc Hổ: "? ? ?".