Chương 692: Quyết định

Chương 692: Quyết định

"Cái gì? Đánh đến quỳ xuống đất?"

Tuân Hắc Hổ há to miệng rộng, trong miệng bánh bao thịt đều kém chút dọa đến rơi trên mặt đất: "Thật hay giả?"

Trong lòng hắn, thì là bó tay rồi: Ta làm sao không biết ta lợi hại như vậy?

"Hắc hắc. . . . . Ta mặc dù võ học thiên phú bình thường, nhưng am hiểu quan sát!"

Diệp Phùng Xuân cười tủm tỉm nói: "Hôm qua chạng vạng tối Ngọc giáo đầu mới trở về, sắc mặc nhìn không tốt... Đồng thời bếp sau bên trong lại bắt đầu đun nhừ chữa thương dược... Ở trong đó có thể là tăng thêm trăm năm nhân sâm, các ngươi cũng không đủ tư cách uống, chỉ có hai vị giáo đầu mới có thể."

"Diệp sư đệ ngươi thật là một cái nhân tài. . . . ."

Tuân Hắc Hổ tán thưởng một tiếng, cảm giác Diệp Phùng Xuân làm võ giả đáng tiếc.

Như tại chợ búa ở giữa pha trộn, làm cái mật thám, chắc hẳn cũng có một miếng cơm ăn.

"Khụ khụ!"

Đúng lúc này, một tiếng tiếng ho khan vang lên.

Tuân Hắc Hổ nhìn tới, chỉ thấy Ngọc giáo đầu, Hùng giáo đầu đã tới, sau lưng còn đi theo Uất Trì Cương đám người.

Diệp Phùng Xuân lúc này liền sợ choáng váng.

"Tuân Hắc Hổ. . . . . Ngươi thương thế như thế nào?"

Ngọc giáo đầu lạnh lùng lườm Diệp Phùng Xuân liếc mắt, không nói gì.

Làm thượng vị giả, dù cho lại thế nào nổi nóng, cũng không có khả năng ở trước mặt trả thù.

Hơi có chút lòng dạ đều là muốn ra vẻ rộng lượng, thậm chí sau khi trở về đều không cần tự mình động thủ, tự nhiên là có nhìn xem ánh mắt chó săn hành động.

"Đa tạ giáo đầu quan tâm, ta còn tốt... Chỉ là bị thương, mong muốn xin phép nghỉ về nhà, tu dưỡng một thời gian."

Tuân Hắc Hổ cung kính trả lời.

Vì diễn kịch diễn triệt để, hắn tối hôm qua thật đúng là đối với mình lồng ngực tới một thoáng.

Ngược lại có 'Thủy Hùng Thân 'Thân dị tại, hắn nhận điểm này bị thương nhẹ chỉ cần suy nghĩ khẽ động, liền có thể rất nhanh phục hồi như cũ, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng cái gì.

"Ừm, ngươi lần này hoàn thành nhiệm vụ, mặc dù mục tiêu tính sai, nhưng biểu hiện ra thực lực cũng tính biết tròn biết méo."

Hùng giáo đầu gật đầu: "Đồng thời lại bị thương... Hoàn toàn chính xác nên nghỉ ngơi một chút, ta cho ngươi phê nghỉ ngơi nửa tháng, về nhà thăm viếng đi thôi... Dùng thực lực của ngươi, thiên phú... Vẫn rất có có thể có thể gia nhập Ngũ Cầm Môn, trăm triệu không nên lười biếng."

Lời vừa nói ra, liền Diệp Phùng Xuân đều quên xã chết, ánh mắt nhìn mình chằm chằm hảo bằng hữu.

Hắn biết, làm bình dân võ giả, có thể ra mặt con đường quá ít.

Mà Tuân Hắc Hổ dựa vào thiên phú của mình còn có chăm chỉ, vậy mà thật gõ mở Ngũ Cầm Môn quan ải. . . . .

Từ hôm nay trở đi, có lẽ hai bên liền là người của hai thế giới.

"Chúc mừng sư đệ."

Uất Trì Cương cười đến rất hòa thuận: "Chúng ta đồng học ba năm, nói đến, ta cũng nên thuận tiện bái phỏng một thoáng bá phụ bá mẫu, chỉ là ta đồng dạng có chuyện quan trọng tại thân, ngày sau làm mang theo trọng lễ bái phỏng. . . . ."

Làm con cháu thế gia Uất Trì Cương cùng Tư Đồ Yến Yến cho tới bây giờ đều chướng mắt những bạn học này.

Bất quá nếu là một vị có thể gia nhập Ngũ Cầm Môn lục phẩm nội kình võ giả, như vậy không đồng dạng.

Thế gia truyền xuống tới đối nhân xử thế thủ đoạn, để bọn hắn lập tức liền lấy ra tốt nhất thái độ.

"Không cần phải khách khí."

Tuân Hắc Hổ vội vàng nói.

'Thế nào? Có phải hay không cảm giác hết sức phơi phới?'

'Đồng học khen tặng, thân phận biến hóa. . . . .'

'Đợi đến ngươi chân chính đi ra một bước kia, gia nhập Ngũ Cầm Môn về sau... Bị truy phủng lại là lúc này gấp mười lần, gấp trăm lần!'

Tại Tuân Hắc Hổ nội tâm, còn truyền đến Phương Tinh trêu tức thanh âm.

'Cho nên... Tiền bối là để cho ta không kiêu không ngạo, không quên bản tâm sao?

Tuân Hắc Hổ nghiêm túc hỏi thăm: 'Ta đương nhiên sẽ như này, sau này sẽ chỉ càng thêm nỗ lực...'

'Không, ta muốn nói là người không ngông cuồng uổng thiếu niên... Ngươi bây giờ không cuồng một thoáng, kiêu ngạo một thoáng  chờ ngươi già rồi, liền sẽ phát hiện mình sinh hoạt là như thế không thú vị, ít đi rất nhiều trang bức niềm vui thú...'

'Phương Tinh nghiêm trang trả lời: Cái gì tuổi tác người, liền đi làm cái gì sự tình, đây cũng là một loại xích tử chi tâm. . . . .'

Tuân Hắc Hổ nội tâm chỉ có thể cười khổ.

Người nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, cái gì xích tử chi tâm, hắn đại khái mãi mãi cũng vô duyên. . . . .

...

Vẫn là cái kia Giang Nam vùng sông nước.

Hai bên đường tràn đầy bùn nhão, một điểm bàn đá xanh cái bóng đều không gặp được.

Thậm chí bờ ruộng ở giữa, còn truyền đến tươi mới cứt gà, phân heo mùi vị.

Tuân Hắc Hổ hành tẩu trong đó, lại là cảm giác hết sức thoải mái dễ chịu.

Chân chính nông thôn, cho tới bây giờ đều không phải là cái gì điền viên thiên đường, nhưng hắn liền là không hiểu cảm giác dễ chịu.

Nếu là Phương Tinh lời bình, khẳng định phải tới một câu 'Ổ vàng ổ bạc không bằng chó ổ '.

"Đại La thúc. . . . . Ta trở về."

"Thúy Hoa muội muội, ngươi cũng lập gia đình a. . . . ."

Tuân Hắc Hổ một đường chào hỏi, tiếp theo liền đi tới cửa nhà mình.

"Là Hổ Tử?"

Hắn mẹ nhìn thấy hắn, lúc này hốc mắt liền đỏ lên, tiếp theo liền chạy hồi trở lại phòng bếp, dẫn theo một thanh dao phay ra tới.

Tuân Hắc Hổ gặp được, lập tức cười một tiếng, biết trong nhà đẻ trứng gà mái phải gặp tai ương.

Ban đêm.

Trên bàn gỗ đốt bình thường không bỏ được to lớn ngọn nến, lại có tràn đầy một chậu canh gà.

Ngoại trừ canh gà bên ngoài, còn có hai đĩa thức ăn, một bàn xào lòng gà.

Trên bàn cơm, chỉ có Hắc Hổ Nương khuyên ăn nhiều món ăn thanh âm.

Tuân Hắc Hổ cùng Tuân lão lục liếc nhau, đều là yên lặng bới cơm.

Võ giả lượng cơm ăn cực lớn, không đến bao lâu, cả bàn món ăn đều bị ăn hết sạch.

"Ta đi rửa chén..."

Hắc Hổ Nương cảm giác được bầu không khí không đúng, chỉ có thể thở dài một tiếng, đi phòng bếp rửa chén.

"Ra ngoài đi một chút."

Tuân lão lục đứng người lên, mở miệng nói.

Hắn mặc dù không biết Tuân Hắc Hổ là cái kia cứu được ân nhân cứu mạng của hắn, nhưng theo trước đó cố ý lộ diện đến xem, này nhi tử khẳng định đã đoán được hắn liền là Hao Thiên Khuyển Cẩu Tam.

Được

Tuân Hắc Hổ đáp ứng một tiếng, yên lặng bắt kịp.

Tuân lão lục tại phía trước bước đi, bước chân càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, thân hình cơ hồ hóa thành một đạo hắc ảnh.

Tuân Hắc Hổ nội kình quán chú hai chân, bất luận Tuân lão lục như thế nào chạy đều có thể một mực bắt kịp, thậm chí lộ ra thành thạo điêu luyện.

"Hảo tiểu tử."

Một đường ra thôn, tại một mảnh không người hoang dã ngừng lại, Tuân lão lục tán thưởng một tiếng: "Lúc trước đưa ngươi đi Bạch Lộc viện làm thật không có sai, này khinh công đều muốn vượt qua ta. . . . ."

"..."

Tuân Hắc Hổ chẳng lẽ còn có thể nói mình đã đột phá nội kình?

Thậm chí dù cho không đột phá nội kình, bình thường thất phẩm võ giả cũng không phải kiêm tu Cổ Võ đối thủ mình!

"Dùng ngươi thiên phú, tương lai nhất định có khả năng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tiến vào trung tam phẩm... Đến lúc đó gia nhập Ngũ Cầm Môn, làm rạng rỡ tổ tông."

Tuân lão lục nhếch môi, cười đến hết sức thoải mái.

"Nếu ngươi mong muốn ta bái nhập Ngũ Cầm Môn, cần gì phải đào Ngũ Cầm Môn cao thủ mộ phần?" Tuân Hắc Hổ thở dài một tiếng.

"Ai... Ta cũng không muốn, then chốt đây chẳng qua là nhà ngoại chi mộ phần, đến mức Ngũ Cầm Môn cao thủ chân chính mộ phần, ta nào dám đi đào?"

Tuân lão lục liên tục ai thán: "Lần này cũng là ta ra tay trước đó không cẩn thận, không có dò xét tra rõ ràng... Yên tâm, ngày sau coi như Hao Thiên Khuyển đã chết trên giang hồ, ta liền trong nhà, cùng lão nương ngươi thật tốt sống qua ngày. . . . ."

Trong lòng Tuân Hắc Hổ nới lỏng một ngụm thở dài, lại có chút cảm động, biết phụ thân vì chính mình bỏ ra rất nhiều: "Cha. . ."

"Ha ha, làm cái gì tiểu nhi nữ tư thái? Con trai nhà ta, tương lai tất nhiên là muốn bên trên 'Làn gió mới bảng '!"

Tuân lão lục cười ha ha một tiếng, lại từ trong ngực móc ra một quyển sách, kín đáo đưa cho Tuân Hắc Hổ: "Cha ngươi thân vô trường vật, chỉ có quyển này 《 Điếu Thiềm kình 》 chính là bỏ ra không biết bao nhiêu tâm huyết thu vào tay trung tam phẩm công pháp  đáng tiếc... Ta thử qua đột phá, lại thất bại, xem ra ta là không có cái kia mệnh...

Tuân Hắc Hổ tiếp nhận, trong lòng giật mình: "Trung tam phẩm công pháp?"

Như thế công pháp, như gặp được thích hợp tu tập thế hệ, đủ để liên tục không ngừng tạo nên trung tam phẩm cao thủ.

Có thể nói, là một chút tiểu thế gia cùng môn phái căn cơ!

"Bí tịch này là ta theo một đạo nhân trong phần mộ lấy ra, hư hư thực thực cùng Thiên Dương tông có chút quan hệ... ."

Tuân lão lục có chút ngượng ngùng nói: "Cho nên tốt nhất đừng luyện, chỉ lấy ra tham khảo... Phía trên ta còn nhớ rất nhiều đi đi kinh nghiệm giang hồ cùng tâm đắc, ngươi không bận rộn lật qua... Chân chính võ công, tự nhiên vẫn là bái nhập Ngũ Cầm Môn bên trong đi học tốt nhất."

"Ngũ Cầm Môn... Ta không định đi."

Tuân Hắc Hổ bỗng nhiên mở miệng.

"Cái gì?" Tuân lão lục giật mình, tiếp theo nói: "Bởi vì... Ta sao?"

"Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, lại nói... Dù cho có thể giấu diếm cả một đời, ta tâm cũng không đi qua."

Tuân Hắc Hổ hạ giọng nói: "Cha, ngươi mang theo mẹ rời đi Sở Châu đi. . . . . Ta cũng chuẩn bị rời đi Sở Châu, thiên hạ chín đại phái, ngoại trừ Ngũ Cầm Môn bên ngoài, còn có bát đại phái có khả năng lựa chọn."

"Ngươi cái này. . . . . Làm thật cẩn thận a, giống ta."

Tuân lão lục khẽ cắn răng: "Thành... Chúng ta rời đi Sở Châu, liền cái gì còn không sợ."

Hao Thiên Khuyển phạm vi hoạt động cũng chính là Sở Châu một vùng.

Rời đi Sở Châu, gặp được khổ chủ khả năng liền cực ít.

Dù sao, bây giờ có thể là tông phái phiên trấn cát cứ thời đại, dù cho giết người, bị tông môn truy nã, chỉ cần trốn đến nhà này tông môn cừu gia trên địa bàn, cũng là chẳng có chuyện gì. . . . .

"Ừm, cái kia nhất liền lập tức dọn nhà. . . . . Lại tìm cái lý do."

Tuân Hắc Hổ gật đầu, tiếp theo ở trong lòng tự nói: Kỳ thật... Ta sợ nhất qua không được, là ta võ đạo chi tâm a.

Ngũ Cầm Môn bây giờ cùng hắn cũng không quan hệ thế nào, dù cho Bạch Lộc viện cũng là một cái giao tiền, một cái truyền thụ võ nghệ, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Nhưng bái nhập tông môn cần vô cùng thận trọng, còn cần phát ra lời thề.

Chính mình phụ thân hành động, lệnh Tuân Hắc Hổ có một loại Tiên Thiên liền có lỗi với Ngũ Cầm Môn cảm giác, nếu như còn muốn phát hạ hiệu trung thệ ngôn, bái nhập trong đó, thật giống như lừa gạt.

Có lẽ có người không quan tâm, nhưng hắn quan tâm!

Tiền bối... Ngươi nói lựa chọn của ta, là đúng hay sai?

Tuân Hắc Hổ ở trong lòng hỏi thăm.

'Thế gian này, nào có nhiều như vậy đúng sai?'

'Ngươi nếu làm ra lựa chọn, vậy liền như thế đi. . . . . Chỉ phải nhớ kỹ lạc tử vô hối liền có thể.'

Phương Tinh cười nhạo một tiếng, hồi đáp.

"Không thẹn với lương tâm, lạc tử vô hối."

Tuân Hắc Hổ cười hắc hắc: 'Ta cũng là bởi vì có Chân Võ phù, bởi vậy mới không thèm để ý đi... Mặc dù bái không là cái gì đại tông môn, vậy liền lang thang thiên hạ, làm một cái giang hồ thiếu hiệp cũng tốt.'

'Giang hồ thiếu hiệp? Ngươi suy nghĩ nhiều...'

Phương Tinh lại là theo miệng hỏi: 'Thiếu hiệp đều phong độ nhẹ nhàng, ngươi hành tẩu giang hồ cơm ngon áo đẹp, bội kiếm bảo mã từ đâu tới đây? Một đường ăn ngủ làm sao bây giờ? Thậm chí. . . . . Ban đêm nội y làm sao tẩy? Cho dù tốt mộng giang hồ, chung quy đều muốn trở về đến củi gạo dầu muối lên a... Không có cái thế lực duy trì, những cái kia hành tẩu giang hồ thiếu hiệp, không ra một tháng liền muốn biến thành bẩn thỉu dã nhân. . . . .'.