Chương 693: Dọn nhà

Chương 693: Dọn nhà

Ban đêm.

Một điểm lửa đèn như đậu, tình cờ nổ tung.

Gian phòng bên trong, Tuân Hắc Hổ ngồi tại trên ghế đẩu, lật ra lão cha cho 《 Điếu Thiềm kình 》 bí tịch.

Phụ mẫu chuẩn bị mau rời khỏi, quả thực khiến cho hắn một nỗi lòng.

Cứ như vậy, dù cho hắn chặn đánh Ngọc giáo đầu sự tình bại lộ, cũng có thể đi thẳng một mạch, không sợ bị dò xét đường lui.

Mặc dù hắn tự hỏi làm được không chê vào đâu được, nhưng dù sao chẳng qua là người thiếu niên, không thể coi thường anh hùng thiên hạ.

Mà căn cứ tiền bối nói, nếu là đã thức tỉnh Thập Nhị Thân Dị bên trong mắt khiếu, lỗ mũi tương quan võ giả tới trinh sát, hắn làm ra làm đơn giản khắp nơi đều là sơ hở!

Bởi vậy, làm việc liền muốn theo xấu nhất góc độ xuất phát, mới có thể ngăn chặn hết thảy khả năng.

Hắn không muốn tuổi còn trẻ liền cửa nát nhà tan, bị bức phải vong mệnh thiên nhai, sau đó qua mấy chục năm, trên trăm năm... Trở lại tìm Ngũ Cầm Môn báo thù!

Dạng này chuyện xưa, tại lời quyển tiểu thuyết trông được đến tự nhiên hết sức thoải mái, nhưng rơi vào chính mình trên đầu, là cá nhân đều chịu không được.

"Điếu Thiềm kình. . . . ."

Tuân Hắc Hổ yên lặng đọc qua bí tịch: "Võ đạo lục phẩm, chính là nội kình... Ngạnh công do bên ngoài vào bên trong, một thành nội kình cao thủ, nội kình liền thô dầy vô cùng, đồng thời Tiên Thiên trăm mạch cỗ thông, góp nhặt nội kình tốc độ sẽ cực nhanh... Cơ hồ tất cả lục phẩm võ giả, đều sẽ rất mau tiến vào lục phẩm viên mãn cảnh giới."

"Nhưng về sau tu luyện, mới là then chốt!"

"Võ đạo ngũ phẩm, tên là 'Hướng Nguyên ' cần tu luyện trong lồng ngực ngũ khí, đem nội kình tu luyện tới đỉnh phong. . . . ." .

"Võ đạo tứ phẩm, chính là " 'Thai tức ' từ phục nội khí, nắm cố thủ một, là tên thai tức, lại tên 'Tiên Thiên '!"

"Tiên Thiên võ giả, vô luận là ở đâu một phương, đều là đỉnh tiêm cao thủ."

"Đến mức thượng tam phẩm? Bí tịch này bên trong không có cụ thể pháp môn, bất quá nâng lên tam phẩm tên là 'Băng ngọn núi '... Có thể xưng Võ Đạo Tông Sư, giống như thần thoại. . . . ."

Một bản bí tịch có thể tu luyện tới đệ tứ phẩm, đã coi như không tệ.

Tuân Hắc Hổ không có cái gì không cam lòng: "Ta nếu là bái vào không là cái gì đại phái, cũng là có thể tu luyện này 'Điếu Thiềm kình '. . . . ."

Hắn lật đến cuối cùng, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Tại quyển bí tịch này đằng sau, quả nhiên còn ghi chép cặn kẽ lão cha trải qua, nhưng không phải cái gì trộm mộ bút ký.

Mà là đủ loại thấp hèn giang hồ thủ đoạn!

Cái gì mê hương, bẫy rập, mỹ nhân kế. . . . .

Tuân Hắc Hổ ngay từ đầu còn có chút khinh thường, sau này liền cảm giác mình tâm linh nhỏ yếu nhận lấy ô nhiễm.

Đến cuối cùng, liền là tràn đầy vui mừng: 'Trong sách này một chút hạ độc phương pháp, chính là ta nhất thời không tra cũng có thể trúng chiêu... Nếu như không cẩn thận, dù cho nội kình cao thủ hành tẩu giang hồ, đều có thể bị ven đường cửa hàng bánh bao Tiểu Nhị đánh ngã, thậm chí làm thành bánh bao nhân thịt người...'

Hắn cảm giác nếu như mình tao ngộ những thủ đoạn này, chỉ sợ đều không chiếm được lợi ích.

'Không... Làm ngươi thức tỉnh Thập Nhị Thân Dị về sau, trừ phi là cực kỳ hiếm thấy kỳ độc, bằng không bình thường mông hãn dược loại hình đã không hạ nổi ngươi.'

Phương Tinh thanh âm trong lòng hắn vang lên: 'Trừ cái đó ra, này chút thủ đoạn nhỏ âm một âm năm, sáu phẩm võ phu vẫn được... Nhưng đối mặt tứ phẩm 'Thai tức ' cũng có chút không đáng chú ý...'

'Đến mức tam phẩm băng ngọn núi cảnh trở lên Tông Sư? Sâu kiến làm sao có thể làm sao Thần Long?'

"Thì ra là thế."

Tuân Hắc Hổ đem này sách bí tịch cất kỹ.

Dù như thế nào, đây cũng là phụ thân từng quyền chi ý.

Tuân lão lục thậm chí ở trong đó, không giữ lại chút nào viết chính mình một chút độc môn thủ đoạn, dược vật phương pháp phối chế.

Thậm chí ám toán một vị nội kình cao thủ chuẩn bị, tâm lý giãy dụa... Thậm chí là nhu nhược, âm u tâm tư.

Có thể nói, vì dạy bảo hắn đứa con trai này, đem chính mình cũng "Giải phẫu" .

'Cha viết xuống này chút, chỉ sợ cũng là có bất diệu dự cảm, tại sớm chuẩn bị hậu sự?'

'Quả nhiên, mau sớm dời xa là lựa chọn chính xác nhất. . . . .'

...

Tuân Hắc Hổ nằm ở trên giường, rất mau tiến vào mộng đẹp.

Chân Võ phù bên trong.

Tuân Hắc Hổ ngồi xếp bằng, vận chuyển nội kình.

Tại Chân Võ phù bên trong, lại còn có thể tiến hành nội kình tu luyện, liền mười điểm thần kỳ.

"Ta còn quá non nớt, nếu như ta bây giờ là Long Hổ bảng đệ nhất Liên Hoa thượng nhân, có được tuỳ tiện trấn áp Thiên Cầm thượng nhân thực lực, ta sẽ còn đi làm chó nhà có tang sao?"

Tuân Hắc Hổ đôi mắt nhiệt liệt: "Ta muốn tu luyện! Khổ luyện! Luôn có một ngày, ta muốn đột phá thượng tam phẩm, không, nhất phẩm! Tên ghi 《 Long Hổ bảng 》 chấn kinh thiên hạ!"

"Nhất phẩm?"

Bóng mờ lóe lên, Phương Tinh thân ảnh nổi lên.

"Tiền bối!"

Tuân Hắc Hổ có chút xấu hổ: "Ta có phải hay không có chút mơ tưởng xa vời rồi?"

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy yêu cầu này... Có chút thấp."

Phương Tinh cười cười: "Cửu phẩm võ đạo, hạ tam phẩm tối vi khảo nghiệm tài lực, nhưng theo trung tam phẩm bắt đầu, võ đạo thiên phú liền càng ngày càng trọng yếu... Ngươi có Cổ Võ lưu chế tạo Thập Nhị Thân Dị, căn cơ hùng hồn, người ngoài khó có thể tưởng tượng, tương lai đột phá thượng tam phẩm, đều bất quá thời gian vấn đề mà thôi."

"Mà ngươi lớn nhất cơ duyên, là có Chân Võ phù! Tại Chân Võ phù trợ lực phía dưới, các triều đại Đại Hạ Hoàng Giả đều có thể đánh vỡ võ đạo cực hạn, trấn áp thiên hạ ba trăm năm. . . . . Ngươi mới chỉ cầu không quan trọng nhất phẩm? Mục tiêu của ngươi, hẳn là đột phá nhất phẩm, thành tựu xưa nay chưa từng có 'Siêu phẩm võ giả ' đánh vỡ tự thân cực hạn!"

"Nhất phẩm phía trên?"

Tuân Hắc Hổ giật nảy mình: "Có cảnh giới này sao?"

"Người thời nay vượt xa cổ nhân, Đại Hạ thời kì, chẳng lẽ còn có nhất phẩm Đại Tông Sư sao?"

Phương Tinh cười nói: "Này phương thiên địa còn xa xa chưa từng phát triển thành thục, bởi vậy võ giả tuyệt đỉnh mới là nhất phẩm... Nhưng ngươi nếu có được Chân Võ phù, chí ít có thể dùng đánh vỡ cực hạn đem cái thế giới này hạn chế đi lên đỉnh nhất phẩm... Thậm chí lưỡng phẩm! Đến lúc đó, ngươi chính là Đại Khang Thái Tổ nhân vật."

"Ta... Ta liền nội kình công pháp cũng còn không có rơi đây. . . . ." Tuân Hắc Hổ thừa nhận này bánh rất lớn hắn có chút ăn quá no.

"Nội kình công pháp sao? Kỳ thật cái kia bản 《 Điếu Thiềm kình 》 không sai, ngươi trước tiên có thể học, cùng lắm thì đến tứ phẩm đổi lại."

Phương Tinh nói: "Ta biết ngươi không muốn làm bẩn tự thân võ đạo căn cơ, mong muốn tinh khiết chi lại tinh khiết... Nếu là võ giả bình thường, kiêm tu nhiều môn công pháp không chỉ lãng phí thời gian tinh lực, lại càng dễ lẫn nhau xung đột lẫn nhau, khó có cái gì đại thành tựu, nhưng võ học chi đạo, căn cơ đệ nhất... Ngươi căn cơ thô dầy vô cùng, dù cho toàn bộ tu luyện đê phẩm võ học, cuối cùng đều không thể nói trước có thể hội tụ Bách gia sở trưởng, đột phá tam phẩm băng ngọn núi...

Ta

Tuân Hắc Hổ lắc đầu: "Ta vẫn là trước dựa vào ngạnh công chuyển hóa đi... Trước đó tích lũy hùng hậu, ta trong cảm giác sức lực tiến bộ cũng thật mau, lại nói... Vạn vừa tu luyện nội kình công pháp tại thân, ngày sau bái nhập cái khác đại phái thời điểm kiểm điều tra ra, chẳng phải là đoạn tuyệt hi vọng? Trừ phi... Tiền bối có thể bảo đảm ta một bản võ công tuyệt thế bí tịch."

Hắn nháy nháy mắt, vậy mà có vẻ hơi lão nông dân gian xảo.

"Tiểu tử ngươi... Tướng chủ ý đều đánh tới trên người ta?"

Phương Tinh cười chửi một câu.

"Tuyển tông môn, là một chuyện rất nghiêm trọng... Ngoại châu người rất khó thu hoạch được bản địa tông môn tín nhiệm, huống chi... Vừa vào tông môn sâu như biển a, ta gia nhập tông môn, chỉ là vì cầu một bản có thể tu luyện tới tam phẩm trở lên võ công tuyệt thế bí tịch, nếu như có, cái kia là có thể trực tiếp hành tẩu giang hồ, nhiều như vậy tự do. . . . ."

Tuân Hắc Hổ nói ra trong lòng nguyện vọng.

Dù cho thuận lợi gia nhập đại tông môn, khẳng định còn muốn làm trâu làm ngựa, then chốt không có khả năng vừa nhập môn liền truyền thụ võ công tuyệt thế.

Một cửa quan khảo nghiệm trung thành, cũng xác thực mười điểm chán ngấy.

"Tuyệt thế bí tịch?"

Phương Tinh cười cười: "Cái này... Có khả năng có."

Ừm

Tuân Hắc Hổ híp mắt lại, lại là có chút hồ nghi: "Tiền bối... Trước ngươi không phải nói chỉ có thể truyền thụ cho ta Cổ Võ công pháp sao? Làm sao hiện tại lại có tuyệt thế thần công?"

"Tự nhiên là ta gần nhất tìm hiểu ra tới."

Phương Tinh cười cười.

Hắn yên lặng lâu như vậy, tự nhiên đối 'Chân Võ Đại Đạo 'Có hoàn toàn mới lĩnh ngộ.

Mấy năm này lại yên lặng quan sát cửu phẩm võ đạo, ít nhất đối với hạ tam phẩm đã không có mảy may nghi vấn.

Mà cửu phẩm võ đạo, hạ tam phẩm chính là là căn cơ, cơ sở. . . . .

Bởi vậy sáng tạo ra 'Chân Võ thuộc tính 'Công pháp, đã mười phần chắc chín, xác nhận không có Bàn Võ di độc.

'Huống chi... Bây giờ cái này thời đại, thiên địa có hạn, dù cho có Bàn Võ di độc cũng không có gì, vừa vặn tra cho ta thiếu bổ lỗ hổng.'

Thay lời khác tới nói, Tuân Hắc Hổ vui đề chuột bạch đãi ngộ.

Ách... Hoặc là phải gọi Tiểu Hắc chuột?

"Gần nhất tìm hiểu ra tới?"

Tuân Hắc Hổ trịnh trọng thi lễ một cái: "Còn mời tiền bối truyền thụ."

Hắn nghĩ rất kỹ, vị này Chân Võ phù bên trong tiền bối, tuyệt đối là một vị ghê gớm tồn tại!

Thậm chí, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là phụ tu 'Cổ Võ ' đều đủ để nhường hắn sau này có thể so với thượng tam phẩm Tông Sư võ giả.

Bây giờ cho ra bí tịch, cho dù là mới sáng tạo ra, cũng tuyệt đối là tuyệt thế thần công cấp bậc!

"Rắn cùng rùa bàn, là vì Chân Võ... Ta khai sáng võ học, tên là... ... 《 Quy Tức công 》 chính là nội kình vận chuyển chi pháp, hiệu quả sao? Đáng tiếc tăng tốc nội kình tích lũy, cảm ngộ thai tức... Đồng thời, còn có thể ẩn giấu thực lực."

Phương Tinh bắt đầu giảng giải chính mình khai sáng Chân Võ công pháp: "Môn nội công này cao nhất chỉ tới tứ phẩm, đến mức tứ phẩm phía trên. . . . . Ta còn không có sáng tạo ra tới. Bởi vậy, ngươi tu luyện cũng là có nguy hiểm."

"Dù như thế nào, dù sao cũng so 《 Điếu Thiềm kình 》 tốt hơn nhiều... Môn võ học này rất có thể liền là Thiên Dương tông bí truyền, ta tùy tiện dùng ra liền là muốn chết."

Tuân Hắc Hổ lại tiếp nhận rất nhanh: "Môn này 《 Quy Tức công 》 khẳng định liền không có phương diện này vấn đề."

"Như thế  bất quá, ngươi sở học 'Thiên hạ tối cổ chi võ 'Cũng là hết sức có vấn đề."

Phương Tinh nói: "Mặc dù Đại Hạ hủy diệt đã lâu, nhưng nếu như bị người nhận ra Thập Nhị Thân Dị, liền có khả năng liên tưởng đến ngươi tu luyện chính là Đại Hạ triều hoàng thất võ học... Ta cũng không biết đi qua lâu như vậy, Đại Hạ có phải hay không còn có dư nghiệt tồn tại, cũng sẽ có hay không có người, còn đang tìm 'Chân Võ phù '..."

Tuân Hắc Hổ nắm chặt nắm đấm, trong lòng bỗng nhiên liền bay lên một cỗ cảm giác cấp bách.

...

Hôm sau.

Tuân lão lục cũng không biết làm sao thuyết phục Hắc Hổ Nương, vợ chồng hai cái thu thập một phiên hành lý liền nắm một đầu con lừa, đi theo Tuân Hắc Hổ cùng lên đường.

"Lão Lục a. . . . . Làm cái gì vậy đi?"

Trên đường đi, không ít người tò mò hỏi.

"Hắc Hổ tiền đồ, chúng ta cùng hắn vào thành hưởng phúc đi." Tuân lão lục cười ha hả trả lời.

"Các ngươi thật sự là có phúc lớn a!"

"Cái này hiển nhiên, Hắc Hổ có thể là võ giả lão gia đây."

Thôn nhân dồn dập hâm mộ, chúc mừng. . . . .

Mà Tuân Hắc Hổ cuối cùng quay đầu nhìn một cái chính mình lớn lên tiểu thôn thôn: 'Lần này vừa đi, liền chẳng biết lúc nào mới có thể trở về...'.