Chương 694: Mười năm

Chương 694: Mười năm

Đấu Chuyển Tinh Di, tuế nguyệt như thủy.

Trong nháy mắt, chính là mười năm trôi qua.

Tuân Hắc Hổ đã trưởng thành hai mươi lăm tuổi thanh niên anh tuấn, hành tẩu tại nông thôn trên đường nhỏ.

"Mười năm. . . Cuối cùng trở về."

Trong lòng của hắn cảm khái một tiếng, nhìn cố hương tới gần, trong lòng cũng là có điểm khiếp ý: 'Cũng không biết La thúc bọn hắn trôi qua thế nào? Thúy Hoa tỷ sinh mấy cái oa tử. . . . .'

Lại đi trước mấy bước, liền gặp được một nhà ven đường quán trà.

Lúc này thói đời không yên ổn, dám ở ven đường mở quán trà đều có hai tay công phu trong người.

Thậm chí chỉ ban ngày buôn bán, ban đêm liền đem toàn bộ gia sản một quyển, trốn trong huyện thành.

Tuân Hắc Hổ tìm đầu băng ghế ngồi xuống, nhìn xem rõ ràng là toàn gia chủ quán, đối cái kia cái trẻ tuổi người vợ nói: "Chủ quán, bên trên một bát trà thô, muốn mười cái bánh bao, có hay không thịt?"

"Có, có!"

Cái kia người vợ thô thủ đại cước, làm việc cũng là hết sức nhanh nhẹn, dùng vải bố xoa xoa cái bàn: "Khách quan thật sự là có có lộc ăn, ta nhà vừa mới vừa vào hai mươi cân thịt bò, lỗ tốt mười điểm nhắm rượu. . . . ."

"Lại có thịt bò?"

Tuân Hắc Hổ nho nhỏ lấy làm kinh hãi, trâu tại cổ đại có thể là quý giá tư liệu sản xuất, tùy tiện giết có thể là phạm pháp.

Đương nhiên, hôm nay thiên hạ đại loạn, tông phái cát cứ. . . Khả năng không có nghiêm khắc như vậy, nhưng chỉ sợ cũng chỉ có thế gia đại tộc mới có thể tình cờ mất đầu trâu ăn một chút.

Tại đây loại thôn quê trong tiểu điếm ăn vào, làm thật có chút kỳ dị.

"Không phải sao. . . . ."

Chủ quán kia còn muốn nói gì nữa, chỉ thấy một đám bội đao mang kiếm, rõ ràng là võ lâm nhân sĩ tới, liền vội vàng tiến lên chào hỏi: "Vài vị mời khách quan ngồi. . . . ."

Thái độ rõ ràng so khách khí với Tuân Hắc Hổ nhiều.

Tuân Hắc Hổ nhìn một chút trên người vải thô quần áo, còn có bình thường che nắng mũ rộng vành, cũng là lơ đễnh.

Cũng là ánh mắt quét người đến liếc mắt, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Những người giang hồ này từng cái áo gấm, ngược lại cũng thôi, mấu chốt là ngực thêu lên mãnh cầm đồ án, nhìn qua dữ tợn vô cùng.

'Ngũ Cầm Môn đệ tử. . . Vì sao tới đây?'

'Không đúng, còn có. . . . . Nàng?'

Tuân Hắc Hổ vội vàng quay lưng đi, ngụm lớn ăn màn thầu, tình cờ uống một ngụm trà.

"Giang sư tỷ. . . Lần này bởi ngài dẫn đội truy sát 'Hắc Lang Thập Bát Kỵ ' nhất định mã đáo thành công."

Một tên nam đệ tử nhìn tư thế hiên ngang Giang Ngọc Nhạn, ánh mắt bên trong mang theo hâm mộ, lại có chút tự ti.

"Hắc Lang Thập Bát Kỵ mỗi một cái đều là nhập phẩm võ giả, dẫn đầu ba vị đương gia có nội kình tu vi, không thể lười biếng. . . . ."

Giang Ngọc Nhạn dù cho ăn mặc đồng dạng cẩm phục, nhưng trên thân nên gồ địa phương gồ, nên lõm địa phương lõm, toàn thân đường cong trôi chảy, giống như một đầu báo cái, thanh âm càng là trầm ổn hùng hồn.

'Không nghĩ tới. . . Mười năm không thấy, Ngọc Nhạn cũng gia nhập Ngũ Cầm Môn, thoạt nhìn còn không phải bình thường lục phẩm, chẳng lẽ đã tấn thăng ngũ phẩm rồi?'

Tuân Hắc Hổ trong lòng hơi động, lại có chút vì lão bằng hữu thấy vui mừng.

Đúng lúc này hắn kẹp một đũa thịt bò nhét vào trong miệng, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Ha ha, chủ quán. . . . . Có cái gì tốt rượu thức ăn ngon nhanh lên lên."

Hôm nay bình thường nông thôn dã điếm rõ ràng vô cùng náo nhiệt, lại có một đợt cách ăn mặc thô hào Đại Hán tiến vào trong tiệm, tranh cãi muốn uống rượu.

Mà đại nam nhân uống rượu, liền ưa thích khoác lác:

"Không phải ta thổi, ta 'Diệt Thiên Thủ 'Túc Dĩ nhập phẩm, chỉ tiếc năm đó năm đại viện giáo đầu mắt mù, không có nhận lấy ta. . . . ."

"Ha ha, Đại Đầu Ca nhưng là chân chính nhập phẩm võ giả, còn cùng Tân Phong bảng đệ nhất 'Nhiếp Nhân Long 'Là bạn tốt đây."

"Tân Phong bảng thứ nhất, Nhiếp Nhân Long? Chẳng lẽ liền là cái kia có được 'Gân rồng hổ cốt ' lại vừa lúc bị Ngũ Cầm Môn nhìn nhầm thiên tài? Lúc này mới bao nhiêu năm a. . . . ."

"Hắc hắc, ngược lại bây giờ Ngũ Cầm Môn xem như đánh mặt, Nhiếp Nhân Long bài danh càng cao, bọn hắn mặt càng đau. . ."

Lời vừa nói ra, những Ngũ Cầm Môn đó đệ tử cũng có chút không tiếp thụ được.

Nhiếp Nhân Long chính là bây giờ Tân Phong bảng thứ nhất, có cái 'Nhân trung chi long 'Ngoại hiệu, nhưng nghe nói khi còn bé căn cốt không hiện ra, nội tú tại tâm, lại tại sờ xương thời điểm bị lỗ hổng tới, thê thảm đủ loại đả kích, liền vị hôn thê đều từ hôn. . .

Nhưng về sau liền bái một vị cao thủ vi sư, một đường bay lên, cuối cùng thế mà chế trụ Ngũ Cầm Môn đương đại đại đệ tử 'Đỗ Càn Khôn ' hai người ước chiến ba lần, đều là Đỗ Càn Khôn chiến bại, làm Ngũ Cầm Môn nghĩ làm nội bộ kỹ thuật tăng lên thứ tự cũng không có cách nào.

"Giang sư tỷ. . . . ."

Mấy cái đệ tử nhìn về phía Giang Ngọc Nhạn, chỉ thấy Giang Ngọc Nhạn lắc đầu, chỉ có thể mạnh mẽ nhịn xuống một hơi này, vùi đầu ăn cơm.

Đúng lúc này, chỉ nghe đám kia hán tử bên trong, một cái lanh lảnh thanh âm vang lên: "Ngũ Cầm Môn đi bảo cũng không phải lần đầu tiên. . . Nghe nói sao? Bây giờ sát vách Linh Châu, Tiềm Long bảng đệ nhất 'Tuân Hắc Hổ ' nghe nói liền là Sở Châu người, sau này cũng bị bức phải đi xa tha hương. . ."

Nghe đến đó, Tuân Hắc Hổ không hiểu có chút chột dạ.

Hắn năm đó mang theo cha mẹ cao chạy xa bay, sau đó tại Linh Châu định cư lại.

Cha mẹ mai danh ẩn tích, đi nông thôn mua ruộng, làm tiểu địa chủ.

Hắn thì là nếm thử bái nhập Linh Châu đại phái đệ nhất 'Thanh Long môn ' làm sao Thanh Long môn chỉ thích người địa phương.

Hắn nghĩ muốn gia nhập, liền phải đi 'Ngoại Sự đường 'Con đường, làm đủ công việc bẩn thỉu việc cực lại nói.

Nếu như không có lựa chọn khác, Tuân Hắc Hổ làm không tốt liền bóp mũi lại nhịn.

Nhưng hắn tay cầm mấy quyển truyền thừa, lại có Chân Võ phù này chí bảo kề bên người, lúc này không nhận này uất khí, lựa chọn làm một tên giang hồ du hiệp.

Mà sự thật chứng minh, đến nên so thiên phú thời điểm, bất luận làm sao thiên phú dị bẩm, gia tư phong phú, liền là không sánh bằng bật hack!

Ngắn ngủi mười năm công phu, hắn liền xông ra Linh Châu Tiềm Long bảng đệ nhất tên!

Linh Châu Tiềm Long bảng cùng Sở Châu Tân Phong bảng cùng loại, đều chỉ bài thiếu niên cao thủ, đầu bảng đều là tứ phẩm Thai Tức cảnh.

Mà đây vẫn chỉ là Tuân Hắc Hổ ở bề ngoài thực lực.

"Phải chết. . . Các ngươi này chút đi giang hồ mãi nghệ, dám như thế phỉ báng Sở Châu bá chủ, ta hôm nay liền muốn cho các ngươi cái giáo huấn!"

Một cái đệ tử cuối cùng nhịn không được, gào thét ở giữa, một trảo cầm ra.

Mặc dù chỉ là bình thường Ưng Trảo công, nhưng ở nội kình gia trì phía dưới, đã có bẻ gãy nghiền nát lực đạo!

Ừm

Cái kia một đám Đại Hán rống giận: "Dám tìm?"

Lúc này liền cùng Ngũ Cầm Môn đệ tử đánh nhau.

. . .

"A? Không thích hợp. . . . ."

Tuân Hắc Hổ tại nội tâm tự nói: "Tiền bối. . . Mới vừa thịt bò bên trong có một vị hương liệu không đúng lắm, nếu như cùng nước trà kết hợp lại, tựa hồ có thể làm người nội lực tăng tốc tiêu tán. . . Dĩ nhiên, loại biến hóa này sẽ hết sức rõ ràng, một khi bị phát hiện liền có khả năng bị nội kình cao thủ vận công đem độc tố bức ra ngoài thân thể. . . Nhưng nếu như đang đánh đấu thời điểm, nội lực ban đầu liền kịch liệt tiêu hao bên trong, khả năng liền sẽ bị xem nhẹ. . . . ."

Có Tuân lão lục tự thân dạy dỗ, tăng thêm hành tẩu giang hồ kinh nghiệm nhiều năm, bây giờ Tuân Hắc Hổ đã là một đầu hợp cách giang hồ Lão Điểu, không đến mức bị loại phương pháp này âm đến.

Nhưng này một đám Ngũ Cầm Môn đệ tử, liền không tốt lắm nói.

Quả nhiên!

Tại một cái nào đó thời khắc, những đại hán kia dồn dập liếc nhau, bỗng nhiên các chiêu thần kỳ, hoặc là động dùng binh khí.

Cái này là đem trên giang hồ thường gặp đánh nhau ẩu đả, trực tiếp thăng cấp thành sinh tử tương bác mô thức.

"Không tốt!"

Lúc này Giang Ngọc Nhạn cũng đã nhận ra một tia không đúng.

Xùy

Trong tay nàng hiện ra một thanh đũa bộ dáng màu bạc tế kiếm, xắn một cái kiếm hoa.

Lóe lên ánh bạc, tựa như thủy ngân chảy, nguyên bản tránh ở một bên chủ quán nông phụ lập tức bưng bít lấy cổ ngã xuống, máu tươi róc rách mà chảy.

"Sư tỷ? Giết nhầm người. . . . ."

Lúc này, còn có một cái không làm rõ ràng được tình huống Ngũ Cầm Môn đệ tử hô.

"Không tốt, nội lực của ta. . . . ."

"Nội kình tan biến quá nhanh. . . Có vấn đề!"

Bất quá vụng về người chẳng qua là số ít, lúc này Ngũ Cầm Môn đệ tử cũng phát hiện không đúng, đáng tiếc đã tới không kịp.

"Ha ha, Ám Thanh Tử hầu hạ!"

Nương theo lấy một tiếng thô hào thanh âm vô số ám khí bay ra.

Chờ đến một đợt Ám Thanh Tử về sau, tại chỗ còn có thể đứng lại Ngũ Cầm Môn đệ tử đã chỉ còn lại có hai ba cái.

Từ sau trù bên trong, một tên già nua lão giả, một tên cường tráng nam tử đi ra, trên mặt đều mang nhe răng cười: "Nội kình cao thủ rất đáng gờm sao? Dám đến tiêu diệt chúng ta Hắc Lang Thập Bát Kỵ, chúng ta cũng không phải chưa từng giết nội kình cao thủ. . ."

"Ừm? Lại là Hắc Lang bẫy rập?"

Còn lại Ngũ Cầm Môn đệ tử kinh hãi, bọn hắn thân trúng 'Tiêu lực tán ' nội kình cơ hồ bị phế bỏ.

Bọn hắn hôm nay, cùng bình thường bảy tám phẩm ngạnh công võ giả đều không có gì khác biệt.

Đối đầu Hắc Lang Thập Bát Kỵ, đơn giản hữu tử vô sinh!

"Ừm? Làm sao còn thừa lại một cái?"

Lão Hắc sói nhìn thấy còn đang dùng cơm Tuân Hắc Hổ, không khỏi hơi ngẩn ra: "Nhanh lên diệt khẩu, sau đó chúng ta diệt đám này oắt con, lập tức rời đi. . . Ngũ Cầm Môn lợi hại hơn nữa, còn có thể vượt châu bắt người hay sao? Đổi chỗ khác, chúng ta lại là một người hảo hán."

"Hắc hắc. . . Lão Đại liền là Lão Đại, trước khi lên đường, chúng ta liền đem phụ cận nông thôn toàn bộ tẩy một lần, lần này liền không cần nói cái gì tế thủy trường lưu, làm thật thu hoạch không nhỏ."

Bên cạnh Tam đương gia cười nói.

"Phụ cận. . . . . Thôn. . . Rửa một lần?"

Tuân Hắc Hổ bỗng nhiên ngẩng đầu, trong tay màn thầu rơi trên mặt đất.

"A? Ngươi là. . . . ."

Giang Ngọc Nhạn nhìn thấy Tuân Hắc Hổ, trên mặt lập tức nổi lên một tia chần chờ: "Tuân. . . Hắc Hổ?"

Ừm

Hắc Lang Thập Bát Kỵ lấy làm kinh hãi, bọn hắn trước đó cố ý cầm Nhiếp Nhân Long cùng Tuân Hắc Hổ kích thích đám này Ngũ Cầm Môn đệ tử, liền là cố ý muốn tìm lên đấu tranh.

Bằng không bọn hắn cũng không phải mù lòa, nhìn không thấy Giang Ngọc Nhạn bọn hắn trên quần áo đánh dấu. . . . .

Nhưng không nghĩ tới, chính chủ vậy mà liền ở bên người?

Này không khỏi cũng thật trùng hợp một điểm a?

"Các ngươi. . . Cướp sạch chung quanh nông thôn?"

Tuân Hắc Hổ khẽ quát một tiếng, thân hình thoắt một cái.

Phốc phốc phốc!

Từng người từng người Hắc Lang Thập Bát Kỵ liền bóng người đều không nhìn thấy, liền trực tiếp ngã xuống.

Cho dù là có được nội kình ba vị đương gia đều cũng giống như thế.

"Cái gì?"

Giang Ngọc Nhạn nhìn thấy một màn này, cuối cùng chân chính biết cái gì là một châu thiếu hiệp đệ nhất phân lượng!

Dù cho nàng những năm này khắc khổ tu hành, đã đến võ đạo ngũ phẩm... ... Triều Nguyên cảnh! Có thể xưng hậu thiên đỉnh phong cao thủ.

Nhưng đối mặt dạng này một vị Tiên Thiên cao thủ, vẫn như cũ sẽ bị như chém dưa thái rau hạ gục.

Nàng đều là như thế, lại càng không cần phải nói này chút đạo tặc.

Ba

Lão giả kia bị bóp cổ, trực tiếp theo ở trên vách tường: "Nói. . . Các ngươi có hay không đoạt Bát gia thôn?"

Tuân Hắc Hổ thanh âm âm u.

"Ha ha. . . . ."

Lão giả khóe miệng chảy máu, biết mình hôm nay sống không được: "Được rồi. . . Lão Tử ăn cũng ăn, ngủ cũng ngủ, không lỗ!"

Ầm

Vừa dứt lời, cổ của hắn liền quỷ dị thay đổi, thi thể bị tùy ý vứt bỏ qua một bên. . . ..