Chương 695: Chân Võ thánh thể

Chương 695: Chân Võ thánh thể

Vù

Thôn quê ở giữa, một bóng người đang tại đi đường.

Hắn vận chuyển khinh công, thân pháp cực nhanh.

Thoáng qua ở giữa liền đến đến thôn bên cạnh.

Nhưng thấy, chẳng qua là một phiến đất hoang vu. . . . .

"Đại La thúc, Thúy Hoa tỷ. . . . ."

Tuân Hắc Hổ nhìn thấy một màn này, không khỏi trầm mặc.

Mặc dù đã sớm biết bây giờ là loạn thế, võ giả hoành hành, bách tính không như cỏ giới.

Nhưng chân chính nhìn thấy chính mình cố hương hủy hoại chỉ trong chốc lát, thì hoàn toàn là một chuyện khác.

'Quê nhà ta là như thế, dù cho bây giờ cha mẹ ẩn cư sơn thôn nhỏ. . . Nếu như trùng hợp gặp được hai vị thượng tam phẩm Tông Sư tranh phong, lại sẽ như thế nào?'

Tuân Hắc Hổ nắm chặt nắm đấm.

Làm một vị mặt ngoài tứ phẩm thai tức, trên thực tế tam phẩm Băng Nhạc cảnh võ giả, hắn khắc sâu biết được chính mình lực phá hoại.

Đánh tới cuối cùng, sụp đổ mỏm núi, chẳng qua là bình thường!

Đối với người bình thường mà nói thì càng là một trận di chuyển thiên tai.

"Tiền bối. . . . . Thế đạo này, tại sao có thể như vậy?"

Tuân Hắc Hổ có chút bối rối.

"Ngươi bối rối, không tự tin. . . Chỉ là bởi vì lực lượng không đủ thôi."

Chân Võ phù bên trong, Phương Tinh cười nhạo một tiếng: "Nghĩ phải giải quyết, rất đơn giản. . . . Ngươi đột phá nhất phẩm phía trên siêu phẩm, thống nhất thiên hạ  khiến cho thiên hạ định vào một, sau đó ngựa đạp giang hồ, phá tông diệt môn, lại ban bố triều đình pháp lệnh ước thúc võ lâm, thiên hạ này, ngươi muốn cho nó là dạng gì, nó chính là cái đó dạng!"

"Cửu Châu, định vào một?"

Tuân Hắc Hổ thở sâu: "Ta sao? Ta có thể làm được Đại Khang Thái Tổ, Đại Nguyên Thái Tổ. . . . . Còn có Võ Hoàng phong công vĩ nghiệp sao?"

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên quay người, liền gặp được đuổi tới Giang Ngọc Nhạn.

"Tuân Hắc Hổ, quả nhiên là ngươi!"

Giang Ngọc Nhạn nở nụ cười xinh đẹp, giống như trăm hoa đua nở: "Ta tới cám ơn ngươi rút đao tương trợ. . . . . Đúng, ngươi năm đó vì sao không chào mà đi?"

Ai

Tuân Hắc Hổ thở dài: "Cha mẹ ta chuẩn bị xa dời, ta tự nhiên chỉ có thể đi theo. . . . ."

"Thì ra là thế."

Giang Ngọc Nhạn rõ ràng phát giác trong đó có chuyện xưa, bất quá nàng là cái nữ nhân thông minh, sẽ không truy vấn ngọn nguồn, ngược lại nhấc lên sự tình khác: "Ngươi còn nhớ rõ Phùng Xuân sao? Hắn sau tới mở một nhà tửu lâu, Uất Trì Cương mấy vị sư huynh thường xuyên vào xem. . ."

"Đúng rồi, Uất Trì Cương cùng ta sau này đều thông qua sát hạch, gia nhập Ngũ Cầm Môn, hắn còn tiếc hận ngươi không ở đây. . . . ."

Nghe Giang Ngọc Nhạn kể rõ, Tuân Hắc Hổ biểu lộ cũng dần dần nhu hòa, nguyên bản lạnh lẽo cứng rắn tâm đều tựa hồ biến đến mềm mại một chút.

Đúng lúc này, hắn nhìn về phía Giang Ngọc Nhạn phía sau: "Có cao thủ tới, là ngươi người hộ đạo sao?"

Giang Ngọc Nhạn quay người, liền gặp được một tên người áo đen.

Hắn dáng người cao gầy, giống như một cây cây trúc, gương mặt hẹp dài, hai mắt bạo gồ, tướng mạo mười điểm ngạc nhiên cổ.

"Chấn hộ pháp?"

Giang Ngọc Nhạn liền vội vàng hành lễ, trong lòng hơi động, biết vị này hẳn là Ngũ Cầm Môn lần này phụ trách hộ tống bọn hắn một nhóm hộ pháp.

Như thế hộ pháp, phần lớn do bản môn không ra hồn đệ tử cùng từ bên ngoài đến cao thủ sung làm, tu vi ít nhất tại ngũ phẩm trở lên, luận giang hồ kinh nghiệm thực chiến càng là phong phú vô cùng.

Nếu như không phải nàng chính là hạch tâm đệ tử, chỉ sợ đều không có này loại phúc lợi.

"Ngươi là Tuân Hắc Hổ? Linh Châu Tiềm Long bảng đệ nhất? Đã từng Bạch Lộc hạ viện học viên?"

Chấn hộ pháp nhìn chăm chú lấy Tuân Hắc Hổ, bỗng nhiên cười cười: "Không biết còn có ý gia nhập ta Ngũ Cầm Môn?"

Ngũ Cầm Môn đương đại Đại sư huynh bị cái kia Nhiếp Nhân Long áp chế một đầu, lệnh rất nhiều người đều thấy thật mất mặt.

Nếu như này Tuân Hắc Hổ có thể áp chế Nhiếp Nhân Long, vậy hắn cũng coi là tông môn làm ra kiệt xuất cống hiến.

"Ta không có ý gia nhập tông môn."

Tuân Hắc Hổ trực tiếp lắc đầu cự tuyệt.

Này Chấn hộ pháp thoạt nhìn chính là uy tín lâu năm Tiên Thiên cao thủ, lại là đại tông môn hộ pháp, tu luyện tông môn tuyệt học, thực lực vượt xa trên giang hồ tán nhân Tiên Thiên đỉnh phong.

Thế nhưng, hắn năm đó đều không muốn gia nhập Ngũ Cầm Môn, bây giờ tự nhiên càng thêm không muốn.

Ban đầu Giang Ngọc Nhạn nghe được Chấn hộ pháp muốn lôi kéo Tuân Hắc Hổ, còn có chút chờ mong.

Chỉ bất quá Tuân Hắc Hổ lập tức cự tuyệt, lập tức nhường trong lòng Giang Ngọc Nhạn thở dài.

"Tiểu tử ngươi, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. . . Thật sự cho rằng năm đó chúng ta bắt không được ngươi chân tướng?"

Chấn hộ pháp con ngươi trong nháy mắt biến đến âm lãnh: "Đã ngươi không muốn làm người một nhà, vậy chúng ta liền nên thật tốt tính toán Hao Thiên Khuyển trương mục!"

Tuân Hắc Hổ thần sắc nhất biến: "Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ liền là cái kia bị đào mộ tổ?"

Chết

Chấn hộ pháp quát lạnh một tiếng thân hình giống như một đạo cuồng phong, tật xông lên trước.

Đối mặt một châu thiên kiêu, mới vừa thấy qua ra tay, xác nhận là tứ phẩm Thai Tức cảnh trạng thái, hắn cũng không có chút nào khinh địch.

Tại một trận gió bên trong, Chấn hộ pháp tay phải tới eo lưng ở giữa một vệt, lập tức thêm ra một thanh lãnh nguyệt loan đao!

Này đao thân đao giống như xích sắt, khinh bạc vô cùng, nguyên bản cuốn tại cái hông của hắn, lúc này rút ra, một cỗ sắc bén khí lúc này nhào tới trước mặt.

Ánh đao rét lạnh, phối hợp đao pháp. . . Vậy mà giống như một vầng trăng sáng treo cao!

Giang Ngọc Nhạn nhìn thấy này một đao, lập tức cảm giác đến kiếm pháp của mình thật giống như con nít ranh hài hước.

'Chấn hộ pháp một lời không hợp, liền muốn giết người?'

'Tông môn. . . Cứ như vậy không chào đón địa phương khác thiên tài?'

Giang Ngọc Nhạn cảm thấy có chút nghẹt thở.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì Nhiếp Nhân Long bái sư cha chính là Sở Châu rất có tên một vị cao thủ, nói không chừng Nhiếp Nhân Long cũng đã sớm chết. . . . .

Keng

Đối mặt này một đao, Tuân Hắc Hổ mặt không đổi sắc, tay phải chớp nhoáng tiến lên, nhẹ nhàng tìm tòi, liền bắt bỏ vào cái kia mảnh trong ánh đao.

Bạch

Cái kia một vòng lãnh nguyệt trong nháy mắt ngưng trệ.

Chấn hộ pháp cảm giác mình trong tay lãnh nguyệt bảo đao chém vào một chỗ kìm sắt bên trong, vậy mà dù như thế nào đều khó mà rung chuyển một chút.

Hắn tập trung nhìn vào, chỉ thấy chính mình bảo đao đang bị Tuân Hắc Hổ dùng đầu ngón tay kẹp lấy, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi muốn chết: "Điều đó không có khả năng!"

Hắn nhưng là uy tín lâu năm Tiên Thiên, lại tu luyện tông môn tuyệt học.

Mà Tuân Hắc Hổ?

Nghe nói chẳng qua là một giới du hiệp, lại dựa vào cái gì thắng hắn?

"Ngươi muốn giết ta?"

Tuân Hắc Hổ thở dài một tiếng: "Ta hành tẩu giang hồ nhiều năm, thường thấy báo thù, tình sát, cướp tiền, cướp sắc. . . Nhưng như cùng ngươi này loại vẻn vẹn bởi vì ghen ghét, miệt thị liền muốn giết người, còn tưởng là thật hiếm thấy. . . Ngươi có biết hay không một sự kiện, kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

Hắn nói chuyện thời điểm, tay trái nhẹ nhàng bắn ra.

Chấn hộ pháp ngực lập tức hiện ra một cái lỗ máu, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên ngã xuống: "Không. . . Ngươi không có thể giết ta! Ta là Ngũ Cầm Môn hộ pháp. . . Ta. . . . . Tha mạng a. . . . ."

Chấn hộ pháp lầm bầm, hai mắt dần dần thất thần.

Tuân Hắc Hổ thở dài một tiếng, xoay người, nhìn về phía Giang Ngọc Nhạn.

Giang Ngọc Nhạn trong nháy mắt cũng cảm giác chân có chút phát run, rất thù hận chính mình vì sao muốn hiếu kỳ, vì sao không phải đạt được thành tựu?

Bây giờ đối phương liền Chấn hộ pháp đều giết, chẳng lẽ còn sẽ bỏ qua nàng?

Ai

Tuân Hắc Hổ thăm thẳm thở dài, nhìn Giang Ngọc Nhạn: "Ngươi nói. . . Ta nên xử trí như thế nào ngươi đây?"

"Ngươi không giết ta?"

Giang Ngọc Nhạn con ngươi hơi chuyển động, bỗng nhiên ngọt ngào cười: "Ta duy nhất đường sống, chỉ sợ chỉ có hồi trở lại đi giết những đệ tử kia diệt khẩu, giao nạp nhập đội. . . Sau đó cùng ngươi vong mệnh thiên nhai?"

'Tuân Hắc Hổ khẽ giật mình, trong lòng im lặng nói: Tiền bối. . . . . Nữ nhân này tốt vô lại, đây là ỷ lại vào ta rồi hả?'

'Ha ha. . . . . Ngươi đây là đem người khác sợ hãi, người ta tại vắt hết óc muốn tiếp tục sống thôi.'

Phương Tinh cười ha ha: 'Vừa vặn. . . Ngươi thiếu niên thời điểm không phải đối với người ta rất có hảo cảm sao? Trực tiếp lên!'

Tiền bối chớ có quấy rối. . . Ta hành tẩu giang hồ nhiều năm, cái gì tuyệt sắc chưa thấy qua? Tuân Hắc Hổ nghiêm mặt trả lời.

'Nhưng ngươi không có một cái nào coi trọng, cái này là khó mà quên ánh trăng sáng a. . . Phương Tinh nói: Huống chi. . . . . Ngươi mười năm này không ngừng ăn ta, uống ta. . . Đã đem Cổ Võ lưu Thập Nhị Thân Dị toàn bộ thức tỉnh, như thế tốt huyết mạch, nên mở rộng hậu cung, thật tốt truyền thừa tiếp a. . . Nói không chừng từ nay về sau, ngươi chính là nhân tộc 'Chân Võ thánh thể 'Nhất mạch lão tổ tông đây.'

'Cái gì Chân Võ thánh thể?'

Tuân Hắc Hổ một trán dấu chấm hỏi, hắn chẳng qua là đối người quen có chút không hạ thủ được, làm sao một cái nào đó xấu bụng lão gia gia liền con của hắn, cháu trai thể chất tên đều nghĩ kỹ?

'Hội tụ Thập Nhị Thân Dị đại thành, đem hết thảy hiển tính huyết mạch di truyền xuống, chính là ta Chân Võ nhất mạch thánh thể, có thể tên là 'Chân Võ thánh thể '! Này có thể so cái gì đỉnh cấp võ cốt cao cấp nhiều.'

Phương Tinh ngạo nghễ nói; 'Hiện tại tình huống này, hoặc là ngươi làm tràng đem cô gái này làm thịt, hoặc là cũng chỉ có thể mang theo nàng rời đi. . . Nếu đều mang nàng rời đi, sớm chiều đối lập, lâu ngày sinh tình, không phải chuyện rất bình thường sao?'

Ta luôn cảm giác ngươi có chút không đúng, muốn hại ta. . . . . Rõ ràng trước đó còn nói ta nắm chắc không được.'Tuân Hắc Hổ nói: Ta xem ngươi chính là đơn thuần muốn nhìn ta lật xe đúng không?'

Đi qua nhiều năm như vậy ở chung, hắn cũng biết vị tiền bối này tính tình, đó là tương đương ác liệt!

Giết Ngũ Cầm Môn không quan trọng một cái Tiên Thiên hộ pháp, ta cảm thấy cũng không tính là gì việc lớn, chỉ cần ta biểu lộ ra tam phẩm 'Băng Nhạc cảnh 'Tông Sư thân phận, chẳng lẽ Ngũ Cầm Môn còn có thể chết cắn không thả?

Tuân Hắc Hổ cười lạnh một tiếng: 'Đây mới là theo căn nguyên bên trên giải quyết vấn đề, nơi nào có ngươi nói phiền toái như vậy?'

'Ha ha. . . Nhưng đây là đem quyền chủ động giao ở trong tay người khác, ngươi xem đó mà làm thôi.'

Phương Tinh nói xong câu này, trực tiếp cắt đứt quan hệ.

Giang Ngọc Nhạn thì là mặt mũi tràn đầy thấp thỏm, nhìn xem Tuân Hắc Hổ vẻ mặt không ngừng biến hóa, giống như đang biểu diễn trở mặt.

"Được rồi. . . . . Cứ dựa theo ngươi nói tới đi."

Thật lâu, Tuân Hắc Hổ thở ra một hơi dài, đối Giang Ngọc Nhạn nói.

Giang Ngọc Nhạn lập tức trong lòng buông lỏng, biết mạng nhỏ bảo vệ.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Tuân Hắc Hổ bỗng nhiên đè lại mi tâm, thấy một hồi nhói nhói!

Hắn không khỏi nhìn bắc phương thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng: Tiền bối. . . Ta có thể là dựa theo chỉ thị của ngươi làm a, vì cái gì còn muốn chơi ta? Ta cảm giác có vật gì đáng sợ, tại bắc phương sinh ra. . . Mơ hồ còn có ta địch nhân vốn có cảm giác.

'Không phải ta  bất quá, hoàn toàn chính xác có phiền toái đồ vật ra tới.'

Chân Võ phù bên trong, Phương Tinh thở dài.

Mặc dù Bàn Võ chính là người thực vật, nhưng tiềm thức còn tại sôi nổi.

Không có khả năng chính mình làm động làm tây, người ta còn nghiêm trang chờ đợi.

Không có đạo lý mình tại động bàn ngoại chiêu, lại không cho phép người khác Hiên Kỳ Bàn.

Hắn đồng dạng có thể cảm nhận được, Bàn Võ tại bắc phương đầu nhập vào một điểm 'Ô nhiễm '.

Đúng

Không phải phục sinh, cũng không phải ý thức thức tỉnh, vẻn vẹn chẳng qua là một điểm ô nhiễm mà thôi.

Ngay cả như vậy, chỉ sợ cũng phải cho cái thế giới này mang đến biến hóa cực lớn!.