Chương 696: Huyền Vũ chân công

Chương 696: Huyền Vũ chân công

Bắc phương.

Man Châu.

Đại Hắc Tự.

Đại Hắc Tự tạc sơn xây lên, từng mặt bức tường bôi đến đen kịt, chùa miếu cả ngày quanh quẩn lấy một cỗ khói lô mùi thơm.

Làm hôm nay thiên hạ đệ nhất đại tông, nhất tự 'Chi tuyệt đỉnh, Đại Hắc Tự hạp tự tăng lữ đều có một loại cảm giác ưu việt.

Dù sao, bây giờ thiên hạ đệ nhất cao thủ, Long Hổ bảng vị trí đầu não 'Liên Hoa thượng nhân 'Liền xuất từ bản tự.

Hậu sơn.

Mấy cái mới vào núi sư đang cầm lấy cây chổi quét rác.

"Hôm nay Kim Thân đường truyền thụ võ công, dạy ta nhóm La Hán chưởng đâu!"

Một tên sư buông xuống cái chổi, tiện tay khoa tay mấy chiêu: "Chờ ta học thành La Hán chưởng, tiếp xuống liền có thể học Bồ Đề thủ, Thiên Thủ Như Lai Chưởng, Vạn Phật Triêu Tông Thủ. . . . . Luôn có một ngày, ta cũng muốn học được 'Đại Quang Minh Quyền ' uy chấn thiên hạ."

"Thế nhưng những sư bá kia sư thúc nói, chúng ta vũ tăng không thể trong lòng có chấp, đây là biết thấy chướng..."

Một tên khác Tiểu Sa Di mở miệng nói.

"Lăn... Ta xuất gia chính là vì học võ, cái gì thanh quy giới luật, tham sân si đều là giả." Sư cười lạnh nói: "Như Liên Hoa thượng nhân không có si tâm, làm sao có thể say mê võ học, thành tựu thiên hạ đệ nhất?"

"Xuỵt... Thanh Hư, ngươi không muốn sống nữa? Mặt sau này liền là vị kia bế quan chỗ a."

Tiểu Sa Di kinh hãi.

"Không có việc gì... Người ta đều bế quan mấy thập niên, liền cơm đều không ăn... Làm sao lại quan tâm chút chuyện nhỏ này."

Thanh Hư xem thường khoát khoát tay.

Bỗng nhiên, hai người đều cảm giác không thích hợp.

Một vệt Âm Ảnh bắn ra mà xuống.

Hậu sơn cấm địa bên trong, giống như có một vòng màu đen mặt trời chậm rãi mọc lên.

Này Thái Dương cũng không nóng bỏng, ấm áp... Ngược lại giống như một cái hắc động, thôn phệ lấy chung quanh tất cả nhiệt lượng.

Khanh khách!

Khanh khách!

Trước đó còn phát ngôn bừa bãi Thanh Hư bây giờ chỉ chỉ còn lại có răng vẫn còn đang đánh run rẩy.

Hắn cùng bên cạnh Tiểu Sa Di chỉ có thể quỳ xuống, nơm nớp lo sợ, giống như chờ đợi xuống địa ngục thẩm phán.

Không biết qua bao lâu, hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy một đầu màu đen tăng giày càng chạy càng xa.

...

Liên Hoa thượng nhân gầy như que củi, khoác lên một bộ ám kim sắc áo cà sa, đi vào một chỗ phật đường.

"A Di Đà Phật gặp qua Liên Hoa sư huynh."

Đại Hắc Tự chủ trì, Liên Tâm đại sư chắp tay trước ngực, thi lễ một cái: "Sư huynh bế quan nhiều năm, không biết có thể tìm hiểu ra nhất phẩm phía trên cảnh giới?"

"Cũng không. . . . ."

Liên Hoa thượng nhân thanh âm khàn giọng, khô cạn... Giống như trong sa mạc sắp chết khát lữ nhân.

Ồ

Liên Tâm đại sư hơi kinh ngạc, vị này Liên Hoa sư huynh một lòng võ đạo, từng nói không thành siêu phẩm tuyệt không xuất quan thệ ngôn, bây giờ làm sao thay đổi?

"Ta được Thế Tôn phóng thích, mới biết võ công bất quá Tiểu Đạo, chúng ta tăng nhân, vẫn là muốn say mê Phật pháp mới là chính đồ."

Liên Hoa thượng nhân chắp tay trước ngực, khô héo như khô lâu trên gương mặt một đôi tròng mắt lại ôn nhuận vô cùng, giống như trẻ sơ sinh.

"Ừm? Nghĩ không ra sư huynh Phật pháp tinh tiến như thế?"

Hỗn? Tâm chủ trì hít sâu một hơi: "Không biết sư huynh có gì lĩnh hội đoạt được?"

"《 Thời Luân Hắc Nhật Kinh 》 bất quá chờ nhàn, ta lĩnh hội nhiều năm, cuối cùng một triều đốn ngộ... ... Biết được ngã phật không tại đi qua, không tại hiện tại. . . . . Mà tại tương lai! Ngã phật Di Lặc, làm trong tương lai giáng sinh, đến tinh tú Vô Lượng Phật pháp, vì Bàn Võ Vô Thượng Chân Tôn, lấy 《 Bàn Võ Hắc Nhật Tinh Túc Kiếp Kinh 》... Trong đó có đại pháp lực, đại hoan hỉ, một khi niệm tụng, tất có thể bên trên Thông Thiên nói..."

Liên Hoa thượng nhân làm đại hoan hỉ hình.

"Cái gì 'Bàn Võ Vô Thượng Chân Tôn '? 《 Hắc Nhật Tinh Túc Kiếp Kinh 》?" Liên Tâm chủ trì kinh hãi: "Sư huynh ngươi hẳn là tẩu hỏa nhập ma, đả thương đầu óc? Ta Đại Hắc Tự cúi chào, chỉ có Đại Hắc Thiên phật a. . . . ."

"Không sao, sư đệ ngươi chẳng qua là bị ngụy kinh sở mê, đối đãi ta niệm tụng chân kinh, từ có thể vì ngươi phóng thích!"

Liên Hoa thượng nhân hai tay xê dịch, nho nhỏ phật trong đường giống như bỗng nhiên nhiều một tôn Thiên Thủ Quan Âm, đem Liên Tâm chủ trì tay chân đều đè lại.

Luận võ công, Liên Tâm mặc dù cũng là thượng tam phẩm Tông Sư, nhưng đối với Liên Hoa thượng nhân thiên hạ này đệ nhất mà nói, liền chẳng phải là cái gì.

Liên Hoa thượng nhân trong ánh mắt, giống như có Hắc Nhật bốc lên, mặt trời sinh diệt.

Tiếp theo, Liên Tâm chủ trì liền không thể động đậy, chỉ có thể nghe Liên Hoa thượng nhân giảng kinh:

"Vô Lượng thời không sinh diệu tướng, tinh tú lưu chuyển diễn thật thường. Bàn Võ uy đức thông Pháp Giới, nhất niệm thanh tịnh lượt thập phương. . . . ."

"Nam mô Bàn Võ Kim Cương uy đức phật, nam mô Vô Lượng kiếp trí tàng phật, nam mô tương lai phật Di Lặc..."

"Tu này pháp giả, râu tóc Bồ Đề tâm, thanh tịnh tâm. . . . . Thề độ hết thảy chúng sinh ra Luân Hồi hải, Phương Khế Bàn Võ chân nghĩa, quan tưởng tinh tú quang diệu chú chiếu trên đỉnh đầu, tan rã ngũ trọc phiền não... Như viết kinh này truyền bá, nó đất biến thành Kim Cương đàn thành, Thiên Long bảo vệ. . . . . Đến tột cùng thành tựu lúc, nhất định được chư phật quán đỉnh, chứng vô thượng cảm giác, phân thân Vô Lượng, tại Tinh Tú kiếp bên trong phổ hiện việc Phật... Mệnh cuối cùng thời điểm, Thiên Phật thụ tay, kính sinh Đông Phương lưu ly Tịnh thổ, Liên Hoa Hóa Sinh, có đủ Thần Thông..."

"Nguyện này đặc biệt thắng công đức lực, hồi trở lại hướng Pháp Giới chư chứa biết. Nhanh chứng Bàn Võ Kim Cương tính, tinh tú ánh sáng bên trong lễ mưu ni."

"Này! Liên Tâm! Ngươi còn không tỉnh sao?"

Liên Hoa thượng nhân làm Sư Tử hống hình, kinh khủng một vòng đen kịt mặt trời trực tiếp rơi vào Liên Tâm chủ trì thức hải.

Nhất phẩm Đại Tông Sư, tinh thần thông thiên triệt địa, có thể ngàn dặm tỏa hồn, lượt tạo huyễn cảnh, có thể làm việc người khác không thể.

Mà lúc này Liên Tâm chủ trì, lại là bỗng nhiên khai ngộ.

Ý thức của hắn vô hạn cất cao, thân thể run rẩy, phảng phất đi tới vô tận chỗ cao tắm gội Vô Lượng tinh tú ánh sáng, thấy được một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại...

Cái kia một tôn tồn đang khai thiên tích địa, thân dung vạn vật. . . . .

Hắn là một, hắn là vạn, cũng là hết thảy!

Hắn là... Bàn Võ! ! !

"A a a!"

Trong một chớp mắt, Liên Tâm hai mắt trực tiếp bạo chết, gương mặt dữ tợn, chỉ có hai cái lỗ máu không ngừng chảy ra huyết lệ.

Hắn một chiêu Song Phong Quán Nhĩ, tả hữu chưởng đặt tại chính mình đầu trọc hai bên, bất ngờ phá hủy tự thân tai khiếu.

Ngay cả như vậy, hắn cũng trên mặt đất quay cuồng, kêu thảm: "Tương lai... Tinh tú. . . . . Bàn Võ, Bàn Võ!"

Kỳ thật, bất luận Liên Hoa thượng nhân, vẫn là Liên Tâm chủ trì đều hẳn là vui mừng.

Chân chính Bàn Võ cũng không triệt để thức tỉnh, bởi vậy bọn hắn còn có thể duy trì lấy một tia lý trí.

Bằng không mà nói, chỉ sợ liền thân thể đều muốn bắt đầu dị biến thành quái vật. . . . .

Đại Hắc Tự hoàn toàn đại loạn.

Làm Giới Luật viện trụ trì, bồ đề viện trưởng lão chạy tới về sau, chỉ thấy biến thành mù lòa cùng kẻ điếc Liên Tâm chủ trì, Liên Hoa thượng nhân đã không thấy tăm hơi.

"Liên Tâm chủ trì?"

Một đám lão tăng kinh hãi.

Chỉ thấy Liên Tâm chủ trì hai mắt giữ lại huyết lệ, bỗng nhiên phun ra một đoạn đầu lưỡi, bất ngờ cắn nát đầu lưỡi của mình.

Nhưng tiếp theo, hắn lăn lộn trên mặt đất, lại dùng đầu lưỡi bắt đầu viết:

"Cửu phẩm, Khuy U Khách. . . . ."

"Bát phẩm, Thực Cốt Sư. . . . ."

"Thất phẩm, Vọng Ngôn Tăng. . . . ."

...

Cửu Châu lịch 1137 năm, Đại Hắc Tự Liên Hoa thượng nhân nhập ma, giết hại Đại Hắc Tự chủ trì Liên Tâm thượng nhân, đánh chết lùng bắt Đại Hắc Tự hộ pháp trưởng lão bảy người, vũ tăng không đếm được... Trong lúc nhất thời, trở thành võ lâm công địch, thiên hạ đệ nhất ma đầu!

Toàn bộ bắc địa võ lâm thần hồn nát thần tính, rất có đạo tiêu Ma dài chi thế!

...

Linh Châu.

Bách Thảo đường.

Tuân Hắc Hổ đang tại hậu viện luyện quyền, bên cạnh thì là theo chân Giang Ngọc Nhạn.

"Ta Ngũ Cầm Môn công pháp, dùng Hổ, Lộc, Hùng, Viên, Hạc năm hình làm chủ... Ta tu luyện chủ yếu là 'Hạc hình ' có 'Phi Hạc Thung ' 'Tùng Hạc Quyết 'Tu luyện nội kính. . . . ."

Giang Ngọc Nhạn một bên bày ra quyền giá, một bên đem mình học nói thẳng ra.

Này nhưng đều là Ngũ Cầm Môn không truyền ra ngoài tuyệt học.

Nàng giáo người ngoài này chút, tương lai một khi chuyện xảy ra, chắc chắn chết không có chỗ chôn, thậm chí liên luỵ cả nhà.

Bởi vậy, lúc này cũng chỉ có thể khăng khăng một mực đi theo Tuân Hắc Hổ.

Tuân Hắc Hổ quan sát một lát, đánh ra một bộ khác quyền pháp, tay phải hắn như là bạch hạc nhảy múa, tay trái lại là mang theo độc xà chiếm cứ chi ý: "Đây là ta căn cứ quyền pháp của ngươi, Thung Công... Cải tiến ra tới 'Xà hạc song hình '. . . . . Ngươi tốt nhất tu luyện này công quyết, đại khái có thể sớm mấy năm tiến vào thai tức cảnh giới Tiên Thiên!"

Dù sao hắn dựa theo tiền bối yêu cầu, để người ta giao ra căn bản công pháp, hết sức có chút ngượng ngùng.

Bởi vậy cầu tiền bối thuận tay giúp đối phương sửa đổi hoàn thiện một thoáng, cũng tính một phiên tâm ý.

'Tiền bối... Như thế nào?'

Nhìn vẻ mặt vẻ sùng bái Giang Ngọc Nhạn, Tuân Hắc Hổ ở trong lòng nói.

'Ngũ Cầm Môn công pháp, vẫn tính có thể chứ, có chút hình ý mùi vị, chỉ tiếc chú trọng tại 'Hình 'Nhiều một chút " ý 'Liền quá ít, kém chút ý tứ. . . . .'

Phương Tinh thanh âm truyền ra: 'Ta hấp thu hắn tinh hoa, sáng chế một đường 'Xà Hình Thung ' vừa vặn cùng ngươi Quy Tức công phối hợp... Rùa cùng rắn bàn, là vì 'Huyền Vũ ' bởi vậy cái môn này công pháp  có thể gọi là 'Huyền Vũ chân công '!'

"Ông chủ!"

Đúng lúc này một cái Bách Thảo đường người hầu bàn vội vã đi tới: "Bắc phương võ lâm có biến!"

"Ừm? Tinh tế nói đến. . . . ."

Tuân Hắc Hổ tự có một cỗ khí độ.

Hắn năm đó bị Phương Tinh một trận giáo dục, mười điểm chú ý làm chút sản nghiệp của mình, tốt tích lũy Tiểu Tiền Tiền.

Tại Linh Châu mở 'Bách Thảo đường ' xem như tiến vào y dược hành nghiệp.

Dựa vào Phương Tinh cho mấy cái toa thuốc, mặc dù không thể nói kiếm được đầy bồn đầy bát, nhưng cũng là một ngày thu đấu vàng.

Mà này chút chạy đường, đại phu... Đều là năm đó cùng y dược đi cái kia nhóm cao thủ một đường chém giết ra tới, thậm chí còn có mấy cái nội kình cao thủ tọa trấn.

Dù sao, bây giờ niên đại này, bất luận y dược đi, hãng buôn vải, quán rượu... Bất luận cái gì chỉ cần có thể kiếm tiền hành nghiệp, không có võ giả đè lấy, căn bản là kiếm không được tiền!

Dù cho quả thực không có võ giả, còn có khả năng thỉnh 'Võ Hạnh ' 'Đánh đi 'Ra tay. . . . .

Ngược lại nếu là không có vũ lực kề bên người, vậy cũng chỉ có thể cùng tầng dưới nhất lớp người quê mùa một dạng, ăn khổ nhất cơm.

"Đúng, ông chủ."

Chạy đường nói: "Định Châu võ lâm gửi thư, nói thiên hạ đệ nhất cao thủ... ... Liên Hoa thượng nhân nhập ma, không chỉ mưu phản Đại Hắc Tự, còn đánh chết không ít bạch đạo cao thủ, liền đuổi theo mong muốn khuyên hắn quay đầu tứ đại thánh tăng đều bị đánh chết tươi..."

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Giang Ngọc Nhạn lập tức lấy làm kinh hãi.

Đây chính là Liên Hoa thượng nhân!

Long Hổ bảng thứ nhất, thiên hạ đệ nhất cao thủ!

Đồng thời, người ta vẫn là Phật Môn Tông Sư!

Dạng này một vị đại cao thủ nhập ma, chẳng phải là giống như đùa?

"Càng là cao tăng Đại Đức, nhập ma về sau sát tính càng nặng a. . . . ."

Tuân Hắc Hổ thở dài, có phần có một loại 'Tảng đá cuối cùng rơi xuống đất 'Cảm giác.

Hắn sớm biết phía bắc muốn ra sự tình, nhưng không biết là chuyện lớn như vậy.

'Tiền bối... Cái kia Liên Hoa thượng nhân, chính là ta địch nhân vốn có sao?'

Trong lòng hắn, thì là cùng Chân Võ phù câu thông.

'Mười phần sáu bảy, đó chính là Bàn Võ di độc...'

Phương Tinh thanh âm truyền đến: 'Không tệ không tệ... Ngươi đánh thiên hạ đệ nhất, ta thấy được!'.