Chương 697: Quan tưởng pháp

Chương 697: Quan tưởng pháp

Cửu Châu lịch 1137 năm, Liên Hoa thượng nhân mưu phản Đại Hắc Tự, giết Phật Môn tứ đại thánh tăng, oanh động thiên hạ!

1138 năm, Liên Hoa thượng nhân đổi tên 'Hắc Liên thượng nhân ' thành lập 'Hắc Liên tông ' cung phụng 'Bàn Võ Vô Thượng Chân Tôn ' dùng tà môn ma công khống chế một nhóm lớn cao thủ, còn thu phục rất nhiều tam giáo cửu lưu hắc đạo cao thủ, một khi gia nhập, lập tức công lực phóng đại.

Giang hồ võ lâm bạch đạo, trực tiếp đem 'Hắc Liên tông 'Dùng 'Ma Môn 'Xưng chi.

Thiên hạ võ lâm, theo nguyên bản chín phái cát cứ, dần dần biến thành chính ma giao chiến chi thế. . . . .

1140 năm, Man Châu luân hãm, Đại Hắc Tự bị thay đổi một bó đuốc. . . . .

1142 năm, Hắc Liên thượng nhân đích thân lên Huyền Âm tông, trong vòng trăm chiêu liền bẻ gãy 'Thiên hạ đệ nhất kiếm 'Huyền Âm Tử danh kiếm 'Dịch Kỳ ' dùng 'Bàn Võ Đại Hắc Thiên Chi Pháp 'Tại tinh thần công kích bên trong triệt để độ hóa Huyền Âm Tử, tại chỗ vì Huyền Âm Tử quy y, sắc phong làm Hắc Liên tông hộ pháp, Huyền Âm tông toàn thể thần phục, đổi tên 'Huyền Âm đường ' vì Hắc Liên tông tọa hạ đường khẩu.

1145 năm, Hắc Liên thượng nhân tao ngộ Thanh Long lão đại, Thiên Cầm thượng nhân rất nhiều Long Hổ bảng Tông Sư vây công, đại chiến ba ngày ba đêm, liên sát tam đại tông sư, được vinh dự 'Nửa bước siêu phẩm ' đã có người nhận định, Hắc Liên thượng nhân tương lai nhất định có thể tấn thăng nhất phẩm phía trên, xây dựng võ học cảnh giới mới, triệt để nhất thống thiên hạ!

...

Thời gian rất nhanh, đã đến 1150 năm.

Linh Châu, Bách Thảo đường.

"Ai... Ma quân xuôi nam, một mảnh thần hồn nát thần tính a."

Nhìn quạnh quẽ rất nhiều đường đi, Giang Ngọc Nhạn không khỏi thở dài một tiếng.

"Mẫu thân. . . . ."

Tại bên cạnh nàng, một tên mười mấy tuổi, khoẻ mạnh kháu khỉnh nam hài, đang lôi kéo Giang Ngọc Nhạn tay: "Ta muốn ăn đồ chơi làm bằng đường, làm sao đồ chơi làm bằng đường tờ không thấy?"

"Cái kia bán đồ chơi làm bằng đường đồ chơi làm bằng đường tờ? Giống như bị kéo đi làm lính chiến tranh rồi? Hắn một tay 'Niêm Hoa chỉ 'Võ công cũng coi như không tệ... Không nghĩ tới vẫn là trốn không thoát này một lần."

"Bây giờ ma quân xuôi nam, một khi đánh qua Hoàng Long giang, cái kia lập tức liền định đỉnh thiên hạ a. . . . ."

Giang Ngọc Yến trong lòng hơi động, trên mặt lại gạt ra nụ cười: "Nghe lời, Ngao Nhi, ngươi Trương thúc thúc về nhà thăm viếng đi, mẹ mua cho ngươi bánh ngọt ăn. . . . ."

Nàng mang theo nhi tử, trở lại Bách Thảo đường.

Sân sau.

Chỉ thấy Tuân lão lục tóc trắng phơ, tại vừa hút thuốc lá sợi, ý cười đầy mặt mà nhìn xem Tuân Hắc Hổ nằm rạp trên mặt đất, đang cấp một tên trên đầu ghim dây đỏ thoạt nhìn chỉ có năm sáu tuổi thiếu nữ làm cưỡi ngựa.

"Bưu Nhi, ngươi tại sao lại dạng này? Này còn thể thống gì?"

Giang Ngọc Nhạn không khỏi tức giận vô cùng.

"Không có việc gì không có việc gì. . . . .  ta vui lòng dạng này."

Tuân Hắc Hổ cười đứng người lên, khuôn mặt cùng mười mấy năm trước cũng không cái gì khác biệt  khiến cho Giang Ngọc Nhạn không khỏi trở nên thất thần.

Nàng biết, chính mình trượng phu sớm đã bí mật tấn thăng thượng tam phẩm Tông Sư chi cảnh, bởi vậy mới có thể tại đây chính ma đại chiến thủy triều bên trong giữ được Bách Thảo đường này khó được chốn đào nguyên.

Nhưng nương theo lấy ma quân xuôi nam, này loại ngày tốt lành, mắt thấy là phải một đi không trở lại.

Ban đêm.

Trong thư phòng.

"Ngươi thật muốn đi?"

Giang Ngọc Nhạn nhìn xem chính mình trượng phu.

"Dĩ nhiên muốn đi, này một trận chiến nếu là bại, từ đó võ lâm muôn ngựa im tiếng, thiên hạ lại không chính đạo đất cắm dùi."

Tuân Hắc Hổ âm vang hùng hồn: "Ngươi Ngũ Cầm Môn  đồng dạng sẽ bị tiêu diệt. . . . ."

"Nói thật."

Giang Ngọc Nhạn liếc mắt, theo trượng phu nàng năm đó thi vào Ngũ Cầm Môn trước đó trực tiếp chạy liền biết, đối phương tuyệt không phải như thế chính nghĩa thế hệ!

"Được a. . . . ."

Tuân Hắc Hổ sờ lên cái ót, cười đến có chút chất phác: "Ta đã đáp ứng ta sư phụ, nhất định phải làm đám kia Bàn Võ Ma đồ... Người ta cũng chắc chắn sẽ không buông tha ta."

Giang Ngọc Nhạn như có điều suy nghĩ: "Hoàn toàn chính xác... Đám kia ma quân một đường xuôi nam, cướp bóc đốt giết không nói, hoàn toàn chính xác còn tại tìm người nào đó hoặc là truyền thừa, xem ra liền là ngươi... Ngươi cái kia thần bí sư phụ, ta đều chưa từng thấy qua một mặt."

"Yên tâm, ta lần này đi có niềm tin rất lớn, ta cũng không nỡ bỏ Bưu Nhi, Ngao Nhi..."

An ủi một phiên thê tử về sau, Tuân Hắc Hổ yên lặng một lát, tiến vào Chân Võ phù.

Chân Võ phù không gian tựa hồ so với trước lớn hơn rất nhiều.

Phương Tinh xếp bằng ở bằng đá bậc thang đỉnh chóp, nhìn Tuân Hắc Hổ: "U... Chúng ta cứu thế chủ, đại anh hùng cuối cùng chuẩn bị xuất động? Cẩu thả lâu như vậy, là thời điểm nhường thiên hạ biết, ngươi Tuân Hắc Hổ không chỉ có riêng là một cái lui bảng Tiềm Long bảng đệ nhất a..."

Tiềm Long bảng chỉ bài ba mươi tuổi trước đó cao thủ trẻ tuổi, Tuân Hắc Hổ ba mươi tuổi về sau tự nhiên hạ bảng.

Thậm chí bởi vì về sau một mực điệu thấp, không có gì nổi danh chiến tích, bị coi là giờ, lớn chưa hẳn tốt điển hình.

Nhưng trên thực tế sao. . . . .

Nếu như không phải đã đột phá, thành làm nhất phẩm phía trên siêu phẩm tồn tại, Tuân Hắc Hổ làm sao có thể dám ra tay?

Hắn lại không ngốc dù cho Hắc Liên tông nhất thống thiên hạ, nếu như mình không có tu luyện tới cực hạn, cũng khẳng định là cẩu thả lấy tu luyện.

"Hư danh đều không trọng yếu, bây giờ Bách Thảo đường sinh hoạt, đối thiếu niên thời điểm ta tới nói đều là khó có thể tưởng tượng hưởng thụ lấy. . . . ."

Tuân Hắc Hổ bình tĩnh nói: "Còn có... Hắc Liên tông có dị thường những cái kia võ giả 'Bái thần 'Về sau, đều lộ ra đặc biệt điên cuồng, trung thành... Thậm chí là võ công tiến nhanh tình huống, hẳn là thuộc về tiền bối như lời ngươi nói 'Bàn Võ ô nhiễm 'Sao?"

"Nếu như là chân chính ô nhiễm, tình huống sẽ nghiêm trọng gấp mười lần, gấp trăm lần." Phương Tinh cười nói: "Những cái kia bái thần võ giả không đáng để lo, trên bản chất là 'Hai lần ô nhiễm ' chỉ cần đem chân chính nguồn ô nhiễm giải quyết, lập tức liền sẽ quân lính tan rã... Có phải hay không cảm thấy rất bổng? Ma quân mặc dù tổ chức nghiêm mật, lại có trí mạng khuyết điểm, chỉ cần đánh ngã 'Hạch tâm" Hắc Liên tông lập tức liền sẽ bị tiêu diệt... Trân quý đi, đặt ở hơi bình thường một chút trong thế lực, đều không có loại chuyện tốt này."

Đánh bại Ma vương, ma quân tự động sụp đổ... Mãi mãi cũng là dũng giả mỹ hảo huyễn tưởng, trên thực tế liền là số hai lốp xe dự phòng lên đài, số hai chết còn có số ba. . . . .

Một cái thành thục thế lực, lốp xe dự phòng khẳng định không chỉ một cái.

Bất quá, Hắc Liên tông hoàn toàn chính xác tình huống hết sức đặc thù, chính là do ô nhiễm mà thành, hoặc là nói... Hắc Liên thượng nhân liền là một cái ô nhiễm 'Tháp tín hiệu ' một khi hủy diệt, lập tức liền có thể hủy diệt Hắc Liên tông.

"Nguồn ô nhiễm đầu? Hắc Liên thượng nhân sao?"

Tuân Hắc Hổ thở dài: "Cái này người chí ít có nửa bước siêu phẩm thực lực, có lẽ đã đột phá siêu phẩm!"

"Con đường võ đạo, tam phẩm băng ngọn núi, nhị phẩm Thần Hải, nhất phẩm bất diệt... Cái gọi là bất diệt, chính là tinh thần bất diệt, bởi vậy này chút nhất phẩm cao thủ mỗi một cái đều là trên tinh thần Đại Tông Sư, có thể ngàn dặm tỏa hồn, tâm huyết dâng trào. . . . ."

Phương Tinh nói: "Đến mức nhất phẩm phía trên siêu phẩm? Ngươi quá coi thường Chân Võ phù cùng thế giới áp chế, hoặc là nói... Quá đề cao cái kia Hắc Liên thượng nhân."

"Nghe ngươi nói như vậy, ta liền rất yên tâm."

Tuân Hắc Hổ thở dài một hơi, nếu như hắn là từng bước một đánh đi lên Long Hổ bảng Tông Sư, khẳng định hi vọng cùng thiên hạ đệ nhất đại chiến một trận.

Bất quá bây giờ hắn có thê tử, nhi nữ... Trong lòng có lo lắng, khẳng định là muốn lấy sóng gió không thể, thuận thuận lợi lợi tốt nhất.

"Ô nhiễm hạch tâm tất nhiên là Hắc Liên thượng nhân... Nhưng nếu như ta giải quyết hắn, những Hắc Liên tông đó cao thủ sẽ như thế nào?" Tuân Hắc Hổ hỏi.

"Không được tốt lắm... Đại khái sẽ tinh thần hỗn loạn, xem nhập ma trình độ đi, quá sâu không tiếp thụ được, trực tiếp điên mất... Cạn một điểm còn có thể cứu, chẳng qua là sẽ trạng thái không tốt một thời gian... Bởi vậy, ngươi có khả năng truyền thụ cho bọn hắn một môn 'Quan tưởng pháp ' ta đem mệnh danh là 'Chân Võ Quan Tưởng Đồ ' quan sát tranh này  có thể tu luyện tinh thần, rèn luyện ý chí. . . . . Trình độ nhất định gia tăng đột phá tới võ đạo nhất phẩm xác suất, dĩ nhiên, còn có yên ổn tâm linh hiệu quả."

Phương Tinh nói: "Huyền Vũ chân công xứng Chân Võ Quan Tưởng Đồ, chính là ta Chân Võ nhất mạch thích hợp nhất 'Chân Võ thánh thể 'Công pháp. . . . ." .

"Nói đến Chân Võ thánh thể... Bưu Nhi thật chính là sao? Vì cái gì không phải Ngao Nhi?"

Tuân Hắc Hổ có chút xoắn xuýt, dù sao mình nhi tử không có di truyền chính mình võ đạo thiên phú, ngược lại cho nữ nhi di truyền. . . . .

"Vấn đề này, chính ngươi không phải rõ ràng nhất sao?"

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, một đạo lưu quang bay vào Tuân Hắc Hổ mi tâm.

Tuân Hắc Hổ khẽ giật mình, cảm giác trong thức hải, bỗng nhiên thêm ra một tôn khó mà miêu tả vĩ ngạn tồn tại.

Hắn chiếm cứ Huyền Vũ phía trên, thân mặc đạo bào, diện mạo mơ hồ, nhưng lờ mờ là tiền bối dáng vẻ.

"Môn này quan tưởng pháp tu luyện cũng có nguy hiểm, học ta người sinh, giống ta người chết... Chân chính 'Chân Võ ' chỉ có thể là ngươi khuôn mặt của mình, một khi biến thành khuôn mặt của ta, đã có thể không dễ chơi. . . . ."

Phương Tinh khuyên bảo chầm chậm tại Tuân Hắc Hổ bên tai vang lên  khiến cho hắn lấy lại tinh thần: "Ta... Ta đã là siêu phẩm, lại còn có chút trầm mê.. . Bất quá, cái kia Quan Tưởng đồ mỗi một cây đường cong đều vô cùng huyền diệu, nếu là thường ngày lĩnh hội, hoàn toàn chính xác khả năng dẫn dụ tinh thần dị biến, tập được tinh thần diệu dụng... Đột phá nhất phẩm Bất Diệt cảnh!"

"Tốt, ngươi đi đi."

Phương Tinh vung tay lên, đem Tuân Hắc Hổ đá ra không gian, trong con ngươi mang theo vẻ mong đợi.

"Thế giới... Lại có biến số. . . . ."

Hắn truyền thụ 'Chân Võ Quan Tưởng Pháp ' chủ yếu là vì giải cứu những cái kia bái thần võ giả.

Nhưng trên thực tế sao. . . . .

Quan tưởng Chân Võ bản tôn  đồng dạng là quan tưởng pháp một đầu chính đồ, đồng thời càng nhanh, càng mạnh!

Chẳng qua là như không cẩn thận tẩu hỏa nhập ma, cũng có khả năng biến thành Chân Võ bản tôn khôi lỗi thôi. . . . .

"Qua lâu như vậy, chưa từng pháp cảm giác Chân Võ phù bên ngoài, đến có khả năng thấy rõ ràng Chân Võ phù bên ngoài... Lại đến lúc này, mặc dù không cách nào dùng ta tự thân lực lượng na di Chân Võ phù, nhưng nếu có lấy một đống 'Võ phó ' kỳ thật cũng gần như. . . . ."

"Như thật sự có người tẩu hỏa nhập ma tới cực điểm, thân cảm giác Chân Võ, cái kia nói không chừng. . . . . Ta liền có thể ra ngoài đi một chút."

Phương Tinh đối với cái này ôm lấy cẩn thận chờ mong.

Dù sao  dựa theo hắn mô phỏng cùng thôi diễn, dạng này thiên tài chỉ sợ mấy cái thời đại đều chưa hẳn có thể nhìn thấy một vị, còn muốn ngộ nhập lạc lối, tỷ lệ càng nhỏ hơn.

Nhưng chuyện thế gian, ban đầu liền mười điểm khó nói, thời gian lại là tốt nhất ma pháp. . . . .

"Cũng tính một chiêu nhàn con đi."

Đối với khả năng độc hại một vị nào đó tương lai thiên tài võ giả, Phương Tinh không có chút nào cảm giác.

Cái thế giới này, đều là hắn một bộ phận.

Hắn tinh thần khống chế một tế bào, này gọi độc hại sao? Này gọi phù sa không lưu ruộng người ngoài!

"Ta là một, cũng là vạn. . . . ."

"Cùng Bàn Võ dây dưa, sẽ kéo dài thật lâu. . . . ."

Phương Tinh tầm mắt xa xăm: "Bàn Võ chỉ tiết lộ một điểm ô nhiễm, xem ra đồng dạng là giấy lụa... Đồng dạng đem hi vọng cược trong tương lai a..."

Cái thế giới này bản nguyên rất mạnh!

Bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là mới sinh, còn lại không ngừng khuếch trương!

Tương lai thời đại, sẽ tương đương đặc sắc!.