Chương 698: Quyết chiến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 698: Quyết chiến (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Hoàng Long giang.

Phong Lăng Độ.

"Đêm trăng tròn, lớn trên sông... Thương hải hoành lưu, phương thấy bản sắc anh hùng."

Một tên người áo xanh, trong tay chống đỡ món ngải cứu, dưới chân vậy mà không phải thuyền hoặc là thuyền gỗ, mà vẻn vẹn chẳng qua là một tiết Thanh Trúc, lại có thể vượt qua đại giang, triển lộ ra khó có thể tưởng tượng thân pháp khinh công.

Hắn món ngải cứu khẽ chống, đi vào một mảnh bờ sông bãi bùn trên mặt đất.

Rậm rạp cỏ lau miên miên mật mật, kéo dài trăm dặm, hình thành một mảnh bụi cỏ lau.

Lại tinh tế nhìn qua, liền sẽ phát hiện hắn mơ hồ dựa theo kỳ môn độn giáp bố trí, nguyên bản bụi cỏ lau liền cực kỳ dễ dàng lạc đường, bị bố trí một phiên về sau, dù cho nhất phẩm Đại Tông Sư, đều muốn bị vây khốn một lát.

Người áo xanh phảng phất xe nhẹ đường quen đi khắp, không đến bao lâu, đã đến một chỗ lòng sông trên đảo.

"Được... Năm đó Đại Hắc Tự tổ sư nhất vi độ giang, lên phía bắc xông ra to như vậy cơ nghiệp, bây giờ Phật Tử chiêu này, không thể so năm đó Đại Hắc Tự tổ sư kém bao nhiêu. . . . ." .

Lòng sông trên đảo, vậy mà đã có không ít người trong võ lâm.

Một cái tuổi trẻ âm thanh ủng hộ vang lên.

"Đừng muốn lại xưng Phật Tử, ta đã hoàn tục. . . . ."

Người áo xanh cười nhạt một tiếng: "Không giết Hắc Liên, thề không xuất gia, càng không thành phật!"

Ánh mắt của hắn quét qua, liền thấy một cái tuổi trẻ đạo nhân: "Các hạ... Nên là Thiên Dương tông đương đại Thiên Dương Tử a? Còn có Ngũ Cầm Môn Đỗ Càn Khôn Đỗ huynh, Nhiếp Nhân Long Nhiếp Huynh, Nam Hải Thập Tam Kiếm phái Tông Sư Triều lão. . . . ."

Đã nhiều năm như vậy, này chút nguyên bản võ lâm tân tú, đã phần lớn bước vào thượng tam phẩm Tông Sư giai đoạn, càng là trở thành bây giờ giang hồ bạch đạo chủ lực. . . . .

Bởi vì những cái kia thế hệ trước bạch đạo cao thủ, cơ bản đều tại mấy lần vây giết Hắc Liên thượng nhân thời điểm bỏ mình. . . . .

Như bọn hắn chết lại ở chỗ này, đại khái là có thể xác nhận Cửu Châu võ lâm bạch đạo không người kế tục, sắp muôn ngựa im tiếng. . . . .

'Cùng này chút vớ va vớ vẩn cùng một chỗ, thật có thể thành sự sao?'

Tuân Hắc Hổ vẻ mặt có chút biến thành màu đen, nhìn đám này cao thủ thành danh:

'Cũng là Gia Cát Trang Gia Cát Vũ, còn có cái này hoàn tục tiểu hòa thượng nhìn có chút đầu... Còn lại đều là nhị phẩm, tam phẩm tạp ngư, bọn hắn làm sao dám?'

'Tam quân có thể đoạt hắn suất, thất phu không thể đoạt ý chí. . . . .'

Phương Tinh khẽ cười một tiếng: 'Bất kỳ thế lực nào hủy diệt trước đó, đều có cuối cùng máu nóng cùng giãy dụa, đại khái cái này là nắm. . . . .'

Nếu như có khả năng, Tuân Hắc Hổ rất muốn mang theo mặt nạ da người lại đến.

Thế nhưng loại cơ mật hành động, nếu như không biểu minh thân phận, căn bản không có khả năng bị tiếp nhận, gia nhập. . . . .

Mấu chốt là. . . . . Một mình hắn hoàn toàn chính xác rất khó bắt được Hắc Liên thượng nhân tung tích, vòng qua tầng tầng ma quân bảo hộ nửa đường mà kích!

'Muốn ta nói, làm gì như thế cẩu thả? Trực tiếp đánh lên Hắc Liên tông tổng bộ, võ phá vạn quân, lại đi lấy Hắc Liên thượng nhân thủ cấp, sảng khoái hơn! Nhiều bá khí!'

Phương Tinh xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Tuân Hắc Hổ thì là liếc mắt.

Hắn chẳng qua là siêu phẩm, cũng không phải thần, giết vạn người, vẫn là hơn vạn cuồng nhiệt võ giả, làm không tốt sẽ mệt mỏi tê liệt. . . . .

Gia nhập cái này 'Thứ Liên hành động 'Bên trong, chỉ là vì thu hoạch tình báo tiện lợi thôi.

Đương nhiên, hắn chỗ triển lộ, liền là những năm này một mực duy trì tam phẩm Băng Nhạc cảnh người bố trí.

Mà Đỗ Càn Khôn, Nhiếp Nhân Long này chút đã từng Tân Phong bảng cao thủ, tại quốc cừu gia hận cùng các đại thế lực không tiếc đại giới vun trồng phía dưới, đều dồn dập đột phá nhị phẩm. . . . .

Thậm chí, Đại Hắc Tự người sống sót 'Thanh Vĩnh 'Hòa thượng, đều đã là nhất phẩm Đại Tông Sư.

"Tốt, chúng ta nếu ở đây, liền chuẩn bị liều mình làm Bác Lãng nhất kích. . . . ."

Thanh Vĩnh hòa thượng cắt ngang chuyện phiếm: "Có thể xác nhận cái kia Hắc Liên thượng nhân, lại ở tối nay đi thuyền sang sông sao?"

"Tự nhiên. . . . ."

Đỗ Càn Khôn nói: "Đây là 'Thiên Ni 'Tự mình truyền ra tin tức. . . . ."

"Thiên Ni? Nàng không phải tại Tĩnh Tâm am đường hủy diệt về sau, liền tung tích không rõ rồi hả?"

"Nguyên lai Thiên Tâm tiên tử vậy mà nằm vùng tại Hắc Liên tông?"

"Này hẳn là dùng thân tự Ma?"

...

Một đám võ lâm hảo thủ dồn dập xôn xao, dù cho Nhiếp Nhân Long đều nhíu mày.

Tuân Hắc Hổ cũng nho nhỏ lấy làm kinh hãi.

'Thiên Ni 'Chính là Tĩnh Tâm am đường đời đời truyền lại xưng hào, liền cùng 'Thiên Dương Tử 'Một dạng, chỉ có ưu tú nhất truyền nhân mới có thể thu được.

Mà đời này 'Thiên Ni ' năm đó từng dùng 'Thiên Tâm tiên tử 'Danh hiệu hành tẩu giang hồ, mê đảo không biết biết bao anh hùng hào kiệt, được vinh dự 'Võ lâm đệ nhất mỹ nữ '.

Lại không nghĩ tới đã rơi vào ma chưởng, vẫn còn có thể truyền ra trọng yếu như vậy tin tức.

'Thiên Tâm tiên tử...'

Tuân Hắc Hổ nghĩ đến năm đó, hắn còn có hứng thú đi xem một cái vị kia mỹ nhân, lại bị Giang Ngọc Nhạn phạt đi thư phòng hơn mấy tháng sự tình. . . . .

"Không đúng!"

Hắn không lo được này chút, lập tức mở miệng: "Các vị... Hắc Liên tông sùng bái Tà Thần, nhưng phàm gia nhập võ giả, đều sẽ tiến hành bái thần nghi thức, tiếp theo tâm tính đại biến... Thiên Ni, chưa hẳn đáng tin a."

"Hừ, Thiên Ni đã là nhất phẩm Đại Tông Sư tu vi, Tĩnh Tâm am đường lại dùng tinh thần huyễn biến 《 Huyền Tâm bí điển 》 nổi danh, làm sao có thể bị cái gọi là 'Tà Thần" sở mê?"

Đỗ Càn Khôn lập tức mở miệng.

Làm Ngũ Cầm Môn đại đệ tử, hắn xem Tuân Hắc Hổ đồng dạng mười điểm khó chịu.

Dù sao, năm đó danh tiếng của hắn bị Nhiếp Nhân Long cùng Tuân Hắc Hổ gắt gao đè ép, phiền muộn không phải một ngày hai ngày.

"Không sai... Đời này làm sao có thể có Tà Thần? Nói không chừng chẳng qua là Hắc Liên tông phóng xuất mê mê hoặc lòng người con rối pho tượng. . . . ."

Nhiếp Nhân Long cũng là cười ha ha một tiếng: "Hắc Hổ huynh đệ như sợ, đều có thể trở về. . . . ."

Hắn cùng Tuân Hắc Hổ, được vinh dự Sở Châu Linh Châu 'Một long một hổ ' nhưng cái này đề pháp rất nhanh liền biến mất.

Bởi vì Tuân Hắc Hổ quá mức điệu thấp, dù cho triển lộ ra tam phẩm tu vi, đều chỉ tại rất ít phạm vi bên trong truyền bá, làm chấn nhiếp.

Nhưng Nhiếp Nhân Long vẫn là sâu cho là nhục.

Dù sao, hắn đều nhị phẩm Thần Hải cảnh.

Võ đạo chi lộ, càng đi về phía sau, giữa mỗi một phẩm chênh lệch càng lớn.

Hắn cảm thấy chính mình so Tuân Hắc Hổ thiên tài nhiều, văn nhân còn tương khinh, võ phu ở giữa càng là ước gì ngươi chết ta sống.

Nếu không phải có Hắc Liên tông cái này giống nhau kẻ địch, bây giờ còn ở trên đảo cao thủ, lập tức liền sẽ tàn sát lẫn nhau, chết đi nhiều hơn phân nửa!

"Các ngươi căn bản không hiểu Bàn Võ đáng sợ!"

Tuân Hắc Hổ không hiểu tâm mệt mỏi, lại thầm nghĩ: 'Cũng may ta chẳng qua là tới bắt tình báo tin tức, nếu là thật cùng đám người này cùng một chỗ động thủ... Ta sợ là muốn thổ huyết!'

"Thiên Ni đã truyền tin, đêm trăng tròn, phong lăng độ khẩu, tiêu diệt Hắc Liên!"

"Chỉ cần đánh giết Hắc Liên thượng nhân, Hắc Liên tông Quần Long Vô Thủ, tất có thể nhất cử bình định!"

Một đám võ giả dõng dạc.

Dù cho Đỗ Càn Khôn, Nhiếp Nhân Long đều là như thế.

'Bọn hắn mặc dù nhìn ta khó chịu, nhưng đại địch trước mặt, tốt xấu không có quá nhiều hành vi não tàn...'

'Chỉ tiếc... Ta cảm giác đêm nay giống như muốn trúng kế.'

Tuân Hắc Hổ thở dài một tiếng.

Nhất phẩm tinh thần bất diệt võ giả, đều có tâm huyết dâng trào.

Hắc Liên thượng nhân có lẽ có khả năng hoàn mỹ che giấu tự thân sát cơ, từ đó phong tỏa nhất phẩm Đại Tông Sư tâm huyết dâng trào, tuỳ tiện chém giết Tông Sư.

Nhưng hắn hiển nhiên là khác biệt.

'Đây cũng là cái cơ hội tốt... Chỉ là chúng ta theo thợ săn biến thành con mồi mà thôi. . . . Nếu như muốn một mẻ hốt gọn, đại quân vây công khẳng định không thể gạt được này chút nhất phẩm, nhị phẩm Tông Sư... Có khả năng nhất liền là đỉnh tiêm cao thủ tập kích vây công... Hắc Liên thượng nhân nếu muốn không có sơ hở nào, nhất định ở trong đó!'

Liền ở trong lòng Tuân Hắc Hổ tự nói thời khắc.

Tíu tíu! !

Một tiếng xuyên không phá mây to rõ ưng gáy hiển hiện.

Trăng tròn phía dưới, một đầu kỳ dị diều hâu giương cánh bay lượn, giương cánh có tới hơn hai mươi mét, chính là hiếm thấy 'Dị thú '.

Mà bất luận bên ngoài như thế nào bố trí kỳ môn độn giáp, gặp được này loại trên không địch đến, lập tức liền là uổng công!

Dù sao 'Kỳ môn độn giáp 'Lợi hại hơn nữa, vẫn là võ học phạm vi, chủ yếu liền là lợi dụng thị giác cùng tâm lý sai chỗ.

Cùng loại mê cung, gặp được lái phi cơ trực thăng, cũng chỉ có thể nhận thua.

Tại dị thú cự ưng trên lưng, còn đứng lấy hai đạo nhân ảnh!

Một trong số đó, mặc dù che lại màu trắng mạng che mặt, lại uyển như thu thủy Lạc Thần, chính là "Thiên Ni" Thiên Tâm tiên tử.

Một người khác lại là một tên thô hào vô cùng tráng hán, hắn khoác lên ám kim áo cà sa, tướng mạo uy vũ bất phàm, mang theo một cỗ Ma Thần khí chất.

"Là hắn?"

"Hắc Liên thượng nhân!"

"Nghe nói đã từng Liên Hoa thượng nhân tu luyện chính là 'Khô Tử Thiền ' thân hình như là khô lâu, nhưng tẩu hỏa nhập ma về sau, ngược lại khí huyết nghịch hành, phá thiền công, biến thành bây giờ bá đạo dáng người. . . . ."

Đỗ Càn Khôn, Nhiếp Nhân Long kinh hãi.

Gia Cát Vũ càng là một mặt run sợ: "Ta kỳ môn độn giáp đại trận. . . . ."

"Thiên Tâm tiên tử. . . . . Vì sao?"

Triều lão nhìn cái kia một ngọn gió tư thế yểu điệu thanh âm, trong thần sắc tràn đầy không cam lòng.

"Này tự nhiên là bởi vì, ta thể xác tinh thần đều đã bị Bàn Võ chinh phục. . . . ."

Thiên Tâm tiên tử chậm rãi hạ xuống, một ngón tay điểm tại Triều lão mi tâm.

Triều lão trên mặt mang theo khó nói lên lời thỏa mãn chi sắc, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, trong nháy mắt ngã xuống đất mất mạng.

Vị này 'Thiên hạ đệ nhất mỹ nữ' đồng dạng là nhất phẩm tuyệt đỉnh cao thủ!

Thậm chí bái thần về sau, võ công tiến nhanh!

"A Di Đà Phật!"

Thanh Vĩnh hòa thượng cao giọng tuyên đọc phật hiệu, một cây món ngải cứu từ trên trời giáng xuống, giống như thần binh lợi khí, không khí đều bị gạt ra, mang theo thế thái sơn áp đỉnh, đánh tới hướng Thiên Ni!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một bóng người giống như di hình hoán ảnh, đi vào Thiên Ni sau lưng, chính là Gia Cát Vũ!

Cùng làm nhất phẩm cao thủ, hắn cùng Thanh Vĩnh hòa thượng tinh thần chẳng qua là hơi tiếp xúc, liền biết hôm nay đã là tử cục.

Cơ hội duy nhất, ngay tại ở Hắc Liên thượng nhân không thèm để ý!

Thừa dịp đối phương không thèm để ý thời cơ, có thể diệt đi hoặc là trọng thương Thiên Ni, tiếp xuống có lẽ còn có phân tán cơ hội phá vòng vây!

"Hì hì. . . . . Tiểu hòa thượng, ngươi làm thật tuyệt tình, năm đó ngươi có thể là thích nhất nhìn ta đây này."

Thiên Ni khẽ cười một tiếng, trong tay hiện ra một cây hơi mờ dây thừng.

Hắn tựa như hình rắn nhuyễn tiên, ở giữa không trung nhẹ nhàng bắn ra, vô hình cự lực liền rơi vào món ngải cứu phía trên.

Xoẹt xẹt!

Món ngải cứu trong nháy mắt nứt ra, hóa thành vô số sợi trúc, giống như Bạo Vũ Lê Hoa Châm đầy trời vung vãi.

Thiên Ni thân hình cửu biến, tránh né trúc châm thời điểm, thon thon tay ngọc nhô ra, lại cùng Gia Cát ta qua mấy chiêu.

Tại hai bên giao thủ thời điểm, hắn tinh thần cũng đang nhanh chóng thăm dò, tới lui. . . . .

Rơi vào Tông Sư cấp cao thủ trong mắt, xa so với trên tay chiêu thức càng thêm tinh diệu.

"Hỏng bét, hai vị nhất phẩm Bất Diệt cảnh, lại còn bắt không được Thiên Tâm tiên tử, không đúng, là Thiên Tâm ma nữ!"

Đỗ Càn Khôn giật mình.

Mà lúc này, cái kia Ma Thần Hắc Liên thượng nhân, đã theo cự ưng phần lưng nhảy xuống.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa giống như thêm ra một vòng đen kịt mặt trời, ầm ầm mà rơi!

Giống như thực chất tinh thần áp bách phía dưới, này chút nhị phẩm, tam phẩm võ giả sắc mặt thảm biến, vậy mà từng cái bị áp bách quỳ xuống đất, thậm chí thất khiếu chảy máu!

Không

Ở đây cao thủ, ngoại trừ nhất phẩm mấy vị kia bên ngoài, còn có một người lưng thẳng tắp, giống như một cây giáo.

"Là hắn?"

"Tuân Hắc Hổ. . . . . Vậy mà?"

Đỗ Càn Khôn cùng Nhiếp Nhân Long liếc nhau, trong lòng hiện ra mãnh liệt cảm giác bị thất bại..