Chương 700: Hư Không cảnh

Chương 700: Hư Không cảnh

"Nhất phẩm? !"

"Giang hồ trong chốn võ lâm, lại còn có nhân tài mới nổi đi đến nhất phẩm Bất Diệt cảnh?"

Đương đại Thiên Dương Tử nửa quỳ trên mặt đất, nhìn cái kia một tôn Hắc Nhật Ma Thần thân ảnh, cùng với ương ngạnh cản ở trước mặt đối phương Tuân Hắc Hổ, trong lòng đã rung động, vừa khổ chát chát. . .

"Chúng ta dùng tinh thần khí thế áp bách dưới tam phẩm, trung tam phẩm võ giả đơn giản đến cực điểm. . . Nhưng mong muốn lấy khí thế áp chế ta cái này nhị phẩm. . . Chẳng lẽ Hắc Liên thượng nhân đã tấn thăng siêu phẩm?"

"Đáng tiếc nếu sớm biết Tuân Hắc Hổ có tư chất như thế, ta liền đem hắn thu nhập Thiên Dương tông, đem 'Thiên Dương Tử' xưng hào truyền cho hắn. . Kẻ này như tiềm tu mấy chục năm, chưa hẳn không có thể đột phá nhất phẩm phía trên cảnh giới. . ."

Thiên Dương tông đời trước Thiên Dương Tử bị ma quân vây công đến chết, hắn vội vàng thượng vị, bây giờ mới nhị phẩm tu vi.

Nhưng lúc này đến xem như Tuân Hắc Hổ có chín đại phái cấp bậc truyền thừa, tài nguyên. . Nói không chừng mấy chục năm sau, thật có thể cùng Hắc Liên thượng nhân công bằng một trận chiến!

Không có sai, dù cho bị coi là tư chất kinh người vô cùng Tuân Hắc Hổ, theo Thiên Dương Tử, cũng muốn mấy chục năm, mới có thể có được cùng Hắc Liên thượng nhân chính diện giao thủ tư cách!

Thậm chí, còn nhất định phải không có quấy nhiễu, công bằng giao chiến.

Bằng không cho dù là đánh tới Hắc Liên thượng nhân trước mặt, cũng không biết muốn qua bao nhiêu tà đạo cao thủ cửa ải.

Hắc Liên thượng nhân khí huyết giống như hoả lò, lên đỉnh đầu hóa thành lang yên, bay lên.

Hắn trong con ngươi phát ra một tia màu đen nhánh trạch, nhìn chằm chằm Tuân Hắc Hổ: "Nguyên lai là ngươi. . Ngươi rốt cuộc đã đến."

"Không sai, ta tới."

Tuân Hắc Hổ thở dài một tiếng, vận chuyển 'Huyền Vũ chân công' .

Chỉ một thoáng, mặc cho Hắc Liên thượng nhân khí thế kinh người vô cùng, càng phụ thêm lấy mãnh liệt tinh thần áp bách, nhưng Tuân Hắc Hổ liền giống như sóng to gió lớn bên trong đá ngầm, sừng sững không ngã, thậm chí thành thạo điêu luyện.

"Không tệ, không tệ. . ."

Hắc Liên thượng nhân càng ngày càng vui vẻ: "Ta khổ tu võ đạo nhiều năm, thủy chung không được tấn thăng nhất phẩm phía trên. . Mãi đến gần nhất được Bàn Võ phóng thích, mới có một chút manh mối. . Thế gian võ đạo, hạ tam phẩm bất quá ngạnh công căn cơ, trung tam phẩm tích súc nội lực, chỉ có đến thượng tam phẩm mới thật sự là chất biến, tam phẩm Băng Nhạc, năng lực địch Thiên Quân, nhị phẩm Thần Hải, xây dựng tinh thần thức hải, nhất phẩm bất diệt, mới có thể chân chính tinh thần bất diệt, chấp chưởng rất nhiều diệu dụng nhưng ở ngã phật nhà, mặc dù kết xuất xá lợi tử lại như thế nào? Thân thể vẫn như cũ không được giải thoát, đại nạn vừa tới, nhất kết cục tốt chính là cầu vồng hóa "

"Bởi vậy, lão tăng phán định, nhất phẩm phía trên, chắc chắn còn có toàn cảnh giới mới, còn mời cư sĩ giải hoặc."

Thanh âm hắn chầm chậm, không có chút nào thấy bá khí.

Thậm chí còn đem chính mình đặt hơi thấp vị trí thỉnh cầu chỉ giáo.

Loại biến hóa này, nhất thời làm Thiên Dương Tử, Đỗ Càn Khôn bọn người ngây người.

Dù cho đang ở giao thủ Thiên Ni cùng Gia Cát Vũ ba người, ra tay đều không hẹn mà cùng nhẹ mấy phần.

Bọn họ đều là nhất phẩm Đại Tông Sư, đối với nhất phẩm phía trên cảnh giới tự nhiên càng thêm hướng tới.

Nhưng Tuân Hắc Hổ không quan trọng một cái giang hồ tán nhân, dù cho tu luyện tới nhất phẩm, chẳng lẽ liền có thể vượt qua chín đại phái không biết bao nhiêu người bao nhiêu năm dời mệt mỏi, chạm đến siêu phẩm chi cảnh?

"Nhị phẩm Thần Hải, mở Tinh Thần Chi Hải, tu luyện chính là tinh khí thần tam bảo bên trong 'Thần' . . Thần nguyên mạnh mẽ, mới có thể tinh thần bất diệt, đi vào nhất phẩm."

Tuân Hắc Hổ thản nhiên nói: "Nhưng tinh khí thần Tam Hoa vốn là một thể, bước kế tiếp, bắt đầu từ 'Thần dung thiên địa ' tiến giai thành 'Thân dung thiên địa ' tiến một bước thiên nhân hợp nhất, tối hoàn hư không. . . Ta đem hắn mệnh danh là siêu phẩm —— Hư Không cảnh!"

Tại nói chuyện thời điểm, Tuân Hắc Hổ từng bước một tiến lên.

Thứ bước ra một bước, hắn vậy mà trực tiếp giẫm đạp trong không khí.

Đến bước thứ hai thời điểm, trong hư không càng phảng phất có vô hình bậc thang tiếp nhận  khiến cho hắn từng bước một lên cao, cuối cùng đi vào giữa không trung.

Cái kia dị thú cự ưng đều giật nảy mình, đột nhiên bay cao chút, không biết tên nhân loại này là như thế nào học biết phi hành.

Phải biết, mặc dù nhất phẩm Bất Diệt cảnh, cũng chỉ là tại phương diện tinh thần có chút đặc thù.

Nhưng thân thể bay lượn? Vẫn như cũ là nằm mơ!

Lúc này, Tuân Hắc Hổ lại làm được.

"Siêu phẩm?"

"Lại là siêu phẩm?"

"Thân thể bay lượn. . . Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Một đám người trong võ lâm đã hoàn toàn xem ngớ ngẩn.

Không nên nhìn bay lượn giống như tại siêu phàm thế giới rất đơn giản, trên thực tế lại cực không bình thường.

Đặc biệt là có thể thân thể bay lượn, đã cơ hồ trở thành phân biệt đê võ cùng trung võ cọc tiêu!

Bây giờ phương thiên địa này, kỳ thật cũng không trưởng thành đến chống đỡ lấy siêu phẩm 'Hư Không cảnh' võ giả mức độ.

Nhưng Chân Võ phù đại năng, ngay tại ở mạnh mẽ chịu lấy thế giới áp chế, đem Tuân Hắc Hổ cất cao đến này loại cảnh giới.

"Hư Không cảnh? Quả nhiên huyền diệu. ."

Hắc Liên thượng nhân trên mặt nổi lên vẻ tươi cười, không thấy mảy may thấp thỏm, kinh khủng. . Chỉ có một loại đại thanh tĩnh, đại an bình, đại hoan hỉ.

Đây là 'Đã sớm sáng tỏ, ta có thể chết' thoải mái!

"Còn mời tiền bối chỉ giáo!"

Hắc Liên thượng nhân quanh thân khí kình sâm nhiên, khó nói lên lời hùng hậu nội lực phóng lên tận trời, giống như tạo thành một trận gió lốc!

Mà tại gió lốc bên trong, nguyên bản mắt trần khó gặp nội kình vậy mà 'Thực chất hóa ' hình thành một đóa đang chậm rãi nở rộ màu đen hoa sen.

Hắc Liên một lại một mở ra hiện ra đứng tại đen kịt đài sen phía trên một tôn Ma Thần hư ảnh.

Hắn đơn đầu hai tay, tướng mạo cùng người bình thường không sai biệt lắm, nhưng toàn thân đen kịt, chính là do thuần túy nội lực ngưng tụ mà thành.

Ma Thần toàn thân mặc giáp, diện mạo tướng mạo mơ hồ cùng Hắc Liên thượng nhân có chút tương tự, rồi lại hết sức khác biệt.

"Cái này. . . Tinh thần ảnh hưởng vật chất?"

"Nội lực hoá hình đến tình trạng như thế, khoảng cách đột phá siêu phẩm, chỉ sợ đều là cách xa một bước đi?"

Thiên Dương Tử vẻn vẹn chẳng qua là nhìn chăm chú lấy cái kia đen kịt hình người liếc mắt, trong lòng liền rốt cuộc khó mà sinh ra cùng đối phương là địch ý nghĩ.

"Này loại khí thế, các triều đại Đại Tông Sư bên trong đều là đệ nhất. . Nhưng. . ."

Hết thảy võ giả đều nhìn về đứng lơ lửng trên không Tuân Hắc Hổ, giống như thấy được thần chỉ.

"Hắc Liên Thiên Nguyện!"

Nương theo lấy Hắc Liên thượng nhân thanh âm, cái kia to lớn nội lực thân hình chuyển động theo.

Từng đoá từng đoá sơn Hắc Liên hoa ở giữa không trung nở rộ, mang theo phật âm thiện xướng.

Thiên Dương Tử đám người thần sắc lập tức biến, cảm giác cái kia đen kịt một màu Liên Hoa nổ tung nội kình, là có thể tuỳ tiện trọng thương bọn hắn!

Thậm chí, dù cho chẳng qua là trong hư không phật âm, đều có thể lệnh trung tam phẩm võ giả đánh mất năng lực hành động!

Hô

Đối mặt một chiêu này, Tuân Hắc Hổ lại là thở ra một hơi dài: "Quả nhiên. . Ngươi còn chưa đột phá siêu phẩm, cái gọi là Hư Không cảnh, chính là liên quan đến một tia hư không lực lượng, Hư Không Chưởng!"

Hắn một tấm đánh ra, mang theo một tia không gian cắn giết chi ý.

Ào ào ào!

Cái kia một đạo khổng lồ hắc ảnh, vô số Hắc Liên. . . Đối mặt hư không cắn giết, lại đáng là gì đâu?

Ầm

Trong hư không đột ngột hiện ra một đạo chưởng ấn, rơi vào Hắc Liên thượng nhân lồng ngực!

Hắc Liên thượng nhân xương ngực vỡ vụn, bạo phun ra từng ngụm máu tươi, bóng người không ngừng lùi lại, cuối cùng ngã trên mặt đất.

"Vù vù. . ."

Nương theo lấy Hắc Liên thượng nhân phun ra một ngụm mang theo bọt máu khí tức, thân thể của hắn bỗng nhiên đều khô quắt, khô gầy đi. . Lại biến thành cái kia gầy như que củi tăng nhân bộ dáng.

"Bần tăng. . Đến cùng làm cái gì a?"

Tại sinh mệnh thời khắc hấp hối, Hắc Liên thượng nhân tựa hồ lại biến trở về Liên Hoa thượng nhân, trong ánh mắt mang theo vẻ hoảng sợ: "Cẩn thận Liên Tâm! Hắn. ."

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, Liên Hoa thượng nhân đầu trực tiếp nổ tung, thi thể bị Tuân Hắc Hổ giội lên dầu hỏa, mãnh liệt bốc cháy lên.

"Cái này. ."

Thiên Dương Tử nhìn thấy Tuân Hắc Hổ động tác, không khỏi một mặt cổ quái. Mà Đỗ Càn Khôn đám người thì là một bộ đều nhanh muốn hư biểu lộ.

Chinh phục toàn bộ bắc địa võ lâm  khiến cho nam phương võ lâm thần hồn nát thần tính Hắc Liên thượng nhân, cứ thế mà chết đi?

Dù cho lui một vạn bước, Tuân Hắc Hổ có thể thắng, ít nhất cũng nên đại chiến ba ngày ba đêm, sau đó may mắn thắng một chiêu nửa thức a?

Làm sao lại. . . Như thế gọn gàng mà linh hoạt?

"Thật có lỗi. . Có chút thuận tay."

Tuân Hắc Hổ thở ra một hơi dài, lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Trên thực tế, hắn mới vừa một chưởng kia cũng là dốc hết toàn lực, thậm chí đều làm tốt trong vòng mười chiêu không phân thắng bại, liền trực tiếp thoát đi ý nghĩ.

Bây giờ nhìn lại cũng tạm được, siêu phẩm đánh nửa bước siêu phẩm, liền nên là như thế nghiền ép!

"Bất quá, hắn cuối cùng nói tới câu kia, là có ý gì?"

Tuân Hắc Hổ hỏi.

"Đại khái là Bàn Võ di độc vấn đề đi. . Bất quá loại sự tình này căn bản là không có cách giải quyết, dù cho lần này ngươi tìm tới chỗ có hạt giống, toàn bộ diệt sát, qua cái mấy ngàn năm, trên vạn năm. . . Bàn Võ lại sẽ bồi dưỡng được mặt khác một nhóm."

Phương Tinh lười biếng trả lời.

"Hơn mấy ngàn vạn năm?"

Tuân Hắc Hổ không khỏi yên lặng, đến võ đạo tam phẩm, cũng có thể khai tông lập phái Tông Sư, đối thân thể sức sống nắm bắt mười điểm tinh tế nhập vi.

Mà siêu phẩm Hư Không cảnh càng không cần nói.

Hắn bây giờ liền biết mình thọ nguyên, đại khái tại một ngàn năm tả hữu.

Mấy ngàn năm thoáng qua một cái, đó không phải là đã sớm biến thành một đống bạch cốt rồi?

"Cho nên, ngươi không có biện pháp quá tốt, có lẽ. . . Có khả năng truyền xuống Chân Võ đạo thống? Lại đem cái này sứ mệnh ném cho hậu nhân?"

Phương Tinh cười ra cái chủ ý.

."A! !" Mà lúc này, đang cùng Gia Cát Vũ cùng Thanh Vĩnh hòa thượng kịch đấu Thiên Ni bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, ôm đầu của mình.

Nàng hai mắt ửng hồng, quanh thân khí kình lại không giảm trái lại còn tăng, giống như điên cuồng.

Nếu như nói trước đó Thiên Ni chiêu thức tinh diệu vô cùng, lúc này liền là biến thành 'Võ Điên' !

"Tuân đại hiệp, Thiên Ni như thế nào như thế?"

Thiên Dương Tử tới gần, nhìn xem Hắc Liên thượng nhân xác chết cháy bên trong bay ra ba cái đen kịt xá lợi tử, rơi vào Tuân Hắc Hổ trong tay, lại giả vờ làm không nhìn thấy, mở miệng hỏi thăm.

"Bái thần võ giả tại 'Thần' sau khi chết, có bộ dáng như vậy. . . Tốt nhất xuống tràng, đều là biến thành Võ Điên."

Tuân Hắc Hổ một cái lắc mình, tiến vào tam đại nhất phẩm chiến trường, khí kình khuấy động, ép ra Gia Cát Vũ cùng Thanh Vĩnh hòa thượng, một ngón tay điểm tại Thiên Ni mi tâm: "Ta truyền cho ngươi 《 Chân Võ Quan Tưởng Đồ 》 Thiên Ni, còn không mau mau tỉnh lại?"

Thiên Ni đi động đậy ngưng trệ, tại trong thức hải của nàng, một tôn Chân Võ Pháp Tướng đang chậm rãi ngưng kết.

Hắn ngồi xếp bằng Huyền Vũ phía trên, ăn mặc một bộ đạo bào, diện mạo vậy mà mơ hồ là Tuân Hắc Hổ hình dạng!

Dù sao, Thiên Ni đã khó mà từ đầu tu luyện quan tưởng pháp, chỉ có thể đem Tuân Hắc Hổ đem tự thân Quan Tưởng đồ đánh vào đối phương thức hải.

Dù là như thế, nếu như không phải nhất phẩm Đại Tông Sư, am hiểu tinh thần biến hóa cũng căn bản không làm được đến mức này.

Thiên Ni trong con ngươi điên cuồng đang nhanh chóng tiêu tán, bỗng nhiên hướng về Tuân Hắc Hổ chắp tay trước ngực lễ bái, thần sắc vô cùng thành kính: "Ta thấy Tôn Giả, như thấy Chân Thần, còn mời Tôn Giả khai ân, cho phép Thiên Tâm phụng dưỡng tả hữu."

Tại thời khắc này, Tuân Hắc Hổ phảng phất nghe được rất nhiều tan nát cõi lòng thanh âm..