Chương 701: Chân Võ Sơn

Chương 701: Chân Võ Sơn

"Tiền bối, tiền bối. . . Tại sao có thể như vậy?"

Tuân Hắc Hổ dưới ánh trăng chắp hai tay sau lưng, ngóng nhìn đại giang, một phái phong phạm cao thủ, kỳ thật trong lòng hoảng đến ép một cái.

"Này Thiên Tâm tiên tử làm sao ỷ lại vào ta rồi? Sau khi trở về Ngọc Nhạn sẽ bão nổi đó a. . ."

"Ha ha. . ."

Chân Võ phù bên trong, Phương Tinh thoải mái cười to: "Ta sớm đã nói với ngươi Chân Võ quan tưởng chi pháp, kiêng kỵ nhất màng bái người khác. . Ngươi sự cấp tòng quyền, đem tự thân luyện thành Quan Tưởng đồ trực tiếp trồng vào người ta trong lòng, còn có thể thế nào? Bất quá. . Thiên Tâm tiên tử không ngốc ngược lại rất thông minh, nàng nối giáo cho giặc, đã đại đại đắc tội võ lâm các phái, nếu là lại không tìm căn đùi ôm, làm không tốt liền bị người tiền dâm hậu sát. . Mà ở đây bên trong, còn có so ngươi càng to đùi sao?"

Tuân Hắc Hổ khẽ giật mình.

Hoàn toàn chính xác, ở đây đều là Tông Sư cao thủ, cái gì mỹ nữ chưa thấy qua?

Dù cho Tĩnh Tâm am đường có diệu pháp, có thể đánh tạo Thiên Nữ khí chất, kiến tạo thiên hạ đệ nhất mỹ nhân người bố trí. . . Trên thực tế cũng là cái kia chuyện!

Lần này Thiên Ni đem tất cả mọi người đắc tội không nhẹ, nếu là tao ngộ phản công, nói không chừng am đường đều sẽ bị diệt môn!

Bởi vậy, cũng chỉ có thể hướng hắn tìm kiếm bảo hộ.

'Ta đã nói rồi. . Dù cho gieo xuống bằng vào ta làm chủ Chân Võ tượng thần, cũng không đến mức lập tức sinh tử gắn bó, nhiều nhất trong lòng có chút hảo cảm. . . Dù sao, ta cũng không phải kia cái gì Bàn Võ Tà Thần. . ."

Tuân Hắc Hổ trong lòng ai thán, nhìn về phía Thiên Ni, hoặc là nói Thiên Tâm tiên tử.

Lúc này lại nhìn, liền thấy trong mắt đối phương một tia thấp thỏm cùng bất ổn, thậm chí còn có quyết tuyệt!

Nếu như mình không tiếp nhận, cô gái này đại khái liền muốn lấy cái chết làm rõ ý chí.

"Thôi. . . Ngươi trước hết đi theo ta đi."

Tuân Hắc Hổ thở dài một tiếng.

"Đa tạ tôn chủ."

Thiên Tâm tiên tử nở nụ cười xinh đẹp  khiến cho Đỗ Càn Khôn chờ võ giả trong nháy mắt thất thần. .

Cửu Châu lịch 1150 năm, Tuân Hắc Hổ hoành không xuất thế, dùng siêu phẩm 'Hư Không cảnh' tu vi, chém giết Hắc Liên thượng nhân.

Hắc Liên tông rất nhiều cao thủ cùng ma quân bên trong cường giả đều lâm vào điên trạng thái, biến thành từng cái Võ Điên.

Mặc dù đến tiếp sau còn có 'Chân Võ Quan Tưởng Đồ' lưu truyền, có thể miễn cưỡng hiệp trợ nhập ma không sâu võ giả khôi phục bản tính, nhưng này chút Võ Điên vẫn như cũ tạo thành đáng sợ thương vong.

Ngay cả như vậy, bởi vì năm bè bảy mảng, Hắc Liên tông rất nhanh hủy diệt.

Qua chiến dịch này, Long Hổ bảng cao thủ mười không còn một, Cửu Châu có tri thức trí thức trọng bài Long Hổ bảng, Tuân Hắc Hổ hào không tranh cãi ngồi lên đệ nhất bảo tọa.

Từ đó, Hắc Hổ tên uy chấn Cửu Châu, càng làm cho năm đó không có đưa hắn thu nhập dưới trướng Ngũ Cầm môn, Thanh Long môn hối hận không thôi. .

Thời gian trôi mau.

Trong nháy mắt, chính là mười năm trôi qua.

Man Châu.

Chân Võ Sơn.

Núi này nguyên bản vô danh, nhưng có nhất phong nhô lên, giống như cự xà, bên cạnh còn có một tảng đá lớn, giống như nằm rùa.

Tuân Hắc Hổ chuyến du lịch một ngày trải qua này, lúc này hưng chi sở chí, định cư lại, cũng mệnh danh là 'Chân Võ Sơn ' khai sáng 'Chân Võ đạo thống' .

Đến bây giờ, hắn tọa hạ đã thu bảy cái đệ tử, lại có Thiên Tâm tiên tử các cao thủ sung làm hộ pháp, đã dần dần đè lên Thanh Vĩnh hòa thượng sau này trùng kiến Đại Hắc Tự, biến thành chín đại tông phái một trong.

Thậm chí đã có người hiểu chuyện, đem thiên hạ đệ nhất thế lực tên tuổi cũng gắn ở Chân Võ Sơn phía trên.

Đương nhiên, 'Chân Võ Sơn' bây giờ còn rất nhỏ yếu, chân chính hạch tâm thành viên mới không cao hơn mười người.

"Cho tới bây giờ. . Bàn Võ di độc đã cơ bản quét sạch đi?"

Tuân Hắc Hổ nhìn trong tay Chân Võ phù, có chút buồn vô cớ: "Ta hiện tại. . . Đại khái có thể minh bạch Hắc Liên thượng nhân cảm thụ." Dĩ vãng, hắn dựa vào bàn tay vàng, tu luyện mọi việc đều thuận lợi, thậm chí liền siêu phẩm đều tuỳ tiện đi đến, đơn giản như là không gì làm không được.

Nhưng đột phá tuyệt đỉnh về sau, mới phát hiện mình đã không đường có thể đi.

Đây là một loại bực nào tuyệt vọng?

Càng không cần nói, hắn liền 50 tuổi cũng chưa tới, còn có thể sống hơn 900 năm.

Hơn 900 năm võ đạo vô pháp tiến thêm, nếu như ý chí lại không đủ kiên định, có thể sẽ bị ép điên a?

"Đây là thế giới có hạn. . ."

Phương Tinh cũng thở dài một tiếng: "Ngươi vì quét sạch Bàn Võ, liền 'Chân Võ Quan Tưởng Pháp' đều truyền ra ngoài. . Này pháp chính là tinh thần pháp môn, có thể trợ lực võ giả xây dựng thức hải, thậm chí tinh thần bất diệt. . Nhưng bây giờ trên đời, Long Hổ bảng Tông Sư lại nhiều mấy người?"

"Đúng vậy a. . . Thế giới."

Tuân Hắc Hổ phẩy tay áo một cái, dừng chân trên bầu trời.

Hắn cùng gió núi cùng một chỗ ngao du, trốn ở trong mây trắng, đi vào Chân Võ Sơn sân sau.

Liền gặp được hai cái thanh niên nam nữ, đang luyện võ.

Xem công pháp của bọn hắn, chính là 'Huyền Vũ Thung ' bên cạnh còn có Giang Ngọc Nhạn, đang một mặt nghiêm túc giám sát, đem hai đứa con giáo huấn không ngừng kêu khổ.

"Ngọc Nhạn tư chất có hạn, nếu chỉ là cầm bình thường tài nguyên, đời này đại khái chỉ có thể đột phá Băng Nhạc. ."

Tuân Hắc Hổ nhìn lướt qua, có chút thở dài: "Nàng đã biến rất nhiều, dù cho ta đem Thiên Tâm tiên tử mang về, thế mà đều không có đại náo, ngược lại rất bình tĩnh tiếp nhận. ."

"Này tự nhiên là bởi vì ngươi vượt qua nàng quá nhiều. ."

Phương Tinh cười nhạo một tiếng: "Bất quá. . Ta theo trong giọng nói của ngươi, nghe được một chút chưa hết chi ý."

"Đúng vậy, ta tổng sẽ chết, Chân Võ phù tổng hội truyền xuống." Tuân Hắc Hổ nói: "Ta chuẩn bị nhường Ngao Nhi kế thừa.. Còn Bưu Nhi? Nàng thiên phú càng tốt hơn  dù cho không có trợ giúp cũng có thể tấn thăng cảnh giới cao hơn. . . Đồng thời, hắn còn có khả năng đem Chân Võ phù cấp cho muội muội, mẫu thân sử dụng. . . Cứ như vậy, người nhà của ta cũng có thể theo ta sống một ngàn năm."

"Ngươi khẳng định muốn dạng này sao?" Phương Tinh hơi kinh ngạc: "Mặc dù thế giới có cực hạn, nhưng Chân Võ phù uy năng là ngươi khó có thể tưởng tượng, nếu ngươi kiên trì bền bỉ, tại Chân Võ phù nội luyện công mấy trăm năm, nói không chừng có thể lại phá nhất phẩm đây. . . Nếu ngươi tấn thăng siêu phẩm phía trên, thọ nguyên liền sẽ không chỉ có ngàn năm ngắn ngủi như thế."

"Ngàn năm đối ta mà nói đã rất dài ra a. . ."

Tuân Hắc Hổ cười nói: "Con người của ta, không có bản sự khác, liền là thỏa mãn. . . Tiền bối ngươi đề cập qua, tương lai sẽ có võ đạo thịnh thế, nhưng không biết là mấy chục vạn năm, vẫn là mấy trăm vạn năm về sau. . Đến lúc đó, nhân loại bên kia, lại nên làm sao đánh giá ta đây?"

"Kỳ thật. . ."

Phương Tinh suy nghĩ một chút: "Ngươi đã đem Huyền Vũ chân công tu luyện tới đăng phong tạo cực chi cảnh, nếu là lại chuyên chú vào 'Quy Tức công ' lợi dụng Chân Võ phù lục, tốn hao mấy chục trên trăm năm đem phá hạn, là có thể thu hoạch được 'Ngủ đông trạng thái ' đến lúc đó, chỉ cần lại đi vùng Cực Bắc, dùng vạn năm hàn băng đem chính mình đóng băng. . Nói không chừng có thể cẩu thả đến trăm vạn năm về sau, mở mang kiến thức một chút chân chính võ đạo thịnh thế đâu!"

Trăm vạn năm!

Đây đối với tinh cầu diễn biến mà nói, kỳ thật căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng người nào nhường Phương Tinh ban đầu liền không bình thường!

Cái thế giới này bản chất, mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn xây dựng, chính là 'Chư thiên' đẳng cấp.

Bởi vậy. . . Thế giới diễn biến sẽ phi thường nhanh!

Nói không chừng, ức vạn năm về sau, hắn liền sẽ cùng Thanh Nguyên đại giới, Đại Hạ vũ trụ, Chân Tiên giới có thể liều một trận. . .

Đương nhiên, tại phát triển đến có Thập Tam Cảnh Pháp Chủ sinh ra thời điểm, Bàn Võ khẳng định liền sẽ trước tiên ở trên người đối phương sống lại.

Đến lúc đó, thế giới đẳng cấp lại cao hơn cũng không có tác dụng gì.

Phương Tinh cũng là cảm thấy này một nhiệm kỳ kí chủ không sai, bởi vậy mong muốn dìu dắt một phiên.

Nếu là Tuân Hắc Hổ có thể cẩu thả đến trăm vạn năm về sau, không thể nói trước có thể tham gia thời đại hoàng kim tranh phong.

Đến lúc đó, thậm chí có đột phá Thập Tam Cảnh Pháp Chủ khả năng!

"Trăm vạn năm về sau. . . Thời đại vàng son nhất định sẽ tới sao?"

Tuân Hắc Hổ trong đôi mắt mang theo vẻ ngóng trông.

"Ta cũng không xác định, có thể sẽ sớm, cũng có thể sẽ trì hoãn cái trăm vạn năm. ."

Phương Tinh nói: "Nhưng võ đạo thời đại vàng son nhất định sẽ đến. . . Đến lúc đó, còn có trường sinh bất lão cơ hội đây."

"Ha ha, một ngàn năm đều ngại quá lâu, chỉ tranh sớm chiều a."

Tuân Hắc Hổ cười ha ha nói: "Đa tạ tiền bối nâng đỡ, bất quá ta cái này lão già, liền không cùng hậu bối tranh đoạt cơ duyên đi. . . Lại nói, bằng vào ta chân chính tư chất, cũng chưa chắc tranh đến qua."

Trong lòng hắn, càng là âm thầm oán thầm; 'Quy Tức công phá hạn, ban đầu liền hết sức không đáng tin cậy. . . Lại băng phong trăm vạn năm, nói không chừng ta liền trực tiếp chết đi. .'

'Huống chi. . . Mong muốn bảo toàn tự thân, đi đại thế tranh phong, khẳng định không thể là già nua trạng thái. .'

Trạng thái thân thể già yếu, đối với võ giả ảnh hưởng rất lớn.

Dù cho hắn bây giờ có thể sống một ngàn tuổi, nhưng tám trăm tuổi, chín trăm tuổi về sau, khẳng định đối đột phá có chút ảnh hưởng.

Tốt nhất vẫn là tại năm trăm tuổi trước đó, liền đem chính mình băng phong.

Tuân Hắc Hổ cũng không nguyện ý như thế, bởi vì một khi thất bại, cũng quá thua lỗ. .

Huống chi. . . Hắn có thể trộn lẫn đến nước này, đã thỏa mãn.

"Nếu đây là quyết định của ngươi, vậy liền như thế đi."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

Hắn đối với này chút kí chủ lựa chọn, xưa nay sẽ không cưỡng ép can thiệp.

Chỉ là có chút đáng tiếc thôi.

Nếu như Tuân Hắc Hổ đem Chân Võ phù một mực siết trong tay, nói không chừng còn có thể đột phá một lần.

Như hắn lựa chọn băng phong tự thân  đồng dạng có thể sống đến trăm vạn năm về sau.

Hết lần này tới lần khác hắn chuẩn bị đem bảo vật truyền cho nhi tử, thậm chí cho thê tử sử dụng. . .

Này đã cơ hồ chắc chắn, hắn khó mà sống qua ngàn năm đại nạn.

'Cũng không biết. . Tiểu tử này cuối cùng kết cục sẽ như gì?'

'Đem thần khí tùy tiện cho cùng người khác, chưa chắc là chuyện tốt a.'

Phương Tinh ngáp một cái, vung tay lên.

Chân Võ phù bên trong không gian lần nữa biến hóa, cái kia một tòa bia đá hiển hiện.

Hắn chuẩn bị bắt đầu tiến hành cấp độ sâu bế quan, tổng kết 'Chân Võ chi đạo'.

Chính là trước đó, mỗi lần mỗi lần kia bế quan, mới có thể để cho hắn xuất ra bây giờ cơ sở Chân Võ pháp môn. Mà lúc này, hắn cần muốn lần nữa bế quan, lĩnh hội Tuân Hắc Hổ cùng hiện thời võ lâm đoạt được.

Đương nhiên, đối với ngoại giới giám thị còn là biết một trực mở ra.

Nhưng hắn rõ ràng không có cái tâm tình này, đi cho Tuân Hắc Hổ thê tử, nhi tử, nữ nhi làm lão gia gia. .

"Cũng không biết lần sau bế quan sau khi đi ra, cái thế giới này lại biến thành cái gì bộ dáng?"

"Tuân Hắc Hổ xuống tràng, lại là như thế nào đâu?"

Phương Tinh thần sắc đạm mạc, niệm động ở giữa, sửa đổi Chân Võ không gian, chỉ cho kẻ đến sau lưu lại một gian phòng lúc rỗi rãi.

Tiếp theo, hắn liền bắt đầu lĩnh hội Chân Võ Đại Đạo. .

"Hi vọng ta sẽ không hối hận. ."

Chân Võ Sơn.

Tuân Hắc Hổ đem thê tử cùng một trai một gái gọi tới, nhìn bọn hắn ngưỡng mộ, thân cận vẻ mặt, thần sắc bỗng nhiên trở nên vô cùng trịnh trọng: "Tiếp xuống ta muốn nói, là liên quan tới ta quật khởi bí mật lớn nhất. . ."

Nhìn xem thê tử, nhi nữ kích động khuôn mặt, Tuân Hắc Hổ cười hắc hắc, kéo ra dưới cổ Chân Võ phù: "Đây là một kiện truyền lại từ Đại Hạ Võ Hoàng chí bảo, tên là 'Chân Võ phù ' nó. .".