Chương 702: Thời đại mới

Chương 702: Thời đại mới

Từ khi thành tựu Thập Tam Cảnh Pháp Chủ về sau, thời gian đối với tại Phương Tinh mà nói, liền cơ hồ cùng không cần tiền một dạng.

Mặc dù chư thiên vạn giới đều có hắn 'Tuổi thọ ' nhưng đó là một cái vô cùng lớn con số.

Chờ đến thời không trường hà đều khô cạn thời khắc, chỉ có Siêu Thoát giả có thể sống sót.

Nhưng này liền cùng một người bình thường, muốn lo lắng Hằng Tinh tuổi thọ đi đến cực hạn một dạng hài hước!

Nếu như ở địa cầu thời đại, một người bình thường có thể sống đến Thái Dương tuổi thọ cực hạn, vậy cũng cơ hồ tương đương tại 'Vĩnh sinh'.

Bởi vậy, tại lĩnh hội Chân Võ Đại Đạo thời điểm, Phương Tinh tình cờ sẽ còn thư giãn một tí, hưởng thụ cái mấy chục trên trăm năm.

Đến mức đằng sau những cái kia người đến? Thậm chí Tuân Hắc Hổ bản thân, hắn đều không thèm để ý.

Cái này là Bất Hủ giả đạm mạc!

Sâu hè há có thể nói về mùa đông.

Trong bất tri bất giác, bên ngoài đã qua mấy chục vạn năm.

Ầm ầm!

Một ngày này, Phương Tinh cảm nhận được thế giới bản nguyên chấn động!

"Cuối cùng. . . Thế giới thăng cấp rồi hả?"

Hắn hơi kinh ngạc.

Thế giới thăng cấp, tuyệt không phải mấy chục vạn năm liền có thể đi đến, đây là đời này đặc thù!

Chư thiên cùng bình thường Đại Thiên, hàng ngàn tiểu thế giới, thật giống như chủng tộc loài người cùng động vật dã thú chủng tộc khác nhau, là bản chất khác biệt.

Đời này bản chất chính là 'Chư thiên cấp ' dù cho còn còn nhỏ, cũng là loài người hài nhi, không phải động vật con non có thể so sánh.

Mà lúc này, thì là lại tiến nhập một cái giai đoạn trưởng thành!

"Ừm? Đã qua 238,600 năm rồi hả?"

Phương Tinh một cái ý niệm trong đầu, liền cùng Chân Võ phù bên ngoài giám sát giao hòa. Tiếp theo, dĩ vãng phát sinh từng màn, ngay tại trước mắt của hắn hiển hiện:

"Tuân Hắc Hổ coi như không tệ, hoặc là nói chân tâm đối chân tâm, Giang Ngọc Nhạn cùng một đôi nữ thành tựu Hư Không cảnh về sau, đều kéo dài tuổi thọ ngàn năm, toàn gia bạch đầu giai lão. . ."

"Nhưng truyền mấy đời người về sau, Chân Võ Sơn bên trong liền chia làm hai phái, đệ tử phái cùng Tuân gia phái, lẫn nhau ám đấu, tranh đoạt Chân Võ phù quyền khống chế. . Mà Tuân gia phái bên trong, lại có bản gia cùng ngoại gia, dòng chính cùng chi thứ phân chia. ."

"Như thế qua một vạn năm tả hữu, 'Bàn Võ di độc' bùng nổ, Chân Võ Sơn đại loạn. . . Chân Võ phù không biết tung tích. ."

Phương Tinh làm Chân Võ phù bản thân, tự nhiên rất rõ ràng, chính là Tuân gia bên trong ra nội ứng, thừa dịp ngoại địch xâm lấn thời điểm, đánh cắp Chân Võ phù.

Chân Võ Sơn như vậy hủy diệt, nhưng Chân Võ đạo thống tốt xấu truyền xuống dưới.

"Này nội ứng coi như đầu nguồn vẫn là Tuân Bưu một mạch kia? Ha ha. . Ta liền biết bộ dạng này khẳng định có vấn đề, bất quá Tuân Hắc Hổ đại khái cũng không quan tâm. Dù sao đều cách không biết bao nhiêu đời. . ."

Phương Tinh tiếp tục xem tiếp.

Cái kia nội ứng sau này mai danh ẩn tích, mượn dùng Chân Võ phù tu luyện đến Hư Không cảnh đỉnh phong, thậm chí nửa bước phá hạn. .

Một mực cẩu thả năm sáu trăm năm, mắt thấy khó mà đột phá siêu phẩm phía trên cảnh giới, cuối cùng rời núi hành tẩu giang hồ, lấy so siêu phẩm còn cao nửa phẩm cảnh giới quét ngang thiên hạ, thành lập 'Đại Vũ triều' !

Đại Vũ triều nhất thống thiên hạ, thế mà kéo dài hơn ba mươi chín ngàn năm. .

"Ừm. . Nhiều năm như vậy bên trong, khoa học kỹ thuật thế mà tiến bộ có hạn?"

Làm Phương Tinh thấy cảnh này thời điểm, tròng mắt đều muốn trừng to ra: "Là siêu phàm võ đạo tồn tại, áp bách khoa học kỹ thuật phát triển cùng tiến bộ sao?"

Dù sao, luyện võ có thể sống một ngàn tuổi!

Ai còn đi làm cơ sở nghiên cứu? Ưu tú thiên tài khẳng định đều hướng võ đạo đi. .

Cũng là đủ loại thần binh lợi khí, cao đẳng vật liệu thép dã luyện kỹ thuật, có tiến bộ không ít.

Trừ cái đó ra, còn có phong phú hơn có huyết khí dị thú nuôi trồng hạng mục, linh cốc vun trồng kỹ thuật. . Đều có chỗ phát triển.

Nói tóm lại, hết thảy cũng là vì võ đạo phục vụ. Thậm chí tại Đại Vũ triều cái này đại nhất thống hoàng triều quản lý phía dưới, bách tính sinh hoạt còn không bằng Cửu Châu thời kì, có thể xưng lớn thoái hóa

"Đến vương triều những năm cuối, Đại Vũ triều đã mục nát tới cực điểm, cùng một bộ mục nát thi thể không sai biệt lắm. . ."

"Thiên địa đại nạn hơi buông ra. . Lệnh Hư Không cảnh võ giả có càng tiến một bước khả năng, mà hoàng thất không muốn phát triển thế hệ quá nhiều, bởi vậy bị siêu việt?"

Ngay cả như vậy, trận chiến kia cũng đã có vô cùng hung hiểm, tất cả Hư Không cảnh cao thủ tất cả đều tham chiến, kém chút đem Đại Vũ Đế Kinh hủy hoại chỉ trong chốc lát. . .

"Đại Vũ về sau, lại là tông phái cát cứ thời đại, mãi đến có võ đạo tuyệt thế thiên kiêu xuất hiện, thống nhất thiên hạ không ngừng luân hồi. . Dĩ nhiên, ở trong quá trình này, đối với Chân Võ phù tranh đoạt, là máu tanh nhất, hung tàn. . ."

"Chân Võ phù lưu truyền tại đủ loại võ giả trong tay, đã có chính đạo đại hiệp, cũng có Ma đạo cự phách, thậm chí tên ăn mày, kỹ nữ, phú thương, tiêu sư, đầu bếp. . ."

"Đến bây giờ nó bị 'Quy Xà phái' cầm giữ, giấu ở Quy Xà Lưu tổ sư đường. . Quy Xà phái tổ sư từng chiếm được đã từng rực rỡ nhất thời Chân Võ Sơn Chân Võ đạo thống, lại là theo thời đại đen tối đi ra, có di ngôn Chân Võ phù không thể xuất thế, chỉ có thể truyền cho đời sau phái chủ. . ."

Phương Tinh ý niệm lộ ra Chân Võ phù  có thể thấy một chỗ bằng đá mật thất.

Mật thất vách tường lộ ra một loại kim thiết màu sắc, đây là 'Thạch Kim ' một loại mười điểm kỳ dị thiên ngoại vẫn kim, có được ngăn cách hết thảy khí tức, phòng ngừa Võ Đạo Tông Sư tinh thần dò xét công hiệu.

Mà tại mật thất ở giữa, còn có một tấm Đại Hồng bàn thờ, phía trên là từng dãy Quy Xà phái tổ sư bài vị.

Chính mình cư trú Chân Võ phù, bất ngờ ngay tại cao nhất vị trí hốc tối bên trong.

"Không chỉ như thế. . . Ta có thể cảm ứng được. . Chân Võ Quan Tưởng Pháp cùng Huyền Vũ chân công tại bên ngoài lưu truyền. . . Mặc dù có thật nhiều chi nhánh, biến chủng. . Nhưng hoàn toàn chính xác truyền tới."

Phương Tinh thì thào một tiếng, có chút cảm khái: "Thời đại thủy triều, muốn tới tới a."

Lần này hắn cảm ứng được thế giới nhảy vọt, cũng không phải trước đó năm tháng dài đằng đẵng đem võ đạo cực hạn tăng lên cái một hai phẩm đơn giản như vậy!

Mà là chỉ số hình nổ tung một lần bản chất biến thiên!

"Trường Sinh Chi Môn, đã đẩy ra một cái khe hở. . . Thay lời khác tới nói, thời đại này, có lẽ có khả năng sản sinh ra thập nhất cảnh, thậm chí thập nhị cảnh cao thủ?" Này loại cao thủ, khoảng cách Bàn Võ khôi phục yêu cầu thấp nhất Thập Tam Cảnh đã không xa.

Thậm chí. . Có thể mơ hồ cảm ứng được Bàn Võ đáng sợ!

'Dạng này thời đại, có lẽ sẽ hết sức đặc sắc?"

'Chỉ tiếc. . . Còn không phải chân chính Hoàng Kim đại thế, càng là thiên tài, càng bi ai a.

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Thời gian từ từ trôi qua.

Mật thất cửa lớn bỗng nhiên mở ra, một tên mai rùa trung niên đi vào mật thất.

Hắn ăn mặc xanh đen sắc áo khoác ngoài, khuôn mặt xưa cũ, ngay ngắn. . . Ánh mắt lại là duệ sắc vô cùng.

Chính là Quy Xà phái đương nhiệm lưu phái chủ —— Quy Viêm Niên!

Ánh mắt của hắn trước quét qua tổ sư đường bàn thờ, tinh thần quét qua, nhìn thấy giấu ở trên cùng Chân Võ phù bình yên vô sự, lúc này mới thở dài một hơi, vê lên ba cây hương sợi.

Cũng không thấy hắn đánh lửa, đầu nhang trực tiếp bốc cháy lên, từng sợi khói xanh bay lên.

Quy Viêm Niên hai tay cầm hương, giơ cao khỏi đầu, hướng về bàn thờ bái ba bái, lúc này mới cắm đến lư hương bên trong.

Làm xong này hàng loạt 'Nghi thức' về sau, hắn mới cung cung kính kính lấy ra Chân Võ phù, ngồi xếp bằng.

Chân Võ không gian.

Vẫn như cũ là một cái phòng nhỏ, cái kia một tấm bia đá mấy chục vạn năm không có biến hóa chút nào.

Đối với Phương Tinh mà nói, đây chỉ là nhất đoạn thời gian rất ngắn thôi.

Quy Viêm Niên không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu luyện công.

Quy Xà phái thu hoạch được bộ phận Chân Võ đạo thống truyền thừa, hạch tâm nhất Huyền Vũ chân công không có đem tới tay, nhưng Chân Võ Quan Tưởng Pháp lại có một phần.

Trừ cái đó ra, các vị lưu phái chủ dốc hết tâm huyết, sáng tạo ra 'Quy Xà Thung ' 'Bàn Xà Thập Bát Thủ ' 'Quy Hình Khí Công' các loại kỳ công tuyệt nghệ, tại trước mắt 'Đại La triều' cũng tính một phương hiển hách tông môn.

Thậm chí, Quy Xà phái còn mười điểm điệu thấp, không người biết được lưu phái chủ Quy Viêm Niên đã là thiên hạ tuyệt đỉnh cao thủ.

Chờ đến thường ngày tu luyện hoàn thành về sau, Quy Viêm Niên lại bắt đầu thi triển võ công . Bất quá, hắn lần này thi triển ra võ công mười điểm thô thiển, có thật nhiều sơ hở, đại khái là đem Chân Võ không gian xem như sáng tạo pháp chỗ.

Ầm ầm!

Hắn chưởng pháp mười điểm thong thả, giống như xoa đẩy, mơ hồ mang theo Thái Cực lưỡng nghi giao hòa mùi vị.

Nhưng mỗi một chưởng đẩy ra, hư không đều mơ hồ mà động.

Đến cuối cùng, càng là mang theo một tia hư không lực lượng, đánh vào bao phủ vách tường màu xám sương mù phía trên.

Màu xám sương mù liền một tia chấn động đều không có, liền đem đạo này có thể diệt tận thiên hạ chín mươi chín phần trăm võ giả chưởng lực tan rã.

"Mỗi một lần lại tới đây, đều sẽ cảm nhận được tự thân nhỏ bé a."

Quy Viêm Niên thở dài một tiếng: "Này Chân Võ không gian chỗ nào đều tốt, liền là quá nhỏ. . Thân pháp loại võ học không thi triển được."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Chân Võ không gian bên trong, cái kia một tấm bia đá bỗng nhiên chậm rãi chìm xuống mặt đất.

Ừm

Quy Viêm Niên lập tức con mắt trợn tròn.

Nếu như một màn này bị Quy Xà phái đệ tử thấy, khẳng định sẽ cảm giác khó có thể tin.

Cái này miệng có khả năng nhét vào trứng ngỗng gia hỏa, vẫn là bọn hắn bình thường cái kia trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, từ nhỏ đến lớn đều xưa cũ ngay ngắn phái chủ sao?

Ào ào ào!

Màu xám sương mù tản ra, hiện ra lớn gấp trăm lần Chân Võ không gian.

Từng bậc bằng đá bậc thang không ngừng kéo dài, hướng lên. . Mãi cho đến trên cùng vương tọa

Mà tại vương tọa phía trên, một đạo diện mạo bao phủ tại màu xám trong sương mù sinh linh, đang nhìn chăm chú lấy hắn.

Cái kia một ánh mắt tựa hồ so sơn nhạc còn nặng  khiến cho Quy Viêm Niên không tự giác liền muốn quỳ sát xuống.

'Đó là ai. . . Thần linh sao?"

'Không! Ta sao có thể quỳ?'

Quy Viêm Niên trong lòng gầm thét, trên thân khớp xương nổ vang, lại cuối cùng bị bức phải từng tấc từng tấc khom lưng, hình thành một cái buồn cười tư thế.

May mắn.

Ngay tại hắn sắp chống đỡ không nổi, dùng đầu rạp xuống đất tư thế quỳ xuống lạy thời điểm, cái kia một ánh mắt thu hồi "Ừm, Hư Không cảnh băng phong coi như không tệ, nay tịch năm nào?"

"Đại La Bảo Nguyên tám năm, các hạ là?"

Quy Viêm Niên khó có thể tin nhìn chung quanh, hôm nay phát sinh hết thảy, môn phái trong điển tịch, tựa hồ không có chút nào ghi chép, sư phụ cũng không có nói cho hắn biết Chân Võ phù bên trong còn có người khác a?

"Xem ra, Tuân Hắc Hổ đã chết. ."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

Người luôn là đối những thứ không biết ôm lấy một tia cảnh giác, vì an kí chủ tâm, hắn cũng không cần biểu hiện được cơ hồ biết hết.

"Tuân Hắc Hổ? Chẳng lẽ là. . Thế gian đệ nhất vị Hư Không cảnh? Chân Võ tổ sư? !"

Quy Viêm Niên trừng to mắt: "Các hạ đến tột cùng là ai?"

"Ta sao? Ta là nơi này khí linh, một vị ngủ say người. . . Chỉ tình cờ gặp qua mấy cái nắm giữ Chân Võ phù thế hệ, bên trong một cái, tên là Hạ Mang, một cái khác, chính là Tuân Hắc Hổ. ."

"Võ Tổ cùng Chân Võ tổ sư. ."

Quy Viêm Niên không khỏi thất thần. ..