Chương 703: Đại lục mới

Chương 703: Đại lục mới

"Ha ha. . . Đều qua rồi. . ."

"Đã từng Hạ Mang, bất quá là cái thượng tam phẩm võ phu. . Mà Tuân Hắc Hổ cũng chỉ là Hư Không cảnh, luận thực lực còn không bằng ngươi "

Phương Tinh cười cười: "Từ Tuân Hắc Hổ về sau, ta một mực ngủ say, cho đến cảm nhận được bên ngoài thiên địa có biến mới tỉnh lại. . Không biết đã qua bao lâu, bên ngoài chuyện gì xảy ra? Ngươi có thể vì ta giải hoặc?"

"Tự nhiên có khả năng, tiền bối. . ."

Quy Viêm Niên suy nghĩ một chút, theo Cửu Châu Lịch Khai bắt đầu giảng giải dâng lên.

Chẳng biết tại sao, nghe được cái này khí linh ngủ say mấy chục vạn năm, lại đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả thời điểm, trong lòng của hắn ngược lại buông lỏng rất nhiều.

Bằng không mà nói, chính mình tông môn chí bảo bên trong cư trú một vị cường đại tồn tại, nếu như còn có thể cảm ứng bên ngoài, không khỏi liền quá kinh khủng.

"Nguyên lai đã qua đã lâu như vậy sao? Đại La triều cũng đến vương triều những năm cuối, hoàng thất võ đạo cao thủ thưa thớt. . Các nơi cát cứ thế lực ngẩng đầu."

Phương Tinh thì thào một tiếng: "Đây là xấu nhất thời đại, cũng là tốt nhất thời đại."

"Không biết tiền bối lời ấy ý gì?"

Nghĩ đến trước đó tiền bối nâng lên thiên địa kịch biến, rùa viêm năm trong lòng lập tức sinh ra một chút bất ổn.

Có câu nói nói thế nào? Đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt a!

"Thiên địa kịch biến, giam cầm hết thảy Hư Không cảnh quan ải đem không còn tồn tại. . Hư Không cảnh phía trên không còn là phù dung sớm nở tối tàn, mà là sẽ tầng tầng lớp lớp, mạnh mẽ người có khả năng không ngừng leo võ đạo bậc thang, đây là võ đạo thịnh thế. ."

Phương Tinh nói ra lời tiên đoán của mình: "Cùng lúc đó, thế giới cũng sẽ phát sinh biến hóa to lớn, ngươi có thể đi xem xét các nơi động tĩnh, lại đem tin tức mới nhất hồi báo cho ta. ."

Đúng

Quy Viêm Niên lập tức đáp ứng, không có chút nào nói cái gì thù lao, chỗ tốt

Người ta như thế một vị cổ lão tồn tại, tay giữa kẽ tay tùy tiện rò rỉ ra một điểm, đều đủ để khiến cho hắn hưởng dụng bất tận.

Càng không cần nói, Chân Võ phù đủ loại thần dị chỗ, chẳng lẽ cũng không phải là chỗ tốt?

Chờ đến Quy Viêm Niên rời đi về sau, Phương Tinh vẻ mặt đạm mạc, tầm mắt một thoáng biến đến rời rạc.

Ầm ầm!

Ở trước mặt hắn, phảng phất hiện ra một mảnh khó mà miêu tả màu sắc Hỗn Độn Thái Hư chi hải.

Mà tại này ở giữa hải dương, còn có từng hạt điểm sáng màu xanh lam chìm nổi, giống như biển cả mắt xanh nước mắt, riêng phần mình toát ra khác biệt ánh sáng.

Từng tia từng sợi không hiểu nhân quả tuyến, đưa hắn cùng những điểm sáng này kết nối, liền như là hắn tại chư thần thế giới thời điểm tín ngưỡng chi đường một dạng  có thể xuyên thấu qua điểm này điểm sáng, quan sát được hoặc mơ hồ, hoặc rõ ràng hình ảnh.

"Ai. . . Ta cùng các ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, Chân Võ Quan Tưởng Pháp nhất định phải bằng vào ta làm chủ, làm sao vẫn là có nhiều như vậy võ giả đi đường tắt đâu?"

"Quan tưởng ta cái này 'Chân Võ bản nguyên ' nhưng là sẽ xảy ra chuyện đó a. ."

Phương Tinh khóe miệng khẽ nở nụ cười ý, giống như xem tivi không ngừng đổi đài, xem xét các nơi phong mạo, phong thổ. . . Cũng là thích thú.

"Ừm. . . Những tu luyện này Chân Võ Quan Tưởng Pháp đi vào lạc lối, thực lực cao có thấp có, nhưng chân chính có thể gánh chịu ta ý thức buông xuống, một cái đều không có. ."

Ở phương diện này thiên phú hoàn toàn có khả năng thông qua tín ngưỡng chi đường xem xét.

Nói chung, hiện ra hình ảnh càng rõ ràng, thời gian càng lâu, dĩ nhiên chính là thiên phú càng tốt.

Nhưng dù cho bây giờ kẻ ưu tú nhất, khoảng cách chân chính 'Buông xuống vật chứa ' vẫn là có nhất đoạn chênh lệch

'Ta buông xuống độ khó, hẳn là so Bàn Võ ý thức phục sinh thấp một chút. .

Phương Tinh hai mắt nhắm lại: 'Tình cờ chờ đợi kinh hỉ, cũng thật thú vị. . . Nói không chừng liền sau đó một khắc, liền có tuyệt thế thiên tài đi vào đường rẽ, sau đó biến thành ta hàng thế vật chứa đâu?'

Trên thực tế, hắn dù cho muốn vật chứa cũng chỉ là chơi đùa mà thôi.

Hắn chỗ nhắm chuẩn chân chính mục tiêu, khẳng định là tương lai Bàn Võ chuẩn bị phục sinh khôi phục thể.

Đến lúc đó đợi đến Bàn Võ phục đến một nửa, hắn khẳng định cũng sẽ gia nhập vào sau đó biến thành loạn chiến 'Hi vọng sẽ không đi đến một bước này, đây là cuối cùng bất đắc dĩ phương pháp. . . Đã cơ hồ đại biểu thất bại. .'

Phương Tinh yên lặng hai mắt nhắm lại.

Mấy năm sau.

Chân Võ không gian bên trong.

Quy Viêm Niên khom người đến: "Tiền bối. ."

Trong mắt hắn, còn mang theo mãnh liệt vẻ chấn động.

Mỗi một lần nhìn thấy vị này khí linh, cho người cảm giác đều hết sức khủng bố.

Chỉ sợ. . .

Chỉ có trong truyền thuyết 'Tà Thần Bàn Võ' mới có thể cùng so sánh a?

Hắn lần này ra ngoài, tra không ít tư liệu cùng cổ thư, mặc dù Đại Hạ triều đã không thể kiểm tra, nhưng Chân Võ Sơn đạo thống vẫn có một ít, hoàn toàn chính xác đạt được đôi câu vài lời, tựa hồ vị kia Chân Võ tổ sư cũng đã nói, Chân Võ phù chính là có khí linh!

Bởi vậy lần nữa nhìn thấy Phương Tinh, xác nhận đối phương chính là có thể sống mấy chục vạn năm lão quái vật, trong lòng tự nhiên sẽ cho tăng thêm không ít quầng sáng, sinh ra đại lượng kính sợ.

"Có thể đánh nghe được cái gì đồ vật?"

Phương Tinh theo miệng hỏi.

"Một năm trước, có 'Hắc Thuyền' tại Hải châu đổ bộ. . . Cái kia màu đen Đại Thiết thuyền vô cùng to lớn, chở khách dị nhân tóc vàng mắt xanh, lớn khác người thường. . ."

Quy Viêm Niên trên mặt còn mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi: "Căn cứ những cái kia dị nhân tự xưng, bọn hắn đến từ biển đối diện một khối khác đại lục. . . Khối kia đại lục diện tích, so Cửu Châu còn muốn lớn. . Đây thật là kỳ quái, năm đó từng vị Hư Không cảnh Tông Sư, đã có thể đạp không mà đi, đã từng có Tông Sư chèo thuyền du ngoạn hải ngoại, tìm kiếm chân trời góc biển, nhưng lại chưa bao giờ từng tới cái gì dị đại lục. . . Kết quả này lại đột nhiên xuất hiện."

"Dĩ nhiên, vị diện khuếch trương, ngươi làm là nói đùa?"

Phương Tinh cười ha ha: "Sau đó thì sao?"

"Vị diện khuếch trương?" Quy Viêm Niên nhai nuốt lấy cái từ ngữ này, đem biết dốc túi đổ ra: "Những cái kia man di sợ uy mà không có đức, trong đó cũng có võ giả, bất quá tự xưng 'Kỵ sĩ ' chia làm kỵ sĩ người hầu, chính thức kỵ sĩ, đại kỵ sĩ, Địa Chi Kỵ Sĩ, Thiên Chi Kỵ Sĩ chờ đại giai đoạn, nghe nói Thiên Chi Kỵ Sĩ liền có thể sừng sững với thiên bên trên, đại khái tương đương với Hư Không cảnh tông sư. . Bọn hắn còn nghiên cứu ra một loại máy hơi nước giáp  có thể mặc trên thân, kỵ sĩ người hầu nguyên bản chỉ có hạ tam phẩm chiến lực, nhưng phủ thêm hơi nước bọc thép về sau, có thể chiến trung tam phẩm. . ."

"Bọn hắn một thoáng thuyền liền tuyên bố đây là cái gì 'Bạch Ưng Chi Vương' thổ địa, tại chỗ liền bị nổi giận bến tàu tào công đạp thành thịt vụn. . Sau này còn có đại kỵ sĩ, địa kỵ sĩ ra tay, bị Tào Bang Hư Không cảnh trưởng lão trấn áp. . . Hừ, không quan trọng man di, Hư Không cảnh rất đáng gờm sao? Chúng ta Đại La, có thể là có hư không bên trên tồn tại. . . Cái kia Đại Hắc thuyền cũng thay đổi thành thu được, nghe nói trong đó một chút hơi nước súng trường, hơi nước bọc thép hết sức có ý tứ, báo cáo về sau, triều đình cố ý tổ kiến đội tàu, viễn chinh 'Bạch Ưng đại lục."

"Ừm, ngươi làm tốt lắm."

Phương Tinh động viên hai câu, lâm vào trầm tư.

Lần này thế giới quả nhiên khuếch trương đến đủ mãnh liệt, diện tích cơ hồ một thoáng liền tăng vọt gấp đôi a.

"Thực lực của ngươi, có chút thấp. . Có Chân Võ phù trợ lực, sớm đã có khả năng đột nhiên phá hư không bên trên. . ."

Phương Tinh nhìn về phía Quy Viêm Niên, có chút không hài lòng lắm.

Mặc dù Chân Võ phù có hiệp trợ đột phá hiệu quả, nhưng điều kiện tiên quyết là độ thuần thục viên mãn!

Thay lời khác tới nói, vị này Quy Viêm Niên còn chưa đủ nỗ lực!

"Thôi. . Ta truyền cho ngươi Huyền Vũ chân công, làm ngươi lần này ban thưởng. ."

Phương Tinh cũng mặc kệ Quy Viêm Niên như thế nào, trong nháy mắt.

Một đạo quang mang liền tiến vào Quy Viêm Niên thức hải: "Ngươi sau khi ra ngoài, thật tốt nghe ngóng một phiên năm đó Chân Võ đạo thống hạ lạc. . Đặc biệt là.'Chân Võ thánh thể' truyền nhân!"

"Chân Võ thánh thể sao? Chẳng lẽ đại tranh chi thế, thật muốn tới tới. ."

Quy Viêm Niên vừa mừng vừa sợ.

Liên quan tới 'Chân Võ thánh thể ' chính là Chân Võ đạo thống bên trong trường thịnh không suy truyền thuyết.

Nghe nói vị kia Chân Võ tổ sư, có thể mở mang Hư Không cảnh, thành là thiên hạ đệ nhất người, liền là bởi vì đã thức tỉnh Chân Võ thánh thể!

Thậm chí tại sau này thời đại đen tối bên trong, đều có Chân Võ thánh thể hoành không xuất thế hiển lộ tài năng!

Một khối đại lục mới phát hiện!

Hoàn toàn mới nhân chủng! Hoàn toàn mới văn minh! Hoàn toàn mới võ đạo hệ thống!

Toàn bộ Đại La triều võ giả đều điên cuồng.

Trên bến tàu, đủ loại viễn dương đội tàu vé tàu đều bán hết hàng, càng có mạnh mẽ võ đạo tông môn chuẩn bị một mình tu kiến cự hạm, đi tới Bạch Ưng.

Đến mức Đại La triều đình?

Cái nào cường đại võ giả thế lực còn chim triều đình mệnh lệnh?

Trong nháy mắt, lại là hơn mười năm đi qua.

Đại La triều cùng Bạch Ưng liên bang bùng nổ hải chiến, thương vong vô số. . .

Mà đủ loại dân gian trao đổi lại là càng ngày càng tấp nập, đã có Võ Đạo Đại Sư vượt qua Đông Hải, cưỡi trên Bạch Ưng đại lục, cũng có Bạch Ưng đại lục Võ Đạo Gia nhảy vọt biển cả tới, truyền thụ kỵ sĩ chi đạo cùng đủ loại cách đấu chi thuật, khai tông lập phái. .

Một ngày này.

Quy Xà Lưu, trong mật thất.

Quy Viêm Niên đi vào mật thất, tầm mắt quét qua, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra.

Răng rắc!

Xích hồng bàn thờ vỡ vụn, một viên trắng xám thạch mảnh bay ra, chính là 'Chân Võ phù' !

Quy Viêm Niên cầm tới thạch mảnh trên mặt không khỏi hiện ra một tia kích động: "Cuối cùng nắm bắt tới tay. . Tuyên Cổ lưu truyền xuống chí bảo, Chân Võ đạo thống biểu tượng, võ giả vô thượng thần vật."

Hắn lời còn chưa dứt, trên mặt làn da vậy mà giống như sáp một dạng hòa tan, hiện ra mặt khác một khuôn mặt: "Bất quá. . Ta mặc dù giả mạo Quy Viêm Niên, theo nhiều người như vậy trong miệng nói bóng nói gió, nhưng vật này có phải là thật hay không hàng, còn cần nghiệm chứng một phiên. . ."

'Quy Viêm Niên' một tia tinh thần theo mi tâm phân ra, trực tiếp tiến vào Chân Võ phù bên trong.

"Không có sai! Chính là chỗ này! Chân Võ không gian!"

"Ha ha. . Nghĩ không ra Chân Võ phù thật tại Quy Xà phái bên trong, thật sự là Thiên đều muốn ta lập này đại công. . Giáo chủ nhất định sẽ có trọng thưởng, nói không chừng ta còn có thể tiến thêm nhất phẩm! A? Không đúng, nơi này làm sao có bậc thang?"

Hắn ánh mắt đi lên, bỗng nhiên nhìn thấy một tôn ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên, tầm mắt đạm mạc bóng người.

" 'Bàn Võ di độc ' Ma giáo sao. . Tứ phẩm 'Thiên Diện Quân' ?"

Phương Tinh nhìn phía dưới giả Quy Viêm Niên, đạm mạc mở miệng.

Thông qua rất nhiều Chân Võ truyền thừa người tu hành, hắn kỳ thật đã làm đến khí linh không ra khỏi cửa, liền biết chuyện thiên hạ.

Ma giáo!

Này là năm đó Hắc Liên tông thế lực còn sót lại, tại ngày sau Chân Võ Sơn hủy diệt thời điểm cũng đi ra không ít lực.

Tại Ma Giáo bên trong, càng là có một bộ đặc biệt truyền thừa, tòng cửu phẩm 'Khuy U Khách' bắt đầu, nhòm ngó u ám, liên quan đến tinh thần bên trong thần bí.

Lại đến Thực Cốt Sư, Vọng Ngôn Tăng, Vô Mục Tướng, Huyết Thao Vệ, Thiên Diện Quân!

Mỗi một phẩm đều có thần kỳ năng lực, mấu chốt là có khả năng cùng võ giả kiêm dung!

Cửu phẩm kiêm chức, liền có thể chiến bát phẩm, thất phẩm!

"Cái này hệ thống, hẳn là Bàn Võ hạ một quân cờ."

Phương Tinh thầm nghĩ trong lòng, vừa nhìn về phía 'Quy Viêm Niên' : "Xem ra ngươi cũng là Ma giáo con rơi, nếu là Ma giáo cao tầng, tam phẩm 'Vĩnh Ảm Hầu ' liền phải biết, ma tể tử là không thể đụng vào Chân Võ thánh vật. .".