Chương 704: Tập kích

Chương 704: Tập kích

"Cái gì?"

Tên này 'Thiên Diện Quân' kinh hãi, lúc này mới phát hiện mình mặt đã giống như sáp như một loại hòa tan. . .

Tại tượng sáp hòa tan về sau, là đỏ tươi, sâm bạch máu thịt cùng xương cốt. . Chúng nó cấp tốc phân giải, giọt giọt trượt xuống mà xuống.

Vù

Một bóng người bay vào mật thất, là chân chính Quy Viêm Niên!

So với trước đó, hắn hai tóc mai hơi sương, thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần vẻ già nua, khí thế trên người lại là vô cùng kinh khủng.

Tiến vào mật thất, Quy Viêm Niên lần đầu tiên liền gặp được trên mặt đất một bãi kỳ dị sáp dầu, còn có bên trong một viên thạch phù.

"Chân Võ phù?"

Hắn vội vàng khẽ vươn tay, lực vô hình đem Chân Võ phù bao bọc, rơi vào lòng bàn tay: "Tổ tông phù hộ, may mắn không có quá muộn. . ."

"Chờ một chút, cái kia giả mạo ta tên giặc đâu?"

Võ giả trực giác  khiến cho Quy Viêm Niên không khỏi nhìn về phía trên mặt đất cái kia một bãi thi dầu. . . Lập tức lâm vào yên lặng.

Hôm nay Quy Xà phái tao ngộ đột nhiên tập kích, mình bị dẫn đi, sau đó liền có Ma giáo giáo đồ dịch dung thành chính mình chui vào.

Hết thảy mọi chuyện đều tốt giống bao phủ tại âm mưu phía dưới.

Mấu chốt nhất là. . . Chân Võ phù bại lộ!

Quy Viêm Niên không khỏi tê cả da đầu, biết nếu như Ma giáo ăn cắp không thành, đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, toàn bộ Quy Xà phái đều sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Dù cho hắn những năm này khổ tu Huyền Vũ chân công, cuối cùng tấn thăng Hư Không phía trên cảnh giới, mặt đối với thiên hạ rất nhiều võ đạo cường nhân vây công, vẫn như cũ chỉ có chết không có chỗ chôn một cái xuống tràng!

"Đi! Nhất định phải lập tức đi!"

"Môn phái đã không lưu được, giải tán đi. . ." Quy Viêm Niên vừa sải bước ra mật thất, tới đến bên ngoài.

Lúc này, toàn bộ Quy Xà phái bên trong chẳng biết lúc nào nhiều hơn rất nhiều người áo đen, đang cùng Quy Xà phái đệ tử tử đấu trong đó có chính là tăng lữ cách ăn mặc, trong miệng không ngừng phun ra 'Vọng ngôn tà chú ' có lại toàn thân giống như bị một tầng huyết sắc giáp vị bao bọc, có thể không ngừng thôn phệ kẻ địch máu thịt, khôi phục tự thân thương thế.

"Vọng Ngôn Tăng, Huyết Thao Vệ!"

Quy Viêm Niên đứng lơ lửng trên không, từng đạo hình rắn khí kình tràn lan, toàn trường đi khắp.

Gặp được Ma giáo đồ, liền trực tiếp nổ tung.

Những Ma đó giáo đồ dù cho có nhị phẩm, nhất phẩm thực lực, đối mặt Quy Viêm Niên vị này Hư Không phía trên, vẫn như cũ không đáng chú ý, lúc này thương vong thảm trọng.

"Phái chủ?"

Một tên trưởng lão toàn thân tắm máu, thần sắc lại phấn chấn vô cùng: "Ngài đột nhiên phá Hư Không phía trên cảnh giới?"

Siêu phẩm phía trên cảnh giới, tại toàn bộ Đại La cũng có thể gọi là Đại Tông Sư.

Quy Xà phái hôm nay mặc dù tao ngộ đại nạn, nhưng phái chủ nếu có này tu vi, còn có thể xây lại mười cái Quy Xà phái!

"Hôm nay phái bên trong gặp đại nạn, các trưởng lão, đệ tử phân tán phá vây. . . Sau khi ra ngoài, không muốn nói là ta Quy Xà phái người."

Không ngờ Quy Viêm Niên câu tiếp theo, lại lệnh hết thảy trưởng lão đệ tử vẻ mặt đại biến.

Này cùng Quy Xà phái bị diệt môn khác nhau ở chỗ nào?

Mấu chốt là, dù cho có cường địch, bọn hắn cũng đã có qua a, vì sao muốn tránh lui đến loại trình độ này?

"Khặc khặc. . . Quả nhiên, Chân Võ phù tại trên tay ngươi!"

Ngay tại Quy Viêm Niên nói chuyện thời điểm, một cái thâm trầm thanh âm gần như đồng thời vang lên.

Thiên địa một mảnh tối tăm.

Không

Phải nói, có một vùng tăm tối giương nanh múa vuốt buông xuống!

Cái kia vô hình vô chất hắc ám giống như biến thành một đầu mãnh thú, từng người từng người Quy Xà phái đệ tử kêu thảm một tiếng trực tiếp bị hắc ám thôn phệ!"Hư không lực lượng. . . Tam phẩm Vĩnh Ảm Hầu?"

Quy Viêm Niên hừ lạnh một tiếng, dùng tự thân làm trung tâm, từng đạo khí phách hiển hiện, hiện ra rắn rùa giao bàn Huyền Vũ chi hình, xua tan hắc ám.

Hắn biết, có một cái cường địch buông xuống!

Vị này Ma giáo cao thủ mặc dù chỉ là siêu phẩm Hư Không cảnh, nhưng còn có ngoài định mức 'Vĩnh Ảm Hầu' nghề nghiệp gia trì, thực lực không kém hắn.

Trong bóng tối, một đạo mặc áo bào đen thân ảnh hiển hiện, đưa tay một chưởng.

Không gian cùng hắc ám tại thời khắc này giao hòa, hóa vì một con kỳ dị thú trảo, bao trùm hơn nửa ngày Khung.

Ma giáo cửu phẩm nghề nghiệp, cùng võ đạo cửu phẩm cũng không từng cái đối ứng.

Thậm chí tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều không có Ma đồ có thể tấn thăng bên trên nhị phẩm.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Ma giáo rất yếu!

Trên thực tế, Ma giáo một mực là Đại La triều đình đệ nhất nhằm vào thế lực, thậm chí có thể tại Đại La thời kỳ cường thịnh đánh cho có tới có hồi, thỉnh thoảng nhấc lên mấy trận phản loạn, nhường Đại La triều đình sứt đầu mẻ trán.

Đến bây giờ Đại La triều đình tiến vào thời kì cuối, Ma giáo càng là nhảy rất cao, có cuốn khắp thiên hạ chi thế!

Ầm ầm!

Quy Viêm Niên sau lưng, Huyền Vũ chân hình rất sống động, phát ra gầm lên giận dữ, bao phủ quanh thân  khiến cho một con kia đen kịt thú trảo không công mà lui.

"Huyền Vũ chân công?"

Vĩnh Ảm Hầu hơi lấy làm kinh hãi: "Vốn cho là các ngươi Quy Xà phái chẳng qua là truyền thừa Chân Võ đạo thống một bộ phận quan tưởng pháp, không nghĩ tới liền căn bản chân công đều thu được. . Hắc hắc, xem ra các ngươi đã từng cũng là Chân Võ Sơn một nhánh dòng chính sao? Càng là dòng chính, càng nên giết!"

Nếu bàn về Ma giáo cùng Chân Võ Sơn ân oán, vậy thì thật là muốn theo Tuân Hắc Hổ nói với Hắc Liên thượng nhân nổi lên.

Thậm chí năm đó Chân Võ Sơn hủy diệt, sau lưng liền có Ma giáo âm thầm ra sức.

Hừ

Quy Viêm Niên hừ lạnh một tiếng, đánh tan hắc ám về sau cũng không khiêu chiến, mà là chủ động thoát đi.

Hắn biết, Ma giáo khẳng định sẽ đem lực chú ý đặt ở Chân Võ phù lên.

Bây giờ hắn nhanh chóng nhanh rời đi, Quy Xà phái trưởng lão, đệ tử ngược lại càng an toàn! Vù!

Quy Viêm Niên thân hình như rắn, tại trong hư không tới lui.

Quy Xà phái mặc dù không lấy thân pháp tăng trưởng, nhưng hắn đã đột phá siêu phẩm phía trên, khẽ nhúc nhích liền tốc độ kinh người.

Nhưng hắn vừa mới bay ra hơn mười dặm, thiên địa bỗng nhiên nhất biến!

Ào ào ào!

Hư không kịch liệt gợn sóng, giữa thiên địa tia sáng đều phảng phất bị một cái hắc động hấp thu.

Không, đó không phải là hắc động, mà là một cái 'Hỗn động ' Hỗn Nguyên Vô Cực, giống như Quy Khư hải mắt, thôn tính lấy phụ cận hết thảy!

"Ma giáo. . Nhị phẩm. Quy Khư Chủ?"

Quy Viêm Niên muốn rách cả mí mắt, chảy ra huyết lệ: "Ma giáo giáo chủ đều tự mình ra tay, làm thật để mắt ta!"

Ma giáo cửu phẩm danh sách bên trong, nhị phẩm 'Quy Khư Chủ' bây giờ chỉ có một người đi đến, chính là Ma giáo giáo chủ!

Cảm thụ được trong hư không hỗn động Quy Khư, Quy Viêm Niên khó mà đào thoát, bị hút vào hỗn động bên trong.

Tiếp theo. . .

Kinh khủng xé rách lực lượng liền rơi ở trên người hắn.

Phốc

Huyền Vũ hư ảnh trong nháy mắt sụp đổ, tiếp theo là Quy Viêm Niên tay phải. . .

Ầm ầm!

Một tiếng vang trầm về sau, hỗn động bị một tôn Huyền Vũ xé mở, hiện ra một tên mang theo kim quan bóng người, yên lặng nhìn chăm chú lấy huyết sắc Huyền Vũ thoát đi.

Một đạo hắc ám mãnh liệt tới, chính là tam phẩm Vĩnh Ảm Hầu: "Giáo chủ. ."

"Hắn trúng ta 'Quy Khư quyền' . . Bây giờ tâm mạch đã đứt, sinh cơ đã tuyệt. . Chạy không thoát."

Ma giáo giáo chủ thanh âm thư hùng khó phân biệt mang theo một cỗ làm lòng người phục lực lượng.

Nhưng hắn cũng không động tác, hết sức rõ ràng, Quy Viêm Niên sắp chết phản công cũng không tốt đẹp gì."Thuộc hạ hiểu rõ."

Vĩnh Ảm Hầu lập tức khom người.

"Phải nhanh! Bằng không Đại La triều cùng mặt khác võ đạo Đại Tông Sư phản ứng lại. . Chân Võ phù liền không có duyên với chúng ta."

Ma giáo giáo chủ bình tĩnh nói.

Nhìn Vĩnh Ảm Hầu khống chế cái kia một vùng tăm tối rời đi, vị này Quy Khư Chủ trên mặt lại hiện ra một tia quỷ dị: "Trong truyền thuyết, Chân Võ đạo thống chính là ta Ma giáo địch nhân vốn có. . Chân Võ phù phía trên có số mệnh, nhất định sẽ không rơi vào trong tay Ma giáo, sẽ còn khắc chết Ma giáo giáo đồ. . Ô Khải, ngươi quá nguy hiểm, liền cho ngươi đi thăm dò một thoáng Chân Võ phù lực bài xích đi. ."

Bất quá, hắn cũng không theo sau, hoàn toàn chính xác cũng là nhận lấy một điểm Quy Viêm Niên cắn trả duyên phận cố.

Huống chi, kế tiếp còn có triều đình cùng các đại tông phái cao thủ, đều cần hắn vị này Ma giáo giáo chủ tự mình đón đỡ, nấu ăn. .

"Vù vù. ."

Một chỗ dân cư dưới lầu.

Quy Viêm Niên miệng mũi chảy máu, trên mặt nổi lên một nụ cười khổ.

Hắn chui vào một chỗ cống thoát nước, trốn trong đó.

Tại âm lãnh, bẩn thỉu trong cống thoát nước, Quy Viêm Niên ngồi xếp bằng, một luồng ý thức tiến vào Chân Võ phù.

"Tiền bối. . Cứu mạng!"

Hắn nhìn về phía bằng đá trên bậc thang bóng người, lộ ra vẻ khẩn cầu.

"Năm đó, Hạ Mang bỏ mình, Tuân Hắc Hổ đồng dạng bị ngàn năm đại nạn quấy nhiễu, ta đều không có ra tay. . ."

Bằng đá vương tọa phía trên, Phương Tinh vẻ mặt đạm mạc: "Vì sao ngươi cảm thấy, ta sẽ phá lệ vì ngươi động thủ?"

"Bởi vì lần này chính là Ma giáo. . Nếu ta chết đi, Chân Võ phù đại khái suất sẽ rơi vào trong tay Ma giáo. . ."

Quy Viêm Niên trầm giọng nói, mong muốn bắt lấy chính mình cuối cùng một tia thẻ đánh bạc.

"Hết sức đáng tiếc. . . Đối ta mà nói, này cũng không có bao nhiêu khác nhau."

Phương Tinh lắc đầu: "Ngươi thời gian không nhiều lắm. . ."

Ta

Quy Viêm Niên vẻ mặt nhất biến, cảm nhận được chính mình thân thể đang nhanh chóng suy yếu: "Ta sẽ vận dụng cuối cùng một tia tinh thần cùng hư không lực lượng, đem Chân Võ phù đưa tiễn. . Còn mời tiền bối tương lai truyền thừa ta Quy Xà nhất mạch. ."

"Yêu cầu này, cũng là còn có khả năng đáp ứng."

Phương Tinh gật đầu.

"Đa tạ."

Quy Viêm Niên thân hình trong nháy mắt tan biến.

Bên ngoài.

Hắn trong đôi mắt tinh quang lóe lên, một cánh tay độ lớn đen kịt cá nheo liền theo dòng nước chi bên trong bắn ra ngoài, bị hắn nắm trong tay.

"Đi thôi. . ."

Quy Viêm Niên thở dài một tiếng, đem Chân Võ phù nhét vào cá nheo trong cơ thể, lại vận dụng tự thân một điểm cuối cùng tinh thần, tại cá nheo trong đầu gieo xuống lạc ấn.

Soạt

Đen kịt cá nheo bị quăng vào trong nước, lập tức ưỡn ẹo thân thể, cấp tốc thoát đi nơi này.

"Đi thôi, đi được xa xa. . ."

"Ai, nghĩ không ra ta Quy Viêm Niên anh hùng cả đời, vậy mà rơi xuống tình trạng như thế. . Có thể tiết lộ Chân Võ phù che giấu cho Ma giáo. . Chẳng lẽ là hắn?"

Nghĩ đến một cái nào đó chính mình đã từng quán chú đại lượng tâm huyết đệ tử y bát, Quy Viêm Niên trong lòng không khỏi đau xót "Tới đi! Ma tể tử nhóm!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân khí kình bùng nổ, đột nhiên xông phá tầng đất, đi vào bầu trời phía trên.

"Tìm được!"

Vĩnh Ảm Hầu mừng rỡ lập tức thân hóa hắc ám, đánh tới.

Cùng lúc đó, lại có mấy đạo lưu quang ở chân trời hiển hiện: "Ma giáo còn dám càn rỡ?"

"Ma đạo tên giặc xem ta Đại La Truy Bắt ti như không, nên giết!"

Đáng tiếc, đúng lúc này, bọn hắn trông thấy Quy Viêm Niên quanh thân toát ra từng hạt đỏ tươi huyết châu, cả người đều giống như biến thành huyết nhân.

Tiếp theo một đầu dữ tợn vô cùng màu đỏ sậm Huyền Vũ hư ảnh hiển hiện.

Hắn quy xà chiếm cứ, theo quy thân bên trong duỗi ra cũng không phải là sò đá, mà là long trảo!

Xoẹt xẹt!

Vuốt lực phá không, trực tiếp xé tan bóng đêm.

Vĩnh Ảm Hầu kêu thảm một tiếng, vậy mà trực tiếp biến thành tro bụi.

"Ha ha. . Các ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng tìm tới Chân Võ phù!"

Quy Viêm Niên cười ha ha, thân thể trong nháy mắt cầu vồng hóa, giống như một đạo huyết sắc trường hồng, kích động bắn về phía một phương.

"Không tốt!"

"Mau đuổi theo!"

Chạy tới mấy cái võ đạo cao thủ căn bản không để ý tới Ma giáo, đuổi theo cái kia huyết sắc trường hồng.

Nhưng huyết sắc trường hồng tốc độ hạng gì kinh người?

Chẳng qua là lóe lên vài cái, liền biến mất không thấy gì nữa. . ..