Chương 705: Người mới

Chương 705: Người mới

Soạt

Một đầu đen kịt niêm cá trong nước bên trong vẫy vùng, không biết đi qua bao lâu, nó cảm giác trong bụng một hồi hừng hực.

Lạch cạch!

Chân Võ không gian bên trong, một đầu đen kịt cá nheo rơi trên mặt đất, cái đuôi còn đang không ngừng nhảy nhót.

"Cái này. . . Động vật có khả năng luyện võ sao, biến thành dị thú? Thú Thần?"

"Không được a, xem thông minh này, ta sẽ mệt đến thổ huyết. . ."

Phương Tinh một mặt ghét bỏ hơi vung tay.

Đầu này cá nheo lại bị ném ra ngoài.

Thời gian trôi qua không biết bao lâu.

Soạt

Bọt nước lóe lên, một đầu to mọng cá nheo bị câu nổi trên mặt nước mặt, rơi vào một tên trước mặt thiếu niên.

"Tốt một đầu lớn cá nheo!"

Thiếu niên thân hình cao lớn, làn da thiên bạch, ngũ quan có chút con lai phong cách.

Hắn vung vẩy cần câu, đem cá nheo xuyên, dẫn theo đi hướng mình nhà.

Đây là bờ sông một chỗ túp lều khu, do đủ loại bỏ đi tấm vật liệu, giấy xác dựng thành cùng loại xóm nghèo kiến trúc.

Mà tại vẻn vẹn cách nhau một bức tường cách đó không xa, liền là Đại La hải cảng thành thị —— làn gió mới!

Ở bên kia, đã có áo mũ chỉnh tề thân sĩ cùng tiểu thư, lôi kéo xe đẩy tay xe kéo phu, đồng hồ tượng. . Cũng có cổ lão tiêu hành, võ quán, y quán.

Thậm chí trên đường còn có khả năng nhìn thấy mấy chiếc xe trên đỉnh cõng thật dày bao bọc, hình thù cổ quái hơi nước xe buýt chạy mà qua.

Này chút tuyệt đại bộ phận đều là Bạch Ưng bên kia truyền tới khoa học kỹ thuật, tiến vào Đại La về sau bản thổ hóa sản phẩm. Mang theo một loại nồng đậm gần hiện đại khí tức, càng có một ít Tứ Bất Tượng cảm giác.

"Lý Duy, trở về rồi?"

Nhà lều khu mấy cái bác gái chào hỏi: "Đây là lại câu được cá?"

"Đúng vậy a."

Lý Duy cười đến rất vui vẻ, trở lại chính mình túp lều.

Cái kia nhìn qua hết sức đơn sơ, chỉ có mấy khối tấm ván gỗ tùy ý dựng thành, trong đó lại ở bốn chiếc người.

Hắn rất quen bắt đầu cắt đứt thịt cá, âm thầm nghĩ đến: "Hôm nay thu hoạch rất tốt  có thể đi xem một thoáng Khải Nhĩ lão sư. . ."

Khải Nhĩ lão sư là một vị người da trắng, ân, đối phương tự xưng Bạch Ưng người, nhưng Đại La bên này vì bớt việc, lại thấy đối phương làn da trắng, liền trực tiếp gọi người da trắng.

Nghe nói là một vị đã từng rất lợi hại kỵ sĩ, còn tham gia qua mấy cái khai thác đoàn.

Nhưng sau này gặp được Đại La triều cùng Bạch Ưng khai chiến, trên đầu gối trúng một kiếm, không thể không xuất ngũ.

Bất quá hắn cũng không có vì vậy đối Đại La sinh ra cừu hận, ngược lại cảm thấy khối này Bạch Ưng đại lục xưng là 'Viễn Đông Chi Địa' đại lục tràn ngập Hoàng Kim cùng kỳ ngộ, bởi vậy lựa chọn đi theo một vị Võ Đạo Gia, tung bay qua biển tới.

Kết quả chính là hắn đi theo cái vị kia chuẩn bị tại Đại La triều khai tông lập phái Võ Đạo Gia, vì tại mới trong Phong thành mở võ quán, không thể không tuân theo nơi này Võ Hạnh quy củ, tại náo nhiệt nhất ngã tư đường liền bày bảy ngày lôi đài, tiếp nhận các nhà võ quán khiêu chiến.

Sau đó liền bị một vị nào đó võ quán quán chủ đánh chết, bởi vì trước đó ký giấy sinh tử, đối phương một đồng tiền cũng không thường.

Xui xẻo Khải Nhĩ bởi vậy thất nghiệp, sau đó lại bị tiểu thâu trộm đi toàn bộ tài sản, mong muốn dựa vào man lực cướp của kẻ cướp, lại bị mấy cái đánh làm được tay chân để mắt tới, trực tiếp đánh gần chết, ném đến xóm nghèo.

Đến tận đây, hắn triệt để đàng hoàng xuống tới, bây giờ tại bến tàu khiêng bao lớn làm lao động tay chân, thỉnh thoảng dạy bảo một chút Cách Đấu thuật, liền nghĩ có thể tích lũy một tấm vé tàu tiền, trở lại Bạch Ưng đại lục. .

Mặc dù cái này Khải Nhĩ thoạt nhìn hết sức thảm, nhưng đối với Lý Duy mà nói, cũng là 'Cao thủ'.

Mà hắn bởi vì con lai quan hệ kỳ thật tại Đại La triều đồng dạng trộn lẫn không được khá, chính là rìa người một loại.

Đúng lúc đã cứu Khải Nhĩ Khải Nhĩ thế là đối với hắn rất có hảo cảm, nguyện ý truyền thụ một chút đồ vật. Tại Bạch Ưng đại lục bên kia, thì tương đương với thu hắn làm học đồ, ít nhất phải xưng hô lão sư.

Mà dựa theo Đại La triều mộc mạc quan niệm, nếu bái lão sư, dù cho không có gì tiền, bình thường có chút đồ tốt vẫn là muốn biểu tỏ tâm ý.

Vừa đi, Lý Duy còn vứt ra trên tay một viên thạch phù.

Thạch phù này trắng xám, còn có một số không hiểu đồ án, không biết làm sao xuất hiện trong bụng cá.

Hắn cũng không có coi ra gì, tiện tay ném vào túi.

Không đến bao lâu, Lý Duy dẫn theo giết tốt nửa cái cá, đi vào nhà lều khu nơi nào đó.

Nơi này nhà gỗ lộ ra bền chắc một chút, tại Khải Nhĩ nhà gỗ chung quanh, còn vây quanh một vòng hàng rào.

Tại nhà gỗ nơi hẻo lánh, thì là một cái cái hũ, bên trong nấu chín lấy thuốc Đông y.

Bên trong cả gian phòng, đều tràn ngập một cỗ đắng chát mùi thuốc.

"Lão sư. . ."

Lý Duy thấy Khải Nhĩ, cử đi nhấc tay bên trong thịt cá: "Ta hôm nay câu được một con cá. ."

"Là Lý Duy a."

Khải Nhĩ tằng hắng một cái.

Hắn dáng người khỏe đẹp cân đối, có một đầu màu vàng kim tóc quăn cùng Lam Bảo thạch con ngươi.

Nhưng lúc này đã có thể nhìn ra rõ ràng suy yếu, hiển nhiên là trọng thương chưa lành, lại muốn vất vả duyên cớ.

Sư đồ hai cái đem thịt cá đơn giản nấu ăn một thoáng ăn, Khải Nhĩ lại nhấp một miếng hoàng tửu, lúc này mới thở dài một tiếng: "Ta truyền cho ngươi 'Thập Tự Hô Hấp Pháp ' ngươi tu luyện được thế nào? Đây chính là trở thành chính thức kỵ sĩ bí thuật, đặt ở Bạch Ưng đại lục, nhiều ít kỵ sĩ học đồ cả một đời đều khát trông không đến. . . Ai, ta cũng là không đành lòng lưu phái tuyệt học thất truyền, lại nhìn ngươi có một nửa Bạch Ưng huyết thống, mới miễn cưỡng truyền thụ cho. ."

"Còn không có nhập môn. . ."

Lý Duy vẻ mặt có chút khó coi: "Huống chi. . Dù cho luyện thành hô hấp pháp ta chỉ sợ cũng không phải những Võ Hạnh đó tay chân đối thủ. ."

"Nói bậy bạ gì đó?"

Khải Nhĩ Đại La ngữ mặc dù cứng nhắc, nhưng cảm xúc rõ ràng có chút tức giận: "Kỵ sĩ chi đạo, càng đến hậu kỳ càng cường đại, là ngươi khó có thể tưởng tượng. . ."

"Vâng vâng vâng, ngươi có phải hay không lại muốn nói gì Thiên Chi Kỵ Sĩ có khả năng chinh phục bầu trời truyền thuyết rồi?" Lý Duy liếc mắt: "Tại Đại La bên này, có thể thân thể bay lượn võ giả được xưng là siêu phẩm 'Hư Không cảnh' . . . A, các ngươi vị thứ nhất Thiên Chi Kỵ Sĩ, liền là bị Tào Bang Hư Không cảnh trưởng lão đánh chết. ."

"Được a. . Đại La đích thật là một cái thần kỳ quốc gia."

Khải Nhĩ khập khiễng đi đến hàng rào làm thành trong sân.

Trên người hắn tàn tật đồng dạng là Đại La võ giả kiệt tác: "Nhưng ngươi không có tiền, chưa đóng nổi rẻ nhất võ quán học phí, vẫn là chỉ có thể học ta kỵ sĩ Cách Đấu thuật. . Hiện tại, tiếp tục đi."

Lý Duy lúc này cởi áo ra, hiện ra gầy gò thân thể, hai tay cánh tay hiện ra hình chữ thập đan xen, bày ra một cái kỳ dị tư thế.

Nương theo lấy không ngừng điều chỉnh hô hấp tần suất, trên người hắn cơ bắp liền bắt đầu rất nhỏ nhuyễn động.

"Cảm thụ gió, cảm thụ đại địa. . . Cảm thụ sinh mệnh gợn sóng. . . Ngươi sẽ phát hiện toàn bộ thế giới, đều là do khác biệt gợn sóng tạo thành, có riêng phần mình tần suất. ."

Khải Nhĩ bắt đầu giảng giải Thập Tự Hô Hấp Pháp yếu điểm.

"Các ngươi Đại La võ đạo, hạ tam phẩm cũng là như thế, chẳng qua là rèn luyện thân thể mà thôi. . . Chúng ta kỵ sĩ chi đạo tại thân thể rèn luyện phía trên, tuyệt đối sẽ không kém nửa phần. . . Nếu như mặc thêm vào đặc chế kỵ sĩ khôi giáp, kỳ thật phần thắng càng lớn, càng gia tốc hơn thành. . . Một cái kỵ sĩ người hầu, nếu như mặc giáp, tuyệt đối có khả năng giết xuyên mười cái hạ tam phẩm võ phu tiểu đội. . Chỉ tiếc, tầng cao nhất chiến lực không bằng Đại La. ."

Khải Nhĩ tựa hồ có chút tiếc nuối.

"Thôi đi. . Các ngươi mặc giáp, yêu cầu đánh không mặc giáp. . ."

Lý Duy thói quen phản bác: "Huống chi, chúng ta bên này đỉnh tiêm chiến lực trên thực tế còn có rất nhiều, tỉ như Ma giáo. . . Bọn hắn liền tuyệt đối sẽ không cùng Đại La triều hợp tác, thậm chí còn là to lớn liên lụy. . ."

Ba

Tại Lý Duy nói chuyện thời điểm, Khải Nhĩ bỗng nhiên ra tay.

Hắn khớp nối thô to, đầu ngón tay hết sức to, tầng tầng đánh vào Lý Duy trên thân mấy cái vị trí.

Thanh thúy tiếng vang bên trong, cái kia một khu vực lập tức bắt đầu ửng hồng, sưng lên. .

Lý Duy toàn thân một cái giật mình, giống như bị điện giật.

Tại đây loại trạng thái kỳ dị phía dưới, hắn kiên trì Thập Tự Hô Hấp Pháp hô hấp tần suất, tựa hồ hoàn toàn chính xác bắt được một chút đồ vật, nhưng chính là khó mà duy trì ở.

"Ta giống như có một chút cảm giác, nhưng lại biến mất. ." Một vòng bài đánh về sau, Lý Duy nhìn xem xuất mồ hôi trán Khải Nhĩ, liền vội vàng khom người: "Đa tạ lão sư."

"Này loại phương thức tu luyện hết sức thương tổn ngươi thân thể, không có thể kiên trì quá lâu. . . Còn có, Lý Duy, nếu như ngươi trước hai mươi tuổi vô pháp đột phá đến chính thức kỵ sĩ, này loại rèn luyện phương pháp liền sẽ hủy ngươi." Khải Nhĩ thở ra một hơi dài, chân thành nói.

"Hai mươi tuổi, đã đủ rồi. ."

Lý Duy lại là cười một tiếng: "Lão sư, ngươi cho rằng xóm nghèo hài tử, có thể có mấy cái thuận lợi sống đến hai mươi tuổi?"

Khải Nhĩ thở dài: "Tiền của ta đại bộ phận muốn tích lũy lấy, đi đổi một tấm về nước vé tàu. . . Bất quá trước lúc rời đi, ta sẽ tận lực dạy bảo ngươi  chờ ngươi hô hấp pháp sau khi đột phá, là có thể ngưng tụ Sinh Mệnh Chi Chủng, tính là chân chính tiến vào siêu phàm kỵ sĩ lĩnh vực  có thể học tập chúng ta 'Xích Xà Lưu' chân chính bí truyền."

"Xích Xà Lưu?"

Lý Duy đôi mắt sáng lên, đây là lão sư trước đó chưa bao giờ đề cập qua nội dung.

"Kỵ sĩ chi đạo lưu phái rất nhiều, liền cùng các ngươi bên này khác biệt võ quán, tông môn một dạng. . Ta này một nhánh tên là 'Xích Xà Lưu ' có thể là đi ra Địa Chi Kỵ Sĩ mạnh mẽ lưu phái."

Khải Nhĩ tự hào nói.

"Cũng chính là siêu phẩm đều không có. . ."

Lý Duy thở dài: "Nhìn tới. . . Ta chỉ có thể dựa vào cố gắng của mình."

Trên thực tế, từ nhỏ tại Đại La triều lớn lên, mưa dầm thấm đất về sau, hắn sớm liền cảm thấy Đại La võ đạo càng hơn một bậc, trong lòng quyết định dựa vào Bạch Ưng Cách Đấu thuật kiếm được món tiền đầu tiên về sau, vẫn là muốn đi bái sư danh môn

Chính phái.

Đến mức Thập Tự Hô Hấp Pháp? Cùng với đến tiếp sau Cách Đấu thuật, Xích Xà bí truyền?

Bất quá là bậc thang cùng ván cầu mà thôi!

Vào đêm.

Lý Duy trở lại nhà mình.

"Đại ca?"

Một cái ghim màu đỏ dây buộc tóc tiểu nữ hài lập tức chạy tới."Cha, mẹ. ."

Lý Duy sờ sờ tiểu nữ hài đầu, cùng chính mình cha mẹ nuôi chào hỏi.

Hắn cha mẹ nuôi chính là thuần khiết Đại La máu người thống, tâm địa thiện lương, nghe nói là tại một năm trời tuyết lớn nhặt được hắn.

Xem xét hắn tướng mạo, liền biết hắn vì cái gì bị vứt bỏ.

Dựa theo bọn hắn phỏng đoán cùng Lý Duy chính mình phỏng đoán, mẫu thân hắn hẳn là mỗ một vị làn gió mới thành Bồ Tát Man.

Ân, Đại La triều tương đương dã man còn có bắt dị tộc làm nô lệ truyền thống.

Cái gọi là 'Bồ Tát Man ' liền là làn da trắng nõn Bạch Ưng nữ tử, bị bắt tới về sau trực tiếp biếm làm nô lệ.

Làn gió mới thành bên trong liền có không ít nhạc quán thanh lâu, nuôi số lớn Bồ Tát Man, là gần nhất mấy chục năm hưng khởi đứng đầu hạng mục.

"Tiểu Duy trở về rồi? Đã ăn chưa?"

Lý mẫu hỏi.

"Ta đi lão sư trong nhà, đã ăn rồi."

Lý Duy trả lời hai câu, lại giúp trong nhà làm sống, lúc này mới mệt mỏi nằm ở trên giường, tiến nhập mộng đẹp. . ..