Chương 706: Giáo phái

Chương 706: Giáo phái

"Cái này. . Đây là nơi nào?"

Chân Võ không gian bên trong, Lý Duy nhìn chăm chú lấy bốn phía không gian thật lớn, còn có trước mặt bậc thang, vương tọa trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc: "Ta nhớ được. . . Ta hẳn là ngủ ở nhà cảm giác. Đây là giấc mơ của ta sao?"

"Là. . . Cũng không phải."

Một cái thanh âm hùng hậu truyền đến.

Lý Duy ngẩng đầu, liền thấy vương tọa phía trên vị kia khó mà miêu tả tồn tại.

Ánh mắt của đối phương chẳng qua là hạ lạc, liền làm hắn không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

"Người may mắn. . Hoặc là nói, mệnh định con trai."

Phương Tinh mở miệng: "Ngươi đang ở Chân Võ không gian ở trong. . . Ngươi hôm nay câu cá lấy được thạch phù, liền là Chân Võ phù!"

"Chân Võ phù?"

Lý Duy hốc mắt trừng lớn: "Những cái kia tiểu thuyết thoại bản bên trong, Chân Võ tổ sư mới có bảo bối? Đó không phải là giả sao?"

Cùng Đại Hạ thời điểm còn muốn che giấu khác biệt.

Đến Chân Võ Sơn hậu kỳ, Chân Võ phù tồn tại đã không phải là bí mật.

Tự nhiên là có thật nhiều truyền thuyết, sau đó lại bị càng nhiều người tập kết chuyện xưa.

Có lẽ đối với rất nhiều võ giả mà nói, Chân Võ phù tồn tại, vì Chân Võ tổ sư càng tăng thêm vừa phân thần thánh tính, rất có vài phần 'Ngọc tỉ truyền quốc' mùi vị.

"Không! Là thật. . . Có cảm giác hay không rất vinh hạnh? Ngươi thu được cái này thần vật, tương lai thành tựu có lẽ có thể cùng Chân Võ tổ sư, Đại Vũ Thái Tổ đám người sánh vai. . ."

Phương Tinh khóe miệng ngậm lấy một tia trêu tức ý cười, khoát tay.

Cái kia một mặt làm bạn không biết bao nhiêu người bia đá nổi lên, phía trên là Chân Võ không gian tác dụng, hiệu quả giới thiệu

Lý Duy gặp liếc mắt, lập tức trợn mắt hốc mồm: "Phụ trợ đột phá. . . Thật hay giả?" Hắn vừa nhìn về phía Phương Tinh, nuốt nước miếng một cái: "Ta đây thu hoạch được Chân Võ phù, cần phải bỏ ra cái gì đâu?"

Làm từ nhỏ sờ soạng lần mò tầng dưới chót người, hắn sớm biết tất cả biếu tặng, đều là có đại giới!

"Trả giá sao? Ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, ngược lại bây giờ còn không phải chân chính thời đại hoàng kim. . ."

Phương Tinh suy nghĩ một chút: "Bất quá nó đời trước kí chủ chính là Quy Xà phái phái chủ —— Quy Viêm Niên, bởi vậy ngươi nếu như dùng Chân Võ phù, cần bái nhập Quy Xà phái, truyền thừa đạo thống, ngươi có bằng lòng hay không?"

Quy Viêm Niên lúc trước xem như dùng mệnh tại vì Chân Võ phù làm yểm hộ, cái kia một thoáng bùng nổ về sau, cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phương Tinh nếu đáp ứng đối phương, tự nhiên sẽ đem sự tình làm tốt.

"Cái này khẳng định nguyện ý a. ."

Lý Duy lúc này liền quỳ xuống dập đầu: "Ta cũng không tìm tới nguyện ý dạy ta võ đạo sư phụ. . Bái nhập cái này Quy Xà Lưu, là có thể thu hoạch được truyền thừa của nó đi? Còn không cần nhận sư môn quy củ ước thúc, thật tốt. ."

"Ha ha. . ."

Phương Tinh cười ha ha.

Nếu như hắn là Quy Xà phái tổ sư khẳng định giận đến dựng râu trừng mắt, nhưng hắn không phải a. .

"Ừm, ngươi cũng là cái thông minh."

Hắn tiện tay nhất chỉ, một đạo lưu quang liền tiến vào Lý Duy cái trán: "Nơi này là Huyền Vũ chân công cùng Chân Võ Quan Tưởng Pháp, còn có 'Quy Xà Thất Tuyệt' !"

Lý Duy lập tức cảm nhận được đại lượng công pháp, chiêu thức. . . Hạnh phúc cũng muốn ngất đi.

Hắn không cũng là bởi vì không có tiền, khó mà bái nhập võ quán, mới một mực phí thời gian, gặp được Khải Nhĩ mới có thể học tập một chút kỵ sĩ chi đạo.

Nhưng Khải Nhĩ thực lực. . . Không nói cũng được.

Bây giờ, lại là cuối cùng thu hoạch được Chân Võ đạo thống đỉnh tiêm truyền thừa.

"Những công pháp này bên trong, quan tưởng pháp cùng Huyền Vũ chân công chính là là căn cơ, 'Quy Xà Thất Tuyệt' chính là Quy Xà phái bí truyền, bao quát Quy Hình Khí Công, rắn kén ăn tay chờ kỳ công tuyệt nghệ, chính là 'Dùng' . ."

Phương Tinh tùy ý giảng giải một phiên, liền làm Lý Duy bắt được manh mối, biết ngày sau nên như thế nào tu hành.

"Bất quá. . Này Chân Võ không gian, thật sự có đột phá bình cảnh hiệu quả sao?" Lý Duy suy nghĩ một chút, triển khai 'Thập Tự Hô Hấp Pháp' tu luyện giá đỡ.

Hô. . Hút. .

Nương theo lấy hắn tiến vào trạng thái, thậm chí không cần Khải Nhĩ bài đánh dẫn dắt, đều có thể bắt lấy trong cơ thể cái kia không ngừng tràn lan khí lưu, khép mở tinh lỗ. .

Tiếp theo, liền khóa lại toàn thân sinh mệnh lực, tại vị trí dưới bụng ngưng tụ ra một viên 'Sinh mệnh hạt giống' !

Hạt giống này một thành, kỵ sĩ chi đạo coi như đi vào chính đồ, hắn hôm nay, đã có thể nói là 'Chính thức kỵ sĩ'.

Đặt ở Bạch Ưng đại lục bên kia nếu là thời kỳ cổ đại, đã có khả năng bị quý tộc sắc phong, thu hoạch được một khối trang viên làm lãnh địa.

Nếu như lại phủ thêm đặc chế hơi nước cương giáp, dù cho tại bình dân trong đại quân giết cái bảy vào bảy ra đều không có vấn đề chút nào!

"Ta hảo cường!"

Lý Duy nhìn xem bắp thịt toàn thân nhô lên, giống như biến thành khỏe đẹp cân đối tiên sinh chính mình, cảm thụ được toàn thân lực lượng cường đại, không khỏi lộ ra nét mừng: "Ta đột phá! Ta thành chính thức kỵ sĩ!"

"Ừm. . . Này Bạch Ưng kỵ sĩ chi đạo, kỳ thật rất có đồ vật. . . Một khi đột phá, lập tức có thể so với hạ tam phẩm ngạnh công võ giả."

Phương Tinh gật đầu.

Hôm sau.

Lý Duy đứng dậy, duỗi người ra: "Không phải là mộng. . Là thật!"

Hắn nhìn về phía trong tay Chân Võ phù, trân trọng dùng dây thừng xuyên, đeo tại trên cổ.

"Bây giờ. . Ta có thực lực võ giả, chí ít có thể dùng đi làm tay chân, tiêu sư. . . Tốt xấu có thể trộn lẫn cái phần cơm ăn, mỗi tháng còn có mấy lượng bạc. . Túc Dĩ đem gia đình tiếp vào Tân Phong thành bên trong sinh sống."

"Ca, ăn điểm tâm."

Tiểu muội tới, gọi Lý Duy đi ăn cơm.

Nhà cùng khổ bữa sáng cũng ăn không được vật gì tốt, là một nồi cơ hồ có thể thấy đáy nước dùng, miễn cưỡng có thể uống cái nước no bụng.

"Cha, mẹ. . Một mực dạy ta võ công cái kia Khải Nhĩ có biết hay không?"

"Ta tối hôm qua luyện công đột phá bây giờ đã có thể tính là chân chính võ giả."

Lý Duy lúc này mở miệng: "Chờ ta đi tìm công việc tốt, chúng ta một nhà liền dời đến Tân Phong thành bên trong đi rốt cuộc không cần đợi tại trong khu ổ chuột."

Hắn quả thực chịu đủ hoàn cảnh nơi này, không chỉ ô nhiễm nghiêm trọng, chật hẹp bế tắc không nói, then chốt còn thường xuyên bị hắc bang thu phí bảo hộ!

"Võ giả? !"

Lý phụ cùng Lý mẫu liếc nhau, đều có chút kinh hỉ: "Thật sao? Này có thể quá tốt rồi. . ."

Lý mẫu kinh hỉ qua đi, lại là lại thở dài một tiếng: "Bất quá Tân Phong thành bên trong mướn phòng khách không rẻ a chúng ta liền không lãng phí số tiền kia, ngươi kiếm tiền không dễ dàng, cho ngươi tích lũy lấy cưới vợ. . ."

Nói xong, nàng lại chắp tay trước ngực: "Đây thật là U Liên Bồ Tát phù hộ. . . Hôm nào phải đi thật tốt tạ ơn người ta tam cô, thuận tiện vì ngươi lễ tạ thần."

"Cái gì U Liên Bồ Tát? Lễ tạ thần?" Lý Duy trong lòng một thoáng liền nổi lên cảnh giác.

Này loại khu dân nghèo ngư long hỗn tạp, không chỉ hắc bang, càng có đủ loại tà phái truyền giáo.

Lại càng không cần phải nói, tại cùng Bạch Ưng đại lục giáp giới về sau, còn có thật nhiều kỳ kỳ quái quái truyền giáo sĩ không xa vạn dặm vượt qua tới.

Bọn hắn dĩ nhiên không có cách nào bị Đại La triều tiếp nhận, không có quan phương đồng ý, khó mà tại Tân Phong thành truyền giáo, nhưng này loại trong khu ổ chuột, bình thường Tuyệt thiếu có bộ khoái nha dịch tới, ngược lại biến thành bọn hắn thích nhất.

Nói thực tế, Lý Duy còn đi cùng trộn lẫn qua cơm, nếm qua mấy bát có chút phát thiu cháo, đại giới liền là nghe truyền giáo sĩ nói liên miên lải nhải nửa ngày, cũng không có nghe quá hiểu, ngược lại liền là tuyên truyền cho bọn họ có tội cái gì. .

Lý Duy trực tiếp làm chê cười, hắn có tội tình gì? Cho dù có cũng không tới phiên người ngoài định a.

"Tam cô a. . . Liền là Tang Tam Cô, cái kia phù thủy có thể linh, sát vách Tiểu Hổ con sốt cao không lùi, nàng một tấm bùa chú xuống liền tốt. ."

Lý mẫu nói: "Ta cũng đi nghe qua nàng giảng kinh, vì ngươi Kỳ qua phúc, kết quả ngươi liền đột phá võ giả, rõ ràng là cái có phúc khí, nên đi lễ tạ thần mới đúng."

Ồ

Lý Duy hai ba miếng đem nước canh uống xong: "Ta đi ra. . ."

Sau nửa canh giờ. Tang Tam Cô nhà.

Ầm

Nhà lều bị một cước đá văng, lọt vào trong tầm mắt chính là một tấm đen kịt bàn thờ, mặt trên còn có một cái hình thù cổ quái toàn thân đen kịt tượng Bồ Tát.

Một đầu thiếu lỗ tai lư hương thả tại phía trước, bên trong cũng là cắm không ít hương.

"Người nào?"

Một tên trên đầu bao lấy vải vẽ, má trái có thô to nốt ruồi trung niên nữ nhân nhìn thấy một cái người bịt mặt xông tới, lúc này thét lên.

Nương theo lấy nàng thét lên, lại có hai cái uy vũ có lực Đại Hán đánh tới, cũng không biết là nhân tình vẫn là hộ pháp.

Hô

Tiếng gió thổi lóe sáng!

Lý Duy quơ trong tay một cây thô to cây gỗ, hung hăng nện ở một tên hán tử trên đầu.

Hắn đã thành liền chính thức kỵ sĩ, lại thêm trong tay có binh khí, phát huy hiệu quả kinh người vô cùng.

Hán tử kia trực tiếp hai mắt tái đi, ngất đi.

Trong tay hắn cây gậy nhất chuyển, lại đè vào một cái khác ngực của đại hán vị trí, hai tay phát lực, đem đại hán này trực tiếp đánh bay, ngã xuống đất, nửa ngày không đứng dậy được.

"Giết người rồi!"

Tang Tam Cô hô một câu, nhìn thấy Lý Duy con mắt, lập tức đem lời nói đều nuốt xuống: "Hảo hán tha mạng, tiền tài đều tại tượng thần phía dưới trong rương. . ."

'Quả nhiên là cái lừa gạt tiền!'

Lý Duy trong lòng nhất định.

Hắn quả thực không đành lòng thấy mẫu thân bị người lừa, ra cửa xem đúng thời cơ, liền che mặt tới đánh người.

Không nghĩ tới, hai ba lần cái này Tang Tam Cô liền bị lừa dối ra nội tình.

"Ha ha!"

Lúc này, một cái chỉ có hắn mới có thể nghe được thanh âm truyền vào lỗ tai hắn: "Tiểu tử. . Ngươi bày ra đại sự."

"Việc lớn? Có ý tứ gì?"

Lý Duy trong lòng giật mình.

"Ngươi đem cái kia Thần Bà đánh ngất xỉu, lại soát người, liền biết."

Phương Tinh chỉ nói một câu như vậy.

Lý Duy lúc này ánh mắt mãnh liệt, hung hăng một côn nện ở Tang Tam Cô cổ mặt bên.

Tang Tam Cô lúc này bất tỉnh đi.

Này loại xóm nghèo, dù cho dưới ban ngày ban mặt giết người, chỉ sợ đều không có cái gì nha dịch tới xem xét.

Bất quá Lý Duy vẫn là nắm chặt thời gian, tại Tang Tam Cô trên thân tìm ra một cái túi thơm, bên trong ngoại trừ mười mấy viên bạc bên ngoài, liền là một tờ giấy.

Tờ giấy chồng chất đến mười điểm chỉnh tề, phía trên còn dùng một tay xinh đẹp chữ nhỏ, viết một hàng chữ nhỏ: "Cửu phẩm, Khuy U Khách, có thể ban đêm thấy vật, nhòm ngó u ám nhìn thấy trần thế mặt ngoài phía dưới chân thực. . . Đây là vật gì?"

"Đây là một loại nghề nghiệp đặc thù."

Phương Tinh cảm khái nói: "Thiếu niên a. . Ngươi có nghe qua. . . Ma giáo sao?"

"Đại La đệ nhất phản tặc?" Lý Duy phản ứng đầu tiên chính là cái này.

"Ừm, này cửu phẩm Khuy U Khách, liền là Ma giáo tấn thăng hệ thống. ." Phương Tinh cười nói: "Thoạt nhìn, này cái gì U Liên Bồ Tát, hẳn là Ma giáo một cái bí danh, này Tang Tam Cô chính là cái này bí danh phía dưới một cái tiểu tốt tử, bất quá gần nhất được ban thưởng, miễn cưỡng tính thành viên chính thức, chẳng qua là còn chưa tấn thăng. . . Chúc mừng ngươi, trở thành võ giả về sau, thứ nhất đắc tội liền là Ma giáo, Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?".