Chương 707: Chung Yên

Chương 707: Chung Yên

Một nén nhang sau.

"Lửa cháy á!"

"Không tốt, Tang Tam Cô đâu?"

Tiếng ầm ỹ lóe sáng.

Túp lều khu không ít người đều chạy ra cứu hỏa.

Nơi xa, Lý Duy xa nhìn tất cả những thứ này, thấy thế lửa bị ngăn chặn lại, nhẹ nhàng thở ra: "Ta sớm làm chuẩn bị, này hỏa nhiều nhất chỉ thiêu hủy cái kia Thần Bà một nhà. . ."

"Nếu xác định là Ma giáo cứ điểm, dứt khoát đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng sao?"

Phương Tinh nói: "Này tâm tính quyết đoán, cũng không tính kém. . . Không quan trọng một cái bí danh giáo phái tiểu tốt tử, thế nào sợ chết, đều chưa hẳn sẽ tra được trên đầu ngươi."

"Chính là cái đạo lý này. . . Đồng thời, chỉ cần kéo dài đầy đủ thời gian, ta là có thể trưởng thành, có thể không sợ cái kia Ma giáo."

Lý Duy bên trên một giây còn hào khí vượt mây, một giây sau liền nói: "Tiền bối. . . Ngươi nói kia là cái gì 'Chân Võ thánh thể ' có thể hay không cho ta chỉnh một cái?"

"Mong muốn Hậu Thiên luyện thành Chân Võ thánh thể, trước hết tu luyện Cổ Võ lưu, lại cần đại lượng Hung thú chi thịt. . . Bây giờ cơ bản toàn bộ tuyệt chủng, ngươi tắt ý định này đi."

Phương Tinh nói: "Ngược lại là một cái khác đường đi thích hợp ngươi. . Chỉ cần có ý, phàm thể cũng là thánh thể! Trên cơ bản mỗi người trong cơ thể, đều có đến từ niên đại cổ xưa huyết mạch thừa số, có thức tỉnh khả năng, chẳng qua là rất thấp mà thôi. . Bất quá về sau Tuân Hắc Hổ thành tựu 'Chân Võ thánh thể ' tương đương với một lần huyết mạch lớn phản tổ, cho nên hắn hậu đại thức tỉnh xác suất sẽ càng cao. . ."

"Nghe không sai. . Nhưng ta. . Chỉ có một nửa bản thổ huyết mạch a." Lý Duy đều nhanh tuyệt vọng.

"Ha ha, hoàn toàn chính xác. . Ngươi thức tỉnh Chân Võ thánh thể giống như có chút khó khăn, nhưng không có thánh thể, nhiều nhất luyện võ chậm một chút, tương lai thành tựu nhỏ một chút, cũng không phải cái đại sự gì. . ."

Phương Tinh cười ha ha một tiếng, hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác mùi vị: "Sau đó đợi đến tương lai. . Đại khái sẽ bị Ma giáo giáo chủ tuỳ tiện đánh chết đi! Dù cho không có có chuyện này, chỉ cần cầm lấy Chân Võ phù, kế thừa Chân Võ đạo thống người, đều là Ma giáo tử địch!"

"Ma giáo giáo chủ. ."

Lý Duy gượng cười hai lần: "Không đến mức, không đến mức. . Ta chính là cái tiểu nhân vật mà thôi a. ."

"Cầm tới Chân Võ phù về sau, cũng không phải là cái tiểu nhân vật."

Phương Tinh nói: "Huống chi. . . Bây giờ đông phía tây đại lục hội tụ, thế giới thăng cấp. . Đã đến đại tranh chi thế, cũng không phải ngươi muốn tránh liền có thể tránh khỏi. . . Không nói những cái khác, một khi vị kia Ma giáo giáo chủ tấn thăng nhất phẩm. . Đại bộ phận người bình thường đều phải xong đời."

"Ma giáo giáo chủ tấn thăng nhất phẩm, cùng người bình thường xong đời có quan hệ gì?"

Lý Duy vô cùng kỳ quái.

Trong này giống như không có cái gì logic quan hệ.

"Hiểu rõ nhất ngươi, thường thường là địch nhân của ngươi. . . Chân Võ đạo thống cùng Bàn Võ Ma giáo tương hỗ là tử địch, trước đó Ma giáo mấy lần ra tay, đã để ta nhìn ra mánh khóe. . ."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng: "Căn cứ ta bói toán cùng thôi diễn, Ma giáo danh sách nhất phẩm, tên là 'Chung Yên Tồn Tại ' mang ý nghĩa đi đến lúc này thế giới chung cực. . . Mặc dù không cách nào vĩnh sinh, lại có trường sinh chi pháp, chỉ cần một mực tiếp tục kéo dài, là có thể sống đến mấy chục vạn năm về sau, tham dự chân chính Hoàng Kim đại thế tranh đoạt!"

"Nhất phẩm —— Chung Yên, có thể sống mấy chục vạn năm?" Lý Duy đều kinh ngạc: "Không phải nói nhất phẩm cao thủ sống tối đa năm trăm năm, siêu phẩm nhiều nhất một ngàn năm sao? Làm sao một thoáng liền cho làm đến mấy chục vạn năm đi?"

"Bây giờ thế giới còn vô pháp duy trì chân chính trường sinh, nhưng có thể ủng hộ có đại giới, hư giả trường sinh. ." Phương Tinh cười cười: "Ma giáo nhất phẩm 'Chung Yên Tồn Tại' mang ý nghĩa cho chúng sinh mang đến Chung Yên. Chỉ phải không ngừng hủy diệt chúng sinh, thôn phệ đại lượng sinh cơ của loài người, liền có thể cho là mình kéo dài tuổi thọ. . Dĩ nhiên, mức tiêu hao này rất lớn, người bình thường cũng khó có thể cung cấp võ đạo cao thủ tinh nguyên sự sống, bởi vậy số lượng nhất định phải phi thường lớn. . Đại khái, toàn bộ Đại La triều đình nhân khẩu, cung cấp một tên 'Chung Yên Tồn Tại sinh tồn mười vạn năm, liền không sai biệt lắm. ."

"Toàn bộ Đại La triều, tối thiểu đều biết một tỷ người a?"

Lý Duy thật giật mình: "Chờ một chút. . Mới mười vạn năm?"

"Người thứ này tựa như rau hẹ, không muốn nói mười vạn năm, mấy trăm năm, mấy ngàn năm liền có thể sinh sôi không biết bao nhiêu lần."

Phương Tinh lắc đầu: "Cho nên  có thể định kỳ chăn nuôi, thu hoạch. . . Then chốt, cái này Ma giáo nhất phẩm nghề nghiệp  có thể bị võ giả kiêm chức. . Ngươi nói, một khi xuất hiện một màn này, sẽ có nhiều ít quá nghiêm khắc đột phá mà không được võ đạo đỉnh phong cường giả gia nhập trong đó đâu?"

"Mộng, huyễn ngục. . ."

Lý Duy thân thể cũng không khỏi run rẩy lên, nghĩ đến chính mình cha mẹ nuôi, nghĩa muội sẽ trong lúc vô tình bị chăn nuôi, sau trưởng thành thu hoạch. . Trên người hắn đều nổi da gà lên, tuyệt đối không tiếp thụ được tất cả những thứ này.

"Không được, dù cho liều lên ta cái mạng này, đều phải ngăn cản tất cả những thứ này!"

Hắn thấp giọng quát.

"Có thể là, ngươi không có thực lực. Đồng thời, Chung Yên Tồn Tại xuất hiện, là vận mệnh phát triển chắc chắn."

Phương Tinh thở dài một tiếng.

Cái này là Bàn Võ mưu tính, góp nhặt đại lượng đỉnh tiêm võ đạo nhân tài  chờ đợi Hoàng Kim đại thế đến!

Bất quá, này mặc dù là dương mưu, nhưng cũng không phải là không có phương pháp phá giải.

"Này loại thu hoạch càng là võ đạo cường giả, càng có thể làm cho Chung Yên kéo dài tuổi thọ. . . Người bình thường liền cần dùng nhiều bổ chất. . Bất luận đối với võ giả vẫn là người bình thường, đều tuyệt không phải chuyện tốt."

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Bất quá, dù cho sâu kiến tiểu dân, một đầu tiện mệnh tổng là chính mình. . Mạng của mình, nên do tự mình làm chủ."

"Ừm?" Lý Duy nhãn tình sáng lên: "Tiền bối, ngươi có biện pháp?"

"Ngăn cản Chung Yên Tồn Tại rất không có khả năng, nhưng cũng dùng cho hắn ăn nhóm ăn phân a. ." Phương Tinh ý vị không rõ cười cười: "Ta chỗ này có một bộ 《 Mệnh Bại Độc Thân Kinh 》 bất luận tư chất như thế nào, cũng có thể tu luyện, nhập môn cực kỳ đơn giản, đồng thời chỉ có một tầng. . . Sau khi luyện thành nha, cái khác hiệu quả không có, liền là gặp được hấp thụ Tinh Nguyên, nội lực chờ Ma đạo võ học thời điểm, sẽ chủ động kích phát, đem chính mình mệnh nguyên chuyển hóa làm độc nguyên, hoặc là triệt để tiêu tán. ."

Nếu như toàn dân luyện này loại võ học, gặp lại người thu hoạch, liền khôi hài.

Dù cho ăn, cũng chỉ là ăn đầy miệng độc, thậm chí còn là cứt bên trong trộn lẫn độc!

Chung Yên Tồn Tại: 'Ngươi không chỉ đút ta ăn phân, còn tại cứt bên trong hạ độc?'

Phương Tinh chỉ là suy nghĩ một chút tâm lý đối phương Âm Ảnh diện tích, cũng cảm giác hết sức thú vị.

Đương nhiên, loại biện pháp này, chỉ có thể hơi giảm bớt.

Người nhất định phải tự cứu, mới có thể có Thiên cứu.

"Tương lai thế giới, đại bộ phận thiên tài võ giả khẳng định đều sẽ tu luyện này 《 Mệnh Bại Độc Thân Kinh 》 nhưng người bình thường liền không nói được. . Luôn có ham ăn biếng làm người."

"Thậm chí Chung Yên Tồn Tại có thể sẽ nuôi nhốt, cấm chỉ thuộc hạ tu hành, nhưng lại có người lén lút tu hành. ."

Tuy là một lá, nhưng Phương Tinh đã biết thu.

Làm như vậy xuống, chỉ có thể nhường sống tạm đến Hoàng Kim đại thế Chung Yên Tồn Tại số lượng biến ít một chút.

Xem như đối Bàn Võ phản chế.

Đến mức càng nhiều, lại không làm được.

"Ma giáo, Ma giáo. . ."

Lý Duy thở dài: "Sau khi trở về, tìm một phần tại Tân Phong thành bên trong công tác, sau đó liền bắt đầu luyện võ!"

"Ừm, cố gắng lên. . . Ta xem trọng ngươi nha."

Phương Tinh biểu đạt cẩn thận duy trì.

Ngay tại Lý Duy tại Tân Phong thành khổ bức bắt đầu làm làm công người, nỗ lực kiếm tiền, luyện võ thời khắc.

Một chiếc to lớn tàu phá băng, đang đi tại vùng Cực Bắc.

Vù vù!

Hàn phong gào thét, trên biển lớn một mảnh sương trắng, tình cờ có khả năng trông thấy trôi nổi lớn khối băng lớn, Băng Sơn. . .

"Thuyền trưởng. . ."

Một tên thuyền viên đi tới, đưa qua một chén cà phê nóng hổi, hắn ngũ quan đường nét rõ ràng, chính là chính thống Bạch Ưng người: "Cũng không biết những nghị viên kia lão gia trong đầu lớn cái gì, vậy mà giúp đỡ chúng ta tiến hành vùng Cực Bắc khảo sát đi. . Còn có phú thương khẳng khái giúp tiền, nếu như 'Đại mạo hiểm nhà Smith còn sống, nhất định thật cao hứng."

Hoa Cánh, này loại đơn thuần khoa khảo thuyền, vô pháp mang đến nhiều ít lợi ích.

Thuyền trưởng là một tên mặt mũi tràn đầy râu quai nón lão nhân, hắn ngậm lấy điếu thuốc đấu, không nhanh không chậm nói: "Này rất bình thường, bởi vì Viễn Đông Chi Địa phát hiện. . Chứng minh ta trước đó thăm dò quá mức nông cạn, khả năng bỏ sót rất nhiều địa lý phát hiện lớn. . Cho nên liền có người giúp đỡ lần này khoa khảo chuyến đi."

"Thế nhưng ta không cảm thấy vùng Cực Bắc còn có thể có sinh vật gì sinh tồn, chẳng lẽ là những Băng Sương đó cự hùng sao?"

Thuyền viên nhấp một hớp cà phê nóng, nói đùa chân chính. Ào ào ào!

Đúng lúc này, phía trước một mảnh Băng Sương đại lục bỗng nhiên phân giải, to lớn Băng Sơn lăn xuống hải dương, nhấc lên to lớn biển động.

Ba

Chén cà phê ngã tại boong thuyền, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy ra.

"Chuẩn bị né tránh!"

Thuyền trưởng hét lớn một tiếng, hai tay gắt gao nắm lấy bánh lái.

"Há, thần a. ."

"Cứu mạng. ."

Chỉnh chiếc khoa khảo thuyền đều huyên náo dâng lên, tiếp theo. . . Tất cả mọi người bắt đầu bận rộn, hoặc là cầu nguyện.

Còn tốt vị này lão thuyền trưởng kinh nghiệm phong phú, tránh ra đại bộ phận trí mạng Băng Sơn.

Tình cờ một chút khối băng cho thân thuyền mang tới rất nhỏ tổn thương, lại là hoàn toàn không lo được.

Ào ào ào!

Khoa khảo thuyền theo một mảnh hàn băng trong hạp cốc chạy mà qua, đây là mới vừa hình thành một khe lớn.

Tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Nhưng lại có một tên nữ nhà khoa học nhìn chằm chằm phụ cận một khối tường băng, lớn tiếng kêu lên: "Trời ạ. . Đó là cái gì?"

Thủy thủ trưởng nhìn tới  đồng dạng giật mình.

Chỉ thấy tại cái kia cự băng bên trong, lại có xem một bóng người!

Đối phương bị băng phong không biết bao nhiêu năm, tựa hồ bởi vì mới vừa sông băng mở rộng nứt mới rốt cục hiện thế.

"Đây là. . . Người tiền sử loại sao?"

"Không, ngươi nhìn hắn mặc quần áo, rõ ràng viễn đông phong cách, tại đây bên trong không có khả năng đạt được, trừ phi phụ cận còn có một tòa viễn đông đại thành thị. . ."

"Ta cảm thấy đối phương hẳn là Viễn Đông Chi Địa cường đại võ giả, một vị Thiên Chi Kỵ Sĩ. . Kỵ sĩ các lão gia hết sức ưa thích lợi dụng đủ loại cực đoan hoàn cảnh huấn luyện, khiêu chiến cực hạn của mình."

"Này một vị khổ tu sĩ khả năng lựa chọn đi vào vùng Cực Bắc tu luyện, sau đó vô ý rơi vào vạn trượng Huyền

Băng. Bị băng phong cho tới bây giờ?"

Tên kia nữ nhà khoa học hai mắt tỏa ánh sáng: "Có thể hay không đánh xuống tới. . . Ta muốn đem hắn chở về Bạch Ưng triển lãm. . ." .

"Chuyện này không có khả năng lắm. ."

Thủy thủ trưởng nhún nhún vai biểu thị lực bất tòng tâm.

Đội thuyền không ngừng tiến lên, vị kia nữ nhà khoa học càng là cầm lấy kính viễn vọng, nghĩ muốn quan sát tỉ mỉ băng phong võ giả.

Nương theo lấy hai bên không ngừng tới gần, mặt mũi của đối phương đều sinh động như thật.

Xưa cũ ngay ngắn, mang theo một loại đặc thù khí chất, thật giống như họa bên trong đi xuống thần chi. .

Bỗng nhiên!

Đôi mắt kia mở ra, lộ ra giống như Thâm Uyên u ám con ngươi!.