Chương 708: Tranh tài

Chương 708: Tranh tài

Tân Phong thành, sáng sớm.

Một chỗ liên hợp trong căn hộ.

Đầu hành lang.

Lý Duy xuống lầu, mở ra đầu hành lang bên trên rương, lấy ra một bình sữa bò, về đến nhà.

"Oa. . Có sữa bò."

Mắt ngái ngủ lơ lỏng muội muội thấy, lập tức con mắt liền trừng lớn.

"Ai, Tiểu Duy, không là bảo ngươi không muốn mua nhiều đồ như vậy sao?"

Lý phụ Lý mẫu rời giường, một vừa nhìn trên bàn phong phú bữa sáng một bên ai thán: "Này thật lãng phí tiền a. . ."

"Không có việc gì, ngược lại ta luyện võ cũng muốn ăn nhiều một chút."

Lý Duy cho tiểu muội rót một chén sữa bò, còn lại chính mình tấn tấn tấn uống sạch.

Nhà này sữa bò nhà máy nghe nói nuôi trồng không ít bò sữa, trong đó còn có dị thú huyết thống, lại từ Bạch Ưng bên kia đưa vào một đầu dây chuyền sản xuất, rót đựng nước chuẩn rất cao, mấu chốt là hắn làm sữa bò nhà máy bảo an, đặt trước sữa bò còn có ưu đãi.

Uống xong sữa bò về sau, Lý Duy cẩn thận đem sữa bò cái bình thu lại.

Này chút cái bình cầm lấy đi sữa bò nhà máy, còn có thể đổi về không ít bạc.

"Từ khi phát hiện Bạch Ưng đại lục về sau. . Đại La một mực mưa thuận gió hoà, cuộc sống của người bình thường cũng biến thành tốt hơn rồi."

Lý Duy ăn uống no đủ, nằm trên ghế sa lon, mở ra báo hôm nay.

Báo chí dùng giấy hết sức thô ráp, phía trên mực in đều tựa hồ còn chưa hoàn toàn khô cạn.

Lý Duy cầm tờ báo lên tay cầm lại sạch sẽ vô cùng, triển lộ ra so 'Nước giội không vào' tiến thêm một tầng khống chế công phu.

Ừm

Chẳng qua là nhìn mấy hàng, hắn liền trợn mắt hốc mồm dâng lên: "Tượng băng người đại náo Bạch Ưng đại lục. . Cái thế giới này, còn có thể hay không tốt?" Lý Duy tiếp tục xem tiếp, miệng càng ngoác càng lớn: "Cực bắc khoa khảo thuyền phát hiện một pho tượng đá. . Kết quả, tượng băng sống lại, đồng thời tự xưng 'Võ Cuồng Đồ ' khống chế khoa khảo thuyền về sau trở về địa điểm xuất phát, bây giờ đang tại khiêu chiến Bạch Ưng đại lục cao thủ, chế tạo nhiều lên thảm án."

"Cái này. ."

Phương Tinh thấy báo chí, đều hơi kinh ngạc.

Mặc dù hắn thông qua tu luyện Chân Võ Quan Tưởng Pháp tẩu hỏa nhập ma gia hỏa  có thể ngắn ngủi quan sát trong nhân thế.

Nhưng Bạch Ưng đại lục tình huống bên kia, thật đúng là không rõ lắm.

'Dùng Vạn Năm Huyền Băng băng phong tự thân. . Đây là cái nào đại thông minh nghe đề nghị của ta?'

Phương Tinh suy nghĩ một chút: "Mong muốn băng phong tự thân, cần Quy Tức công phá hạn. . . Năm đó chỉ có Tuân Hắc Hổ có thể mượn nhờ Chân Võ phù làm đến, nhưng sau tới thiên địa buông ra gông cùm xiềng xích, từng vị Hư Không phía trên võ giả xuất hiện, nếu quả như thật thiên tư tung hoành, cũng là thật có khả năng thỏa mãn này điểm yêu cầu, đem Quy Tức công phá hạn. . Nhưng ngay cả như vậy, biến số vẫn là nhiều lắm, tỉ như vị này, chẳng phải nửa đường bị móc ra rồi hả?"

Kỳ thật, này loại vẫn tính vận khí tốt.

Đổi thành vận khí kém, nói không chừng liền trực tiếp tại khối băng bên trong tọa hóa, hoặc là gặp được kiếp nạn gì, bị hỏng thân thể. .

"Cái này Võ Cuồng Đồ. . . Tám phần mười liền là đã từng Chân Võ Sơn người a. ."

Phương Tinh ngay tại cảm khái ở giữa, liền nghe đến Lý Duy thanh âm kinh ngạc: "Bạch Ưng đem phái ra sứ đoàn viếng thăm Đại La, đồng thời chuẩn bị tổ chức 'Thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ ' dùng võ kết bạn, quyết ra thiên hạ đệ nhất? Cái này. . Chẳng lẽ những Bạch Ưng đó người đầu, đã bị Võ Cuồng Đồ đá choáng váng? Tiền thưởng? Chậc chậc. . . Trăm vạn lượng Bạch Ngân a!"

Ồ

Phương Tinh nhìn sang, liền gặp được đằng sau còn có nói rõ chi tiết.

Mặc dù chỉ là canh chừng, nhưng này trăm vạn lượng ban thưởng, hoàn toàn chính xác mười điểm mê người chính là.

"Dựa theo cái này thi đấu trình, đại khái muốn duy trì mấy năm. . . Nếu như ngươi có ý, có lẽ có khả năng tranh một chuyến. . ."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng nói.

"Quên đi thôi. . . Ta bây giờ sinh hoạt cũng không tệ, không cần tái sinh khó khăn trắc trở. . ."

Lý Duy lại nhìn cha mẹ nuôi cùng muội muội liếc mắt, trong lòng dị thường thỏa mãn.

Ba năm sau.

Ào ào ào!

Biển cả sóng cả dập dờn.

Một chiếc tàu thuỷ đi tại mênh mông vô bờ trên đại dương bao la.

Lý Duy ăn mặc một bộ màu đen trang phục, thần sắc lạnh lẽo cứng rắn, nhìn cách đó không xa hiện ra đảo lớn đường nét: "Thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu tổng quyết tái, ngay tại này tòa 'Tử Vong Đảo' bên trên tiến hành sao?"

Cùng ba năm trước đây so sánh, bây giờ Lý Duy không chỉ khí chất đại biến, trên mặt càng là thêm ra một đạo sẹo đao dữ tợn.

Hắn như là con rết, hơi động đậy liền cho người ta một loại như cùng sống vật cảm giác.

"A Ninh. . ."

Nghĩ đến chính mình muội muội, Lý Duy không khỏi trong lòng đau xót.

Ba năm trước đây, hắn tiểu muội bất hạnh thân mắc bệnh nặng, hơn nữa còn là Tiên Thiên trọng tật.

Dù cho Lý Duy bỏ tận gia tài, đều không có tra ra cái nguyên cớ.

Về sau vẫn là đi một nhà Bạch Ưng người y quán, mới miễn cưỡng tìm tới vấn đề, tiếp theo liền là đủ loại kinh khủng tiền chữa bệnh dùng, kém chút đem Lý Duy khiến đổi nghề làm cường đạo.

Còn tốt, lúc ấy thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu đã khai mạc, Lý Duy lập tức báo danh, thuận tiện ở ngoại vi cho mình rơi xuống trọng chú.

Nương theo lấy hắn không ngừng thắng lợi, tự nhiên là đã kiếm được đại lượng bạc.

Sau đó trên đường đi lại quen biết rất nhiều bằng hữu, đối thủ. . .

Bất tri bất giác, liền tới mức độ này!

"Lần này Tử Vong Đảo tổng quyết tái, làm thật tàng long ngọa hổ a. . . Nghe nói cái kia 'Võ Cuồng Đồ' cũng sẽ dự thi. . ."

Lý Duy tại thầm nghĩ trong lòng.

"Không chỉ có là hắn, còn có Ma giáo giáo chủ. ."

Phương Tinh cười khẽ thanh âm tại Lý Duy trong lòng vang lên: "Ta có thể cảm ứng được, cái kia một tòa Tử Vong Đảo bên trên, có đặc thù nghi quỹ cùng cái khác bố trí, đại khái liền là vị kia Ma giáo giáo chủ, nhị phẩm 'Quy Khư Chủ chuẩn bị tấn thăng nhất phẩm chỗ. ."

Lý Duy ánh mắt phức tạp.

Thế giới thăng cấp mang tới cải biến, đã đang không ngừng đi sâu mà ảnh hưởng thế giới.

Đến bây giờ, Ma giáo giáo chủ lại muốn tấn thăng nhất phẩm.

Biết 'Chung Yên Tồn Tại' có nhiều hố hắn, dù cho không tham gia trận đấu, cũng muốn tới ngăn cản một phiên.

Mặc dù ta đã thông qua chợ đen chờ con đường, đem 《 Mệnh Bại Độc Thân Công 》 truyền bá ra ngoài. . . Nhưng không có mấy cái luyện, nhân giáo người, không dậy nổi. . Vẫn phải sự tình dạy người, trải qua một phiên đánh đập mới có thể.

Lý Duy nghĩ thầm; 'Nếu là không có chân chính Chung Yên Tồn Tại đản sinh, tử vong mấy chục vạn người. . Chỉ sợ bất luận Bạch Ưng vẫn là Đại La, đều sẽ không coi trọng.

"Ừm, tiểu tử ngươi, xem như trưởng thành a."

Phương Tinh gật gật đầu, chợt liền yên tĩnh lại.

"Kền kền Lý Duy?"

Boong thuyền phía trên, một tên mạnh mẽ kỵ sĩ tới gần.

Lý Duy nhìn tới, liền gặp được một tên tóc vàng mắt xanh nữ kỵ sĩ.

Nàng nhìn thấy Lý Duy, lộ ra một tia nụ cười xán lạn: "Ta là 'Tường Vi kỵ sĩ' Avril rất hân hạnh được biết ngươi."

"Avril, ngươi tốt."

Lý Duy mặc dù chào hỏi, nhưng thái độ lại có vẻ mười điểm xa cách.

Hắn quay người, trở lại chính mình gian phòng.

"Quả nhiên, kền kền Lý Duy, cùng trong truyền thuyết một dạng, lạnh lùng, cao ngạo. ."

Avril nhìn thấy một màn này, trên mặt lại là hiện ra một tia ngày ngày nụ cười: "Chinh phục nam nhân như vậy, so chinh phục bầu trời còn muốn thú vị. . ."

Ào ào ào!

Đội thuyền cập bờ, từng vị khí tức không hiểu võ đạo cường giả rơi xuống đất.

"Các vị. . Hoan nghênh đi vào thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu cửa ải cuối cùng." Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Hắn khuôn mặt xưa cũ ngay ngắn, toàn thân lại mang theo một loại khí thế đáng sợ.

"Là hắn?"

Lý Duy đôi mắt khẽ động: "Võ Cuồng Đồ!"

"Liên chiến tám trăm tràng, dùng lực lượng một người, đánh tan Bạch Ưng, bây giờ là danh phù kỳ thực 'Bạch Ưng Chi Vương' ! Nghe nói thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu liền là hắn tại đằng sau thôi động, bây giờ cũng là Thủ Quan giả."

Lý Duy đôi mắt khẽ động, dời đi ánh mắt.

Đương nhiên, đối phương tại hắn nơi này lớn nhất nhãn hiệu, chính là 'Chân Võ truyền nhân' !

Nghe nói, hắn còn đã thức tỉnh thuần chính nhất 'Chân Võ thánh thể ' chính là cùng Chân Võ tổ sư một dạng thiên tư! Cũng là bây giờ công nhận thiên hạ đệ nhất cực kỳ có nhất lực người cạnh tranh!

'Vì đột phá, cố ý tổ chức thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu sao? Làm thật ngang tàng. ."

Lý Duy thầm nghĩ trong lòng.

"Rất tốt. . Hôm nay đến thấy nhiều võ đạo thiên kiêu, không uổng công ta ngủ say mấy chục vạn năm."

Võ Cuồng Đồ bỗng nhiên khoát tay.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Trong hư không bóng mờ chớp liên tục.

Lý Duy vô ý thức đưa tay, vận chuyển Huyền Vũ chân công, trên tay làn da cứng cỏi vô cùng.

Ngay cả như vậy, cũng là cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ vọt tới, cả người không khỏi nhẹ nhàng thoáng qua.

Mà hắn lại nhìn bàn tay của mình, chỉ thấy lòng bàn tay nhiều một tấm lệnh bài mảnh vỡ.

"Còn đứng lấy võ giả, có tiếp xuống dự thi tư cách. . . Các ngươi cần tại đây Tử Vong Đảo bên trên sinh tồn, tu luyện. . . Cuối cùng tập hợp đủ một viên lệnh bài, đi tới trong đảo tâm 'Luận đạo đài' !"

Võ Cuồng Đồ thân hình dần dần bay cao, tiếp theo biến mất không còn tăm tích: "Chỉ có trước nhất tám người, có được khiêu chiến ta tư cách."

"Sưu tập tín vật?"

Lý Duy nhìn lướt qua chung quanh, phát hiện Avril đều là một mặt cảnh giác nhìn lấy chính mình, không khỏi bó tay rồi: "Nhiều nhất chỉ có tám vị  lệnh bài tín vật làm không tốt sẽ càng ít. ." "Đi thôi."

Thân hình hắn lóe lên, liền xông vào trong rừng rậm.

Mà những cái kia hơi chậm một bước võ giả, liền thân bất do kỷ bị cuốn vào đại hỗn chiến bên trong

Tại Tử Vong Đảo một phương hướng khác.

Tạm thời bến cảng vị trí.

Lại một thuyền người dự thi được đưa đến.

Sở Cuồng Đồ từ trên trời giáng xuống, nói giống nhau như đúc lời, càng là rơi vãi lệnh bài mảnh vỡ, thăm dò những người này võ công.

Trong khoang thuyền.

Mấy tên Ma giáo giáo đồ, trông coi một bộ đen kịt quan tài, liếc mắt nhìn nhau: "Tất cả mọi người đã ra trận. . . Hi vọng nghi thức có thể thành công."

"Không! Có vị kia vĩ đại tồn tại che chở, giáo chủ nhất định có thể thành công. . . Đến 'Chung Yên' !"

Bọn hắn nhìn về phía đen kịt quan tài, trong đôi mắt đều mang cuồng nhiệt.

Đây là trải qua qua nhiều lần kiểm nghiệm, Ma giáo bên trong thành tín nhất cùng cuồng nhiệt tín đồ.

"Giáo chủ lần này nhất định có thể đột phá nhất phẩm!"

"Muốn thành Chung Yên, cần rất nhiều cường giả chung mạt làm nghi thức tế phẩm. ."

"Hắc hắc, Tử Vong Đảo bên trên, những cái kia võ đạo cường giả, tử vong của bọn hắn là giáo chủ tấn thăng nghi thức một bộ phận, còn sống vừa vặn có khả năng trở thành giáo chủ sau khi đột phá thuốc bổ. . ."

"Võ Cuồng Đồ, kỳ thật đã biết một chút mánh khóe, hắn sẽ không xuất thủ ngăn cản sao?"

Một tên Ma giáo đồ có chút lo lắng nói.

"Hừ, cái này người liền là cái Võ Điên, vì đột phá càng cao võ đạo, đã cơ hồ Phong Ma lần này hành động của chúng ta, hắn thái độ ngầm đồng ý, chính là vì nhường giáo chủ thuận lợi đột phá nhất phẩm, sau đó trở thành hắn đá mài đao. . Hắc hắc, thật tình không biết đá mài đao quá kiên cố, đem đao mài chặt đứt sự tình, cũng là nhìn mãi quen mắt. . ."

Ngay tại vài vị Ma giáo đồ nói chuyện với nhau thời điểm, cái kia đen kịt quan tài phía trên, một đạo lại một đạo nghi quỹ cùng bí văn không ngừng lấp lánh, từng sợi khói đen giống như có được chính mình sinh mệnh uốn lượn bơi lội. ..