Chương 709: Buông xuống

Chương 709: Buông xuống

Tử Vong Đảo.

Chỗ sâu.

Vù

Lý Duy ngẩng đầu, liền thấy một vị ít nhất Hư Không cảnh võ giả, đang thân thể bay lượn, tùy ý khoa trương.

Sau đó.

Ầm ầm!

Từng đạo khí kình bốc lên, riêng phần mình hiển hóa.

Đấu khí, khí phách. . . . . Đủ loại công kích rơi vào bóng người kia trên thân, liền phảng phất bị đạn đạo bắn trúng chiến cơ, ở giữa không trung nổ tung tử trạng cực kỳ khóc liệt.

"Ngớ ngẩn. . . . . Tại trên đảo này, dám bay lên ngoại trừ Võ Cuồng Đồ loại kia đối với mình nhà cực có lòng tin thế hệ, còn lại liền là ngớ ngẩn, sẽ chỉ trở thành bị nhằm vào đối tượng."

Lý Duy chân đạp đại địa hết sức chân thật.

Mặc dù hắn đồng dạng có khả năng bằng hư ngự không, nhưng cơ thể người cuối cùng không phải loài chim, hắn trên mặt đất trong nháy mắt lực bộc phát, thân pháp, thậm chí đối với địa hình lợi dụng, đều vượt xa phi thiên.

Hắn đi qua một mảnh dốc núi, lỗ tai bỗng nhiên khẽ động.

Rống rống!

Một đầu hình thể vượt qua năm mét Kiếm Xỉ hổ nhào ra tới.

Hắn vỗ đánh lực hết sức kinh người, thậm chí da lông so sắt thép còn cứng rắn hơn!

"Đây là. . . Bạch Ưng đại lục bên kia, dùng khoa học kỹ thuật chế tạo ra Sinh Hóa thú? Nghe nói còn có bộ phận dị thú huyết thống."

"Bình thường tam phẩm võ giả làm không tốt đều không phải là hắn đối thủ."

Lý Duy một cái đẩy tay, bắt lấy Kiếm Xỉ hổ đầu, nhẹ nhàng bắn ra.

Ầm

Một đạo kỳ dị đấu khí rơi vào Kiếm Xỉ hổ đỉnh đầu  khiến cho cứng rắn nhất xương cốt bên trên nổ tung một cái lỗ máu.

Khổng lồ Kiếm Xỉ hổ thi thể rơi trên mặt đất.

Lý Duy ngồi xổm xuống nhìn một chút, có chút đáng tiếc.

"Làm sao? Ngươi còn muốn nướng lão hổ thịt ăn ăn một lần sao?"

Phương Tinh cười nhạo nói.

"Hoàn toàn chính xác có chút tiếc nuối, bất quá loại người này công hợp thành thú vẫn là thôi đi. . .

Lý Duy đứng người lên, đầu bỗng nhiên co rụt lại, giống như rùa đen rút đầu một dạng, chỉnh cái đầu đều không thấy.

Cơ hồ là cùng trong nháy mắt, một đạo lăng lệ kình phong quét qua hắn nguyên bản đầu vị trí, chui vào bên cạnh nham thạch.

Phốc

Cứng rắn nham thạch giống như đậu hũ, bị tuỳ tiện xé mở một cái thâm thúy lỗ thủng.

"Quy Hình quyền?"

Một cái khỏe đẹp cân đối thân ảnh nhào ra, trên thân vậy mà ăn mặc một bộ hơi nước áo giáp!

Hắn quơ trong tay răng cưa đại kiếm, giống như mở ra lớn gió lốc.

Kinh người kiếm quang hoành tỏa ra bốn phía, cho dù là trăm năm, ngàn năm lão Mộc, đều trong nháy mắt bị cắt đứt mà ra, giết người như cắt cỏ.

Lý Duy lại chẳng qua là tiện tay một chưởng.

Hư không mơ hồ gợn sóng, hình thành một đầu hình rắn, bay nhào mà ra, tại áo giáp người lồng ngực vị trí nổ tung.

Xoẹt xẹt!

Nguyên bản này loại cao giai hơi nước áo giáp dù cho nhất phẩm võ giả đều rất khó đánh vỡ.

Nhưng hư không lực lượng gia nhập trong đó về sau, liền hoàn toàn khác biệt.

Áo giáp kỵ sĩ kêu thảm một tiếng, giống như bị đầu xe lửa va chạm, tầng tầng bay rớt ra ngoài.

Trong tay hắn răng cưa đại kiếm đồng dạng bay ra, ngực cương giáp phá toái, từng khối mảnh vỡ đâm vào lồng ngực.

Nếu như không phải bản thân liền là kỵ sĩ bên trong cao thủ, chỉ sợ sớm đã chết.

"Ừm? Bạch Ưng?"

Lý Duy tiến lên, nhìn đối phương trong khải giáp tản mát ra tới lệnh bài mảnh vỡ: "Muốn hay không liều mạng như vậy?"

"Ngươi không hiểu. . . Bạch Ưng Chi Vương. . . . ."

Kỵ sĩ trong mắt mang theo vẻ cuồng nhiệt, thanh âm dần dần suy yếu xuống.

"Cái này. . . . ."

"Hết sức rõ ràng, Võ Cuồng Đồ một người chinh phục Bạch Ưng. . . . ."

Phương Tinh mở miệng: "Này nên thuộc vì loại nào đó tinh thần võ học. . . Bị hắn võ đạo chinh phục người, sẽ ở trong lòng lưu lại khắc sâu lạc ấn. . . Dần dà, liền biến thành cuồng nhiệt hiệu trung."

"Một người chinh phục một nước? Vậy hắn võ đạo, đến tột cùng đến loại nào quỷ thần khó lường mức độ?"

Lý Duy hít sâu một hơi: "Ngay cả như vậy còn không thỏa mãn, mong muốn hướng lên đột phá sao?"

"Có thể tại mấy chục vạn năm trước liền điên cuồng đến băng táng chính mình  chờ đợi tương lai, khẳng định là ngoan nhân bên trong ngoan nhân a. . . Băng táng không cẩn thận liền thật đã chết rồi."

Phương Tinh nói: "Huống chi. . . Loại sự tình này có thể chỉ lần này thôi, nếu là hắn lại băng táng chính mình một lần, liền không khả năng may mắn như vậy tỉnh lại. . . Võ giả vẫn là thói quen đem vận mệnh chấp chưởng tại trong tay mình, bởi vậy. . . Hắn mới chọn tổ chức thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu, tìm kiếm đột phá đi. . . . ."

"Có thể là. . . Hắn vậy mà cùng Ma giáo hợp tác."

Lý Duy lắc đầu thở dài.

Hắn tiếp tục hướng phía trước, không đến bao lâu, liền gặp được một tên mai rùa tóc bạc người già, đang đứng tại trên một tảng đá, tựa hồ đang đợi hắn.

"Đại La bắc Phương tông sư... ... Cung Cửu Nguyên?"

Lý Duy thở sâu, đây tuyệt đối là phía trên Hư Không cảnh võ giả, so với vừa nãy cái kia áo giáp kỵ sĩ khó đối phó nhiều.

"Lý Duy. . . . . Tân Phong thành cao thủ, Đại La nam phương mười hổ một trong. . ."

Cung Cửu Nguyên cười cười: "Ta dùng tinh thần dẫn dắt. . . Quả nhiên, ngươi đến rồi, xem ra thực lực của ngươi, còn tại còn lại chín hổ phía trên."

Lý Duy thở sâu, tinh thần không xa Phất Giới, bỗng nhiên xông vào một mảnh huyễn cảnh.

Tu vi đến hắn tình trạng này tuyệt đỉnh cao thủ, giao thủ trước đó đã không phải là khí thế, khí thế loại hình giao phong, mà là huyền diệu khó giải thích tinh thần cuộc chiến!

. . . .

Cùng lúc đó, một mảnh bãi sông trên mặt đất.

Giết

Avril toàn thân đấu khí sâm nhiên, cả người giống như biến thành một con nhím.

Bị nàng cầm ôm lấy đối thủ lập tức toàn thân tắm máu, mềm ngã trên mặt đất.

"Lại một mảnh vụn. . . . ."

Nàng cầm lấy lệnh bài mảnh vỡ, có chút buồn vô cớ: "Tại sao không có nhìn thấy vị kia kền kền Lý Duy đâu? Chắc hẳn máu của hắn, nhất định so những người khác càng thêm có mùi vị. . ."

. . .

Tử Vong Đảo ở giữa.

Luận trên đạo đài.

Đài này dùng san bằng mỏm núi làm nền tòa, thoạt nhìn cao vút trong mây, mặt ngoài lại là trơn nhẵn như gương.

Võ Cuồng Đồ liền đứng tại chính giữa bình đài, giống như nhìn xuống chúng sinh thần chỉ.

"Chủ nhân. . . . ."

Lúc này, một tên tóc vàng mắt xanh, dáng người cao gầy nữ tử, đi vào Võ Cuồng Đồ sau lưng: "Ngài nhìn trúng hạt giống tuyển thủ, chúng ta đều nhất nhất phái người kiểm trắc thực lực. . . . . Bát tướng bên trong chết trận năm người. . . Có thể vì chủ nhân mà chết, là vinh hạnh của bọn hắn."

"Rất tốt, hi vọng tới người, sẽ không khiến ta thất vọng."

Võ Cuồng Đồ trong con ngươi mang theo vẻ mong đợi: "Huống chi. . . Như thế thịnh hội, lực lượng mới xuất hiện người cũng có ba vị, trên người bọn họ cơ duyên, nói không chừng chính là Chân Võ phù!"

Đối với cái này Chân Võ Sơn chí bảo, hắn cũng là ngấp nghé thật lâu.

Mấy chục vạn năm trước không có cơ hội, mấy chục vạn năm về sau lại chậm chút, nhận được tin tức thời điểm, Quy Xà phái đã bị diệt môn.

Liền phái chủ Quy Viêm Niên đều xác nhận cầu vồng hóa mà chết.

Bất quá, hắn tin tưởng Chân Võ phù nhất định sẽ xuất hiện.

"Căn cứ Chân Võ tổ sư tiên đoán, Hoàng Kim đại thế chắc chắn đến. . . Ta nhất định sẽ đi đến võ đạo tuyệt đỉnh, cho đến vĩnh sinh!"

Võ Cuồng Đồ nắm chặt nắm đấm.

"Chủ nhân. . . Còn có Ma giáo. . . Chúng ta là không quá mức phóng túng? Phải biết. . . Ma giáo cửu phẩm, cùng chúng ta võ đạo hoàn toàn không thể từng cái đối ứng. . . Thứ hai phẩm Quy Khư Chủ, liền có thể chiến phía trên Hư Không cảnh."

Nữ thư ký do dự một thoáng, mở miệng nói.

"Ta cố ý. . . . ."

Võ Cuồng Đồ nhìn xem một cái hướng khác, trong đôi mắt lại nổi lên vẻ mong đợi: "Ma giáo nhất phẩm, nghe nói có trường sinh trú thế chi năng. . . Như ta lần này vô pháp đột phá đến cảnh giới cao hơn, vậy cũng chỉ có thể mở ra lối riêng, kiêm chức Ma giáo nghề nghiệp, chỉ chờ mong có thể sống đến tương lai Hoàng Kim thế gian."

Hắn sống đến bây giờ, nên hưởng thụ sớm đã hưởng thụ qua, thân nhân, đồ đệ, bằng hữu chết hết. . . . .

Mục tiêu duy nhất, liền là trong truyền thuyết võ đạo cực hạn!

Nuôi hổ gây họa?

Cái này cũng gọi chút chuyện?

. . .

Một chỗ sơn cốc.

Bánh xe phụ thuyền phía trên hủy đi tháo xuống đen kịt quan tài, đang ngâm tại to lớn huyết trì ở trong.

"Không hổ là thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu. . ."

Một tên Ma giáo đồ nhìn quan tài phía trên không ngừng sáng lên hoa văn, không khỏi cảm thán một tiếng: "Đặt ở bình thường, chỗ nào có thể nhìn thấy nhiều như vậy Hư Không cảnh thậm chí Hư Không phía trên cao thủ đại lượng tử vong?"

"Cũng may mà Võ Cuồng Đồ, còn có chúng ta toàn lực phối hợp. . . Mới có thể tạo thành như thế thanh thế."

"Lại có cao thủ đến đây, đây cũng là nghi thức một bộ phận."

Một tên tam phẩm 'Vĩnh Ảm Hầu 'Bỗng nhiên mở miệng.

Tiếp theo, một mảnh nồng đậm đến tan không ra hắc ám mãnh liệt mà ra, hình thành một mảnh hồ nước, trong nháy mắt đem một chỗ địa vực 'Bao phủ '.

Bạch

Trong hắc ám, một đạo ánh đao bạo đột nhiên: "Ma giáo tên giặc, người người có thể tru diệt!"

Đây là Đại La triều đình cao thủ!

Mặc dù Đại La triều đình đã tiến vào vương triều những năm cuối, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa một chút đại nội cao thủ vẫn là gom góp đạt được tới.

Ma giáo khả năng hấp dẫn đại nội cao thủ đến đây, tự nhiên là thả ra thật tin tức... ... Ma giáo giáo chủ đang ở mưu cầu đột phá!

Thậm chí đột phá thời điểm, sẽ lâm vào suy yếu nhất hoàn cảnh, chính là chém giết hắn cơ hội tốt nhất.

Một khi bỏ lỡ cơ hội này, chắc chắn cho toàn bộ thế giới mang đến 'Chung Yên '!

Mà đối phương tuyệt đối sẽ xuất hiện tại Tử Vong Đảo bên trên, dùng suy yếu nhất tư thái!

Tin tức này thật là thật, bởi vậy mới có thể dẫn tới đại lượng chính đạo cao thủ.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, dạng này từng vị võ đạo cường giả hướng đi chung mạt, trên bản chất tương đương với vài vạn năm, mấy chục vạn người hướng đi tử vong. . . . .

Bởi vậy mang tới chung mạt chi khí tức, chính là Ma giáo giáo chủ khao khát đồ vật!

"Ô Hầu chết rồi. . . . ."

"Là Liệt Sơn Đại Tông Sư!"

"Lại đi hai vị Vĩnh Ảm Hầu. . . . ."

Lần lượt từng người áo đen tan biến, tối sầm một mảnh bị xé nứt.

Cuối cùng, một tên râu tóc xích hồng, trong tay nắm lấy một thanh bạc nhược thiền dực bảo đao lão giả, đi tới huyết trì trước đó.

Tình báo cũng không có nói sai, bây giờ đích thật là Ma giáo giáo chủ suy yếu nhất thời khắc.

Thậm chí, Ma giáo bây giờ đã thương vong thảm trọng.

"Quy Khư Chủ. . . Chết đi!"

Liệt Sơn Đại Tông Sư chém ra một đao, hư không đều tựa hồ bị cắt đứt.

Xoẹt xẹt!

Đen kịt quan tài bị một phân thành hai, hiện ra ở trong Ma giáo giáo chủ.

Hắn mặt tái nhợt bên trên hiện ra một chút sợ hãi, trên cổ hiện ra một đầu tơ máu.

Ào ào ào. . . . .

Ma giáo giáo chủ thân hình trực tiếp vỡ vụn. . . . .

"Cái này. . . . ."

Dù cho ra tay Liệt Sơn Đại Tông Sư, đều có chút khó có thể tin: "Tung hoành nhiều năm Ma giáo giáo chủ, cứ thế mà chết đi? Không, không đúng!"

Hắn võ giả trực giác, cảm nhận được vô cùng đáng sợ nguy hiểm.

Tòng ma dạy một chút chủ trong thi thể chảy ra tới cũng không phải là máu đỏ tươi, mà là một loại đen kịt, sền sệt. . . Cùng loại dầu hỏa chất lỏng.

Tại đen kịt chất lỏng nhúc nhích bên trong, còn có đủ loại quỷ dị phù văn đi khắp, từ trước tới giờ không đoạn tàn khuyết biến được hoàn chỉnh.

Ầm ầm!

Tại thời khắc này, hết thảy tử vong chi đạo bên trên Võ Đạo Tông Sư cũng không khỏi quay đầu, nhìn về phía Ma giáo giáo chủ vị trí, cảm nhận được một tia tai vạ đến nơi kinh khủng.

"Tiền bối?"

Chính tướng Cung Cửu Nguyên đánh ngã, lấy đi đối phương lệnh bài mảnh vỡ Lý Duy bỗng nhiên ngẩng đầu: "Đây là. . . . ."

"Chung Yên. . . Buông xuống." Theo Chân Võ phù bên trong, truyền ra Phương Tinh u u thở dài..