Chương 710: Chung Yên oai

Chương 710: Chung Yên oai

"Bàn Võ. . Tại trong cơ thể ta. . Ngủ say!"

"Bàn Võ. . . Tại bất luận cái gì cơ thể người bên trong, giữa thiên địa, tại vạn vật chúng sinh trong lòng. . ."

Tấn thăng làm nhất phẩm 'Chung Yên Tồn Tại' Ma giáo giáo chủ, suy nghĩ giống như bị đập vỡ vụn màn sân khấu, không ngừng phát tán. . .

Tiếp theo. . .

Một đoàn hỗn động hiện lên ở Tử Vong Đảo vùng trời.

Nó ngay từ đầu chẳng qua là một cái vòng xoáy, không ngừng thôn phệ bốn phía đám mây.

Tiếp theo. . . Một đoàn u ám cái bóng tại trộn lẫn trong động hiển hiện, nó không ngừng ngưng tụ, hóa thành Ma giáo giáo chủ thân hình.

"Bàn Võ. . ."

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, giống như điên.

Không, phải nói đã điên rồi. .

"Ha ha. . Đây cũng là Ma giáo nhất phẩm sao?"

Trong đảo tâm, trên đài cao.

Võ Cuồng Đồ nhìn Ma giáo giáo chủ, trong mắt toát ra một tia cuồng nhiệt chiến ý: "Không tệ, không tệ. . . Như thế khí thế, đã vượt qua trước đó Bạch Ưng đệ nhất cao thủ."

"Tới chiến!"

Hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Ma giáo giáo chủ bay nhào mà đi.

Ma giáo giáo chủ lúc này lại đưa tay chộp một cái, một cái cỡ nhỏ hỗn động hiển hiện, mạnh mẽ lực hút lệnh một tên Hư Không cảnh võ giả thân bất do kỷ bay lên, bị 'Hỗn động' bắt.

Răng rắc!

Hỗn động xé rách lực lượng gấp trăm ngàn lần tăng cường, trong nháy mắt phế bỏ vị này Hư Không cảnh võ giả tứ chi.

"Chung Yên. . ." Ma giáo giáo chủ trong đôi mắt hơi khôi phục một tia thanh minh, tựa hồ không gãy lìa mài, thôn phệ bực này võ đạo cường giả, mới là hắn tốt nhất giải dược.

Một vị Hư Không cảnh võ giả sinh mệnh lực, so đến được mấy vạn nhân loại bình thường.

Mà xem như vừa mới đản sinh Chung Yên chi tồn tại, hắn đã mười điểm đói khát.

Bạch

Bóng người lóe lên, Ma giáo giáo chủ đi tới nơi này vị biến thành nhân côn Hư Không cảnh võ giả bên người, liền muốn hưởng dụng hắn sinh cơ, mệnh nguyên. .

"Ma giáo. . . Lão phu liền là chết, cũng sẽ không để các ngươi tốt qua."

Bỗng nhiên, từng sợi kỳ dị màu xám trắng, từ nơi này tên Hư Không cảnh võ giả huyết dịch bên trong chảy xuôi mà ra.

Ma giáo giáo chủ vẻ mặt lập tức biến đến hết sức đặc sắc.

Dù cho hắn đã nửa điên, lúc này cũng không khỏi một mặt ghét bỏ ném mất trong tay thi thể.

Thi thể kia đã cuộn thành một đoàn, cùng xác ướp cùng loại, càng như là gỗ mục, hơi bóp liền biến thành bụi.

Theo trên lý luận mà nói, Hư Không cảnh cao thủ thân thể thiên chuy bách luyện, đáng sợ vô cùng, dù cho dùng lò gạch đốt bên trên mấy ngày mấy đêm cũng chưa chắc có thể hóa thành tro tàn.

Chính là chứng được 'Thân thể bất hủ, Kim Cương Bất Phá' chi cảnh.

Đột nhiên hóa thành mục nát, liền lộ ra hết sức khác thường.

"Mệnh giải độc thân. ."

Ma giáo giáo chủ tựa hồ nhớ tới cái gì, phát ra gầm lên giận dữ.

Ừm

Lý Duy cũng nhìn thấy một màn này, biểu hiện trên mặt tương đương nghiền ngẫm: "Ta mặc dù thông qua đủ loại con đường truyền bá qua kinh này, nhưng không nghĩ tới thật là có Tông Sư đi học tập a. . ."

"Hẳn là chẳng qua là trùng hợp, người ta có thể là vì đột phá, hoặc là sáng tạo công. . . Hải nạp bách xuyên, chuyên môn tìm ít lưu ý, lại môn công pháp lĩnh hội. . Sau đó tùy ý luyện luyện."

Phương Tinh cho ra đúng trọng tâm phỏng đoán.

Quả nhiên, sau một khắc, Đại Tông Sư Liệt Sơn bị Ma giáo giáo chủ bắt lấy, đầu nhập bên trong hỗn động. Vị này nhưng liền không có đông lạnh qua tương quan công pháp, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, sinh cơ nhanh chóng trôi qua, sung cho Chung Yên.

Ma giáo giáo chủ trong đôi mắt điên cuồng cắt giảm rất nhiều, gặp được bay lượn mà đến Võ Cuồng Đồ.

Vù

Một đạo lưu quang bay tới, giống như Phi Hỏa Lưu Tinh, cầu vồng nối đến mặt trời.

Ma giáo giáo chủ đưa tay, liền bóp lại một mặt hoàn chỉnh lệnh bài.

"Ma giáo giáo chủ. . . Ngươi không sai có thể làm vị thứ nhất khiêu chiến ta tuyển thủ."

Võ Cuồng Đồ cười ha ha, tư thái mười điểm càn rỡ.

Phối hợp với nói tới ngữ, càng là lộ ra đến mức dị thường hung hăng càn quấy.

"Này Võ Cuồng Đồ. . . Thật là khờ, còn tưởng rằng lúc này là hắn luận võ giải thi đấu sao?"

Lý Duy nhìn thấy một màn này, đơn giản vô lực chửi bậy.

"Không, đây là hắn cường giả chi tâm, chân chính bản thân. . Vô luận phát sinh cái gì trời đất sụp đổ sự tình, vĩnh viễn còn là chính mình sự tình trọng yếu nhất."

Phương Tinh lạnh nhạt đáp lại.

Ngay tại giữa hai người nói chuyện với nhau thời điểm, hai vị này Bạch Ưng cùng Đại La tuyệt đỉnh cao thủ, đã bắt đầu giao phong.

Ầm ầm!

Giữa đất trời, một cái hỗn động không ngừng nhấp nhô, thu nạp đại lượng khí lưu.

Mà tại Võ Cuồng Đồ bên này thì là có từng tôn Hung thú hư ảnh hiển hiện.

Li

Nương theo lấy một tiếng xuyên không phá mây thê lương tiếng rít, một đầu song đầu ưng bộ dáng khủng bố Hung thú hiển hiện sau lưng Võ Cuồng Đồ, nương theo lấy Võ Cuồng Đồ Ưng Trảo công, làm ra lăng lệ vỗ đánh tư thái.

Nhưng nương theo lấy song đầu ưng hư ảnh nhào vào hỗn động, lập tức có một vùng tăm tối mãnh liệt mà ra, bao trùm song đầu ưng hư ảnh.

Tiếp theo. . Song đầu ưng Hung thú rên rỉ một tiếng, khí tức càng ngày càng suy yếu.

Cuối cùng hóa thành một hạt hạt vừng lớn nhỏ điểm đen, tan biến tại hỗn động ở trong.

Rống rống!"Xem ra, cái gọi là Chung Yên lực lượng. Chính là kết hợp 'Vĩnh Ảm Hầu' cùng 'Quy Khư Chủ' hiệu quả, hắc ám hỗn động sao?"

Võ Cuồng Đồ mặc dù cuồng vọng, nhưng võ đạo trí tuệ lại là thông thiên triệt địa, vậy mà chỉ trong một chiêu liền mơ hồ nhìn ra Chung Yên nội tình.

Hắn đổi trảo vì chưởng, sau lưng một con hung thú Man Hùng hư ảnh hiển hiện.

Đầu hung thú này cự hùng ngực có sâm bạch lôi điện ấn ký, phải cánh tay to lớn vô cùng, to lớn hùng chưởng cuốn theo lấy Lôi Đình cùng Không Gian Chi Lực, ầm ầm vỗ xuống!

Phốc

Hắc ám bị Lôi Đình xé nát, hiện ra to lớn hỗn động.

Hỗn động cuồn cuộn, không ngừng hấp thu bốn phía không gian, vậy mà đem Võ Cuồng Đồ hư không lực lượng đều đều trừ khử.

"Ha ha. . Tốt! Như thế mới là có thể mang đến cho ta uy hiếp tính mạng đối thủ."

Võ Cuồng Đồ đôi mắt sáng choang, một thoáng lấn người mà gần.

Làm võ giả, vũ khí mạnh mẽ nhất, vĩnh viễn là chính mình thể phách!

Nhưng này loại cận thân giao chiến, cũng là một tấc ngắn, một tấc hiểm. . . Hơi không chú ý, liền có khả năng bại vong!

Ba

Thân hình hắn giống như đạn pháo, nhập vào bên trong hỗn động  khiến cho viên kia hỗn động lại khó duy trì, ầm ầm nổ tung, hiện ra phía sau Ma giáo giáo chủ chân thân.

Giết

Võ Cuồng Đồ hai mắt đỏ bừng, chiêu chiêu tuyệt sát.

Ma giáo giáo chủ lật bàn tay một cái, vừa mới đón đỡ đi Võ Cuồng Đồ tán thủ, một cánh tay liền xuyên vào bộ ngực của hắn.

Nhìn thấy một màn này Ma giáo giáo chủ trên mặt lại là hiện ra mỉm cười: "Ta sớm đã. . Không phải đã từng ta."

Ào ào ào!

Một vệt giống như dầu hỏa đen kịt chất lỏng, tòng ma dạy một chút chủ trên lồng ngực nổ tung, giống như mực nước, ô nhiễm Võ Cuồng Đồ toàn thân còn có phụ cận hư không, tựa như u ám hải dương, không ngừng hướng bốn phía khuếch trương."Không tốt. . . Võ Cuồng Đồ không có thể chết ở chỗ này, ít nhất, không thể chết tại Chung Yên tay!"

Lý Duy nhìn thấy một màn này, không thể kìm được, một cái lắc mình lên không trung.

Hắn trong nháy mắt, một đạo đấu khí hóa thành quy xà, lẫn nhau chiếm cứ, tựa như Huyền Vũ.

Huyền Vũ gào thét một tiếng, long trảo hung hăng xé rách, xông vào cái kia u ám trong biển rộng.

Ngoại trừ Lý Duy bên ngoài, vị kia Avril kỵ sĩ, cùng với mấy tên khác người dự thi, vậy mà đồng thời ra tay công kích Ma giáo giáo chủ, hiển nhiên là hiểu rõ lúc này môi hở răng lạnh quan hệ, cố ý xuất thủ tương trợ.

Ào ào ào!

Biển lớn màu đen sôi trào, bỗng nhiên nổ tung.

Cái kia đào thiên sóng đen, trực tiếp đem Huyền Vũ hư ảnh bao phủ. . .

Lý Duy lập tức cảm nhận được một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ cắn trả, đem cả người hắn đều đánh vào lòng đất.

Cùng lúc đó, càng có một cỗ đáng sợ tinh thần trùng kích khuấy động thức hải của hắn, nếu như không phải hắn thực lực đủ mạnh, chỉ sợ cũng muốn trực tiếp linh hồn vẫn diệt mà chết.

"Không tốt?"

Hắn ánh mắt nhất chuyển liền gặp được Avril cùng mấy tên khác cao thủ, cũng là bị thao thiên sóng đen bao phủ, giống như đầu nhập hồ nước hòn đá nhỏ.

Chẳng qua là miễn cưỡng khuấy động lên một tia gợn sóng, liền không có mảy may động tĩnh.

Avril

Nghĩ đến vị này cùng mình có gặp mặt một lần, tư thế hiên ngang nữ kỵ sĩ đã không may, Lý Duy không khỏi âm thầm thở dài một tiếng.

Quanh người hắn đấu khí bùng nổ, xen lẫn nội kình, hỗn tạp một thể, lại Thái Cực như một.

Tiếp theo, cả người liền hóa thành một đạo Lưu Tinh, nhất phi trùng thiên.

Lúc này, Võ Cuồng Đồ đồng dạng xé rách Hắc Hải, theo bên trong đi ra.

Hắn lồng ngực vị trí có một cái dữ tợn vết thương, nhìn Lý Duy, tầm mắt có chút âm trầm: "Tây phương kỵ sĩ hệ thống, Đông Phương Chân Võ đạo thống. . Ngươi vậy mà đem hai con đường này cùng đi, đồng thời đều đi tới cực hạn. Dùng tuổi của ngươi mà nói, là một kiện hết sức chuyện bất khả tư nghị, trừ phi. . Thu được cái kia một phần tạo hóa."

Lý Duy trong lòng giật mình, nhưng chợt liền thản nhiên. Hắn tu luyện tới hiện tại, đã có không sợ đương thời bất luận cái gì cao thủ lòng tin.

Chung Yên Tồn Tại ngoại trừ!

"Tình huống hiện tại, không phải hẳn là ngăn cản Chung Yên buông xuống sao?"

Lý Duy mở miệng nói.

Võ Cuồng Đồ vừa nhìn về phía Hắc Hải.

Lúc này, cái kia đen kịt một màu hải dương còn đang ngọ nguậy, cuộn mình. . . Rõ ràng trước đó một đám cường giả công kích, phối hợp Võ Cuồng Đồ thoát đi, đối với nó mà nói tuyệt không phải không có có ảnh hưởng.

"Thật đói. ."

Một cỗ đói khát ý niệm, theo đen kịt trong biển rộng truyền ra.

Ào ào ào!

Trên biển lớn, Ma giáo giáo chủ thân ảnh hiển hiện, lại là lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng hắn trong đôi mắt thư thái dần dần biến mất, bị một loại khó nói lên lời điên cuồng chiếm cứ.

Sau lưng hắn, dần dần hiện ra một tôn không hiểu hư ảnh.

Đó là một đạo nhân hình!

'Hắn' đỉnh thiên lập địa, giống như khai thiên ích địa Bàn Võ, trên thân bắp thịt cuồn cuộn, phát ra màu hỗn độn trạch.

Chẳng qua là đứng ở nơi đó, liền phảng phất thế giới, hủy diệt tập hợp.

Nếu không phải thứ năm quan mơ hồ không rõ, con mắt gấp đóng chặt lại, có lẽ mang tới trùng kích, sẽ trực tiếp lệnh Võ Cuồng Đồ cùng Lý Duy mất đi ý chí chiến đấu.

"Cái đó là. . . Hạng gì tồn tại? Càng gần như điên cuồng, làm sao lại càng cường đại?"

Võ Cuồng Đồ thì thào một tiếng.

"Bàn Võ Ma Tôn!"

Lý Duy lại là mỗi chữ mỗi câu, điểm ra cái kia hình người thân phận: "Mặc dù nhất phẩm 'Chung Yên Tồn Tại vẫn là không cách nào làm một lần nữa khôi phục vật dẫn. . Nhưng buông xuống bộ phận tiềm thức, vẫn có thể làm được."

Ào ào ào!

Làm 'Bàn Võ Ma Tôn' hư ảnh hiển hiện về sau, cái kia đen kịt hải dương trong nháy mắt khuếch trương ngàn vạn lần, đem trọn tòa Tử Vong Đảo bao phủ.

A

Hòn đảo phía trên, từng vị võ đạo cường giả còn chưa phản ứng lại, liền bị đen kịt mà sền sệt hải dương nuốt hết, chỉ có thể vội vàng phát ra từng tiếng kêu thảm.

Rất nhiều võ đạo cường giả 'Chung mạt' đến đến rồi!

Này ngược lại càng thêm kích thích đen kịt hải dương khuếch trương. .

"Không tốt. . Ma giáo giáo chủ mặc dù trước đó tấn thăng thành công, trở thành Chung Yên Tồn Tại, lại cuối cùng chẳng qua là ấu niên kỳ. ."

"Một khi bị thôn phệ quá nhiều chung mạt khí tức, thì chắc chắn trưởng thành. ."

Lý Duy quanh thân Huyền Vũ trấn thủ, vẻ mặt hết sức khó coi: "Tiền bối. . . Cứu a.".