Chương 711: Thân thể

Chương 711: Thân thể

Nguyên bản, dù cho Ma giáo giáo chủ tấn thăng 'Chung Yên Tồn Tại ' Lý Duy cảm giác đối phương cũng không phải loại kia làm người tuyệt vọng không thể địch nổi, cùng mọi người hợp lại phía dưới, vẫn có thể làm đối phương thụ thương, có sức đánh một trận.

Nhưng lúc này. .

Làm cái kia một tôn nhắm mắt hình người hư ảnh Bàn Võ Ma Tôn hiển hiện về sau, Lý Duy lại là lâm vào triệt để tuyệt vọng.

Mà tại lúc này, hắn có thể cầu chịu, tự nhiên chỉ có chính mình lớn nhất kỳ ngộ bàn tay vàng.

"Cứu viện? Ta cũng bất lực a. .

Chân Võ phù bên trong, Phương Tinh thăm thẳm thở dài: "Ta kiến nghị ngươi chết trước đó đem Chân Võ phù đưa tiễn, không thể rơi vào này Chung Yên Tồn Tại trong tay, cũng tính là vì tương lai võ đạo giữ lại một điểm hi vọng. . ."

"Tiền bối. . ."

Lý Duy vẻ mặt đại biến.

Lúc này, liền nghe đến Võ Cuồng Đồ cười lên ha hả: "Được. . . Cuối cùng gặp một vị chân chính đáng giá chiến thắng đối thủ!"

Trên người hắn cơ bắp nhô lên, một khỏa lại một khỏa huyệt vị nổ tung, rõ ràng vận dụng một loại nào đó tàn phá thân thể bí thuật.

Võ Cuồng Đồ gầm lên giận dữ, thương thế trên người nhanh chóng khép lại, không chỉ như thế, hắn khí tức đồng dạng tại liên tục tăng lên: "Chỉ có dạng này sinh tử đại địch, mới có thể làm ta võ công đột phá a. . . Nếu là không đột phá nổi, vậy liền đi chết đi."

"Chân Võ · Thất Tinh Tiệt Mạch!"

"Bắc Đẩu quyền!"

Hai tay của hắn trong nháy mắt biến đến một mảnh đen kịt, giống như có thể mang đi thế gian tất cả sinh cơ.

Mà trông lấy Võ Cuồng Đồ động tác, Lý Duy lại là trong lòng cực kỳ chấn động: "Đây là. . Đây là Chân Võ đạo thống cao nhất truyền thừa sao?"

Hắn thấy được Võ Cuồng Đồ kỳ dị thể chất, không thể nghi ngờ đến từ 'Chân Võ thánh thể ' nhưng lại tuyệt không chỉ là Chân Võ thánh thể! Võ Cuồng Đồ thình lình đã tại Chân Võ thánh thể phía trên sửa cũ thành mới, ngộ ra Chân Võ truyền thừa thâm ảo nhất nội dung —— thất tinh cùng Bắc Đẩu!

Thất tinh hội tụ, vì tàn phá tự thân bùng nổ chi pháp!

Mà Bắc Đẩu chủ sát, chủ tử. . . Chính là tối cường sát quyền!

Võ Cuồng Đồ thật giống như trong truyền thuyết thần thoại những cái kia đối mặt thần linh vẫn như cũ bất khuất phàm nhân, có can đảm hướng về thần linh vung vẩy nắm đấm!

Dù cho kết cục nhất định là thịt nát xương tan, nhưng như cũ sẽ không tiếc!

Xoẹt xẹt!

Sau lưng Võ Cuồng Đồ, Bắc Đẩu Thất Tinh lấp lánh, hóa vì một con kỳ dị Huyền Điểu.

To lớn quyền ấn mang theo Huyền Điểu oai, rơi vào Ma giáo giáo chủ trên thân.

Phốc

Ma giáo giáo chủ biến sắc, bắn ra một ngụm đen như mực máu tươi.

Mà sau lưng hắn, Bàn Võ Ma Tôn hư ảnh hơi động một chút, tiếp theo liền không có bất cứ động tĩnh gì. .

Võ Cuồng Đồ liều mạng nhất kích, vậy mà khó mà cho này Bàn Võ Ma Tôn hư ảnh mang đến mảy may tổn thương.

"Ta là Chung Yên Chúa Tể, đem cho thế giới mang đến hủy diệt. . ."

Ma giáo giáo chủ nỉ non lời nói, khí tức hủy diệt bốn phía, bỗng nhiên dựng thẳng lên tay cầm.

Sau lưng hắn, cái kia một tôn Bàn Võ Ma Tôn hư ảnh làm ra động tác giống nhau.

Hai đầu hư ảnh dưới cánh tay rơi, mang tới áp bách lại vượt xa bất luận cái gì võ công tuyệt thế!

Phanh phanh!

Hai chưởng về sau, Võ Cuồng Đồ cùng Lý Duy thổ huyết bay ngược, Võ Cuồng Đồ càng là nhận trước đó tăng phúc bí thuật cắn trả, sắp triệt để mất đi sức chiến đấu.

"Hảo cường. . ."

Lý Duy thì thào một tiếng: "Nhưng ta không có thể chết ở chỗ này. . ."

Tại thời khắc này, trong cơ thể hắn phảng phất có đồ vật gì phá toái.

Nguyên bản xoắn xuýt thật lâu, liên quan tới tây phương kỵ sĩ chi đạo cùng Đông Phương Chân Võ hệ thống dung hợp điểm, tại thời khắc này bị hắn triệt để nắm bắt.

"Đồ vật hợp nhất, uy trang Huyền Vũ, giết!"

Lý Duy nhảy lên một cái, quanh thân bày biện ra Huyền Vũ chân hình.

Huyền Vũ chân hình rít lên một tiếng, quanh thân bao trùm lấy một tầng vô kiên bất tồi đấu khí áo giáp.

Đây chính là Chân Võ đạo thống cùng tây phương kỵ sĩ chi đạo hoàn mỹ dung hợp!

Nó hai tay thành trảo cầm lấy Ma giáo giáo chủ.

Sau đó. . .

Ầm

Lý Duy dùng tốc độ nhanh hơn đảo bay trở về, bọc thép Huyền Vũ trong nháy mắt sụp đổ.

Hắn bắn ra một miệng lớn tinh huyết, cảm giác trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đều muốn lệch vị trí.

"Phải chết. . Dù cho lại có đột phá, cũng không phải là đối thủ của hắn sao?"

Lý Duy khóe miệng chảy máu, cuối cùng thật đang lúc tuyệt vọng.

Mà tại lúc này, bên cạnh Võ Cuồng Đồ bên tai, lại truyền tới một thanh âm: "Ngươi nghĩ. . Sống sót sao?"

Ừm

Võ Cuồng Đồ gân cốt cỗ đoạn, ngũ tạng như lửa đốt, ý chí của hắn lại không có chút nào dao động, lúc này khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười, lộ ra hết sức dữ tợn: "Ngươi là. . . Chân Võ phù khí linh? Quả nhiên. . Chân Võ tổ sư bản chép tay sẽ không ra sai. . ."

'Tuân Hắc Hổ tiểu tử kia, thực sự là. . ."

Phương Tinh im lặng, tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi cùng tiểu tử này xem như tương đối gặp may mắn, ta không muốn rơi vào Ma giáo giáo chủ trong tay, bây giờ kế sách, chỉ có thể mượn ngươi thân thể ra tay rồi. ."

"Cho ta mượn 'Chân Võ thánh thể' thân thể sao? Vẫn là nghĩ trực tiếp đoạt xá ta? Võ giả càng đi về phía sau, thủ đoạn càng là kinh thiên động địa, ta bây giờ có thể gieo xuống tinh thần hạt giống, ảnh hưởng, nô dịch cái khác võ giả. . Ngươi cái này Chân Võ phù khí linh, chỉ sợ có thể làm được càng nhiều a?"

Võ Cuồng Đồ ý niệm nhanh chóng trao đổi.

Này loại trao đổi dù cho mười câu tám câu, bên ngoài cũng chỉ là một cái chớp mắt.

Dù sao tinh thần động niệm hạng gì nhanh? Chẳng qua là trong chốc lát, liền có thể nói thiên ngôn vạn ngữ.

"Ngươi quá đề cao chính mình, mặc dù ngươi có được Chân Võ thánh thể, nhưng khoảng cách ta hài lòng thân thể còn kém quá nhiều. ."

Phương Tinh đạm mạc nói: "Ta sẽ chỉ mượn ngươi thân thể ra tay, đến mức về sau ngươi có thể không có thể còn sống sót ta đều không dám hứa chắc. . Dù sao, ngươi cái này 'Vật chứa' không có chút nào tính kiên cố, khả năng dùng một lần liền hỏng."

"Thì ra là thế sao? Vậy thì tới đi!"

Võ Cuồng Đồ tinh thần ngược lại mang theo một chút thành kính: "Trước khi chết, có thể hiểu biết một phiên càng cao cảnh giới võ đạo, cũng không tệ a. . ."

"Rất tốt. . Ngươi hẳn là nhớ kỹ, Chân Võ Quan Tưởng Pháp tẩu hỏa nhập ma chi đạo a?" Phương Tinh khẽ cười một tiếng: "Toàn lực vận chuyển quan tưởng pháp, ngươi làm xem ta như thần!"

. . . . . Bên ngoài.

Lý Duy nhìn Ma giáo giáo chủ từng bước một tiến lên, đã bị áp bách đến cơ hồ mất đi hết thảy sức hoàn thủ.

'Cha, mẹ. . Tiểu muội. .'

Tại tử vong tiến đến trước một khắc, nhân sinh trải qua cưỡi ngựa xem hoa, tại trước mắt hắn xẹt qua.

Đáng tiếc, cũng không có lại đột phá cái gì gông cùm xiềng xích.

Thời khắc sinh tử, mặc dù rất dễ dàng đột phá.

Nhưng Lý Duy trước đó liền đột phá một lần.

Mong muốn lại đột phá một lần, là căn bản chuyện không thể nào.

Chỉ cần là người, cuối cùng có cực hạn!

Lý Duy chẳng qua là đang nhớ lại, sau đó cảm khái: 'Tài năng của ta. . . Chỉ có thể đi đến một bước này rồi hả? Được rồi. . So với cả một đời tại xóm nghèo sinh hoạt, ta mấy năm này trải qua, dù cho Khải Nhĩ lão sư đều muốn hâm mộ đi. . .

Mặc dù chỉ có thể đi đến một bước này vô cùng đáng tiếc, nhưng cuộc đời của hắn đã không hối hận.

Ngay tại Lý Duy chuẩn bị thản nhiên tiếp nhận tử vong thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Vù

Trên cổ hắn treo Chân Võ phù bỗng nhiên tróc ra, dùng một loại khó nói lên lời tốc độ, chui vào bên cạnh Võ Cuồng Đồ cái trán bên trong, trực tiếp dung nhập máu thịt bên trong.

Võ Cuồng Đồ mi tâm ở giữa, Chân Võ phù biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, chính là do một âm một dương hai con cá tạo thành Thái Cực ký hiệu!

Hắn nhắm lại hai con ngươi, lại mở ra thời điểm, ánh mắt khí chất đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù Ma giáo giáo chủ, cũng không khỏi dừng bước lại, trên mặt hiện ra rõ ràng vẻ kiêng dè.

Sau lưng hắn, Bàn Võ Ma Tôn hư ảnh càng đang run rẩy, tựa hồ sắp mở ra hai con ngươi.

"Cuối cùng. . ."

'Võ Cuồng Đồ' cúi đầu, nhìn lấy tay mình chưởng.

"Một lần nữa ủng có thân thể cảm giác, chính là như thế sao?"

Hắn thì thào một tiếng, nhìn về phía bên cạnh Lý Duy: "Nhìn kỹ. . . Chân chính võ công, là như vậy."

Phương Tinh hơi đưa tay, năm ngón tay giãn ra, hóa thành một chưởng!

Ầm ầm!

Trên đường chân trời, Bắc Đẩu Thất Tinh bỗng nhiên sáng ngời!

Từng đạo tinh quang tại sau lưng của hắn hội tụ, hợp thành một vòng khó mà miêu tả màu sắc, tựa như Ngân Hà sao trời mặt trời!

Tại sao trời mặt trời bên trong, còn có một tôn Chân Võ Pháp Tướng!

Hắn Huyền Vũ làm nền, trên đó đạo nhân ngồi xếp bằng, diện mạo mơ hồ là Phương Tinh bộ dáng  đồng dạng vung ra một chưởng!

Đây là —— Thất Tinh Bất Diệt Thời Không Đại Nhật!

—— Chân Võ thần chưởng!

Ầm

Một chưởng phía dưới, đã tấn thăng Chung Yên Tồn Tại Ma giáo giáo chủ cùng cái kia một tôn Bàn Võ Ma Tôn hư ảnh liền ảm đạm nhập diệt.

"Chung Yên. . Chung Yên."

"Tự thân Chung Yên. . Đồng dạng là chung mạt chi một khâu: . ."

Ma giáo giáo chủ than nhẹ một tiếng, thân hình trực tiếp hóa thành tro bụi.

Nhưng Lý Duy không hiểu cảm giác, có một ít kỳ dị tri thức tại chính mình trong óc hiển hiện.

Đó là cửu phẩm 'Khuy U Khách' về sau tấn thăng tri thức, thậm chí ẩn chứa như thế nào đột phá thành làm nhất phẩm 'Chung Yên Tồn Tại' kỹ xảo!"Cái này. . Thế gian từ đó nhiều chuyện."

Lý Duy âm thầm thở dài, vừa nhìn về phía 'Võ Cuồng Đồ' : "Tiền bối. . ."

Hắn đã đã nhìn ra, lúc này Võ Cuồng Đồ tuyệt đối không phải Võ Cuồng Đồ, mà là Chân Võ phù bên trong khí linh tiền bối!

"Ừm, ngươi ta duyên phận, đến đây chấm dứt đi. . ."

Phương Tinh ngẩng đầu nhìn Hắc Hải tiêu tán về sau, một lần nữa triển lộ ra bầu trời: "Thân thể này còn có một quãng thời gian mới có thể sụp đổ, ta vừa vặn đi làm một chút chính ta sự tình muốn làm. . ."

Bên ngoài chẳng biết lúc nào đã đến ban đêm, đầy trời sao như kỳ, sâm la giăng đầy, riêng phần mình nở rộ thanh lãnh vầng sáng.

Phương Tinh nói xong này chút, trực tiếp phẩy tay áo một cái, bóng người liền biến mất không còn tăm tích.

"Cung tiễn tiền bối!"

Lý Duy khẽ khom người, đưa mắt nhìn Phương Tinh rời đi, chẳng biết tại sao, trong lòng cũng có chút thất vọng mất mát.

Chợt, lại là tự giễu cười một tiếng: 'Loại bảo vật này, quả nhiên không phải ta có thể trường kỳ chiếm hữu. . Bây giờ có thể mượn nhờ Chân Võ phù tu luyện tới võ học Chí cảnh, lại không có chết tại Ma giáo giáo chủ trong tay  có thể trở về cùng gia đình đoàn tụ, ta còn có cái gì xa cầu đâu?'

Vừa nghĩ đến đây hắn đồng dạng như trút được gánh nặng, chuẩn bị rời đi này Tử Vong Đảo.

Đến tại cái gì thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu, còn có trăm vạn tiền thưởng?

Bây giờ Võ Cuồng Đồ đều không biết sống chết, Bạch Ưng đại lục làm không tốt còn lớn hơn loạn, còn có ai có thể quản những sự tình này?

"Chẳng qua là. . Ma giáo giáo chủ trước khi chết, tựa hồ động tới thuộc về 'Chung Yên Tồn Tại' đặc thù quyền hành, dẫn đến di độc thiên hạ. . ."

Nghĩ đến chuyện này, Lý Duy vẻ mặt không khỏi trở nên vô cùng ngưng trọng lên: "Vẫn là phải mau sớm đem 《 Mệnh Bại Độc Thân Công 》 truyền đi. . Bằng không mà nói, thiên hạ lê dân bách tính, tất cả đều đều sẽ trở thành Chung Yên Tồn Tại chất dinh dưỡng. . ."

Mặc dù chính mình trong đầu có Ma giáo toàn bộ truyền thừa danh sách, có thể xưng Ma giáo một đời mới truyền nhân.

Nhưng Lý Duy lúc này khẳng định là sẽ không muốn lấy đi con đường này.

Dù cho hắn biết, một khi trở thành Chung Yên Tồn Tại, là có thể lấy được đến cơ hồ vô hạn tuổi thọ!.