Chương 712: Nguyên Tinh cùng cấm Tinh

Chương 712: Nguyên Tinh cùng cấm Tinh

Đấu Chuyển Tinh Di.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là mấy chục vạn năm trôi qua. . .

Nguyên Tinh.

Xoẹt xẹt!

Một chiếc màu xanh thẳm phi thuyền vũ trụ, phần đuôi phun ra ngọn lửa sáng ngời, chậm rãi dừng sát ở hàng không vũ trụ cảng bên trong.

Nương theo lấy cửa khoang mở ra, từng người từng người nhân loại võ giả đi xuống.

Bọn hắn phần lớn vẻ mặt non nớt, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân tràn ngập lực lượng, dù cho tiểu nữ hài đều dễ dàng dẫn theo mấy trăm cân hành lý, mảy may không lộ vẻ trầm trọng.

Đây là thời đại vũ trụ 'Tân nhân loại ' dù cho một người bình thường, đều tương đương với cũ võ thời đại bảy tám phẩm võ giả.

Nếu như lại tu luyện võ học, càng là khủng bố vô cùng.

"Oa. . Nơi này chính là nhân loại tổ tinh —— Nguyên Tinh sao?"

Một tên trên mặt mang theo tàn nhang nam hài trên mặt hiện ra kinh ngạc tán thán chi sắc: "Không uổng công ta khổ đọc, luyện võ nhiều năm, thi đậu Lam Tinh học viện. . ."

Không sai, bọn họ đều là đến từ những tinh cầu khác thí sinh, bây giờ muốn tới Nguyên Tinh học đại học.

"Nghe nói mấy chục vạn năm trước, Nguyên Tinh nơi này vẫn còn phong kiến thời đại, liền Hư Không cảnh võ giả đều thưa thớt. ."

Bên cạnh một tên làn da trắng ngần tinh tế tỉ mỉ, rất có thư quyển khí nữ sinh mở miệng: "Hư Không cảnh phía trên Đăng Lâu cảnh thì là cực ít, có thể tại trong vũ trụ sinh tồn Vũ Trụ cảnh càng là không có. . Sau này, đông tây đại lục thống nhất, thành lập liên minh đệ nhất chỗ 'Lam Tinh học viện ' lại trải qua hơn vạn năm bồi dưỡng, mới có cường giả 'Tây Môn Na Đa' liền trèo lên mười hai lầu, đột phá trở thành 'Vũ Trụ cảnh ' đây cũng là liên minh lãnh tụ vĩ đại, vị thứ nhất Vũ Trụ cảnh võ giả!"

"Dù cho bây giờ, Vũ Trụ cảnh đều là không tầm thường cao thủ đây. Lúc nào ta cũng có thể trở thành cao thủ như vậy a?"

"Ta yêu cầu không cao, tốt nghiệp đại học có thể đạp phá cửu phẩm, tiến vào siêu phẩm Hư Không cảnh liền rất thỏa mãn."

Liên minh võ đạo phát triển đến bây giờ, Cổ Võ cửu phẩm, dù cho nhất phẩm Bất Diệt cảnh, cũng chỉ là đặt nền móng bộ phận.

Hư Không cảnh tại tinh cầu bên trên miễn cưỡng tính tiểu cao thủ, Đăng Lâu cảnh tính không sai cao thủ.

Mà đăng lâu thập nhị trọng về sau, liền có thể đột phá vì 'Vũ Trụ cảnh' cao thủ.

Vũ Trụ cảnh võ giả, có thể thân thể tại trong vũ trụ sinh tồn, vượt qua vũ trụ, dù cho tại bây giờ liên minh, đều xem như cao cấp nhất cao thủ.

"Nếu như trở thành Vũ Trụ cảnh cao thủ, ta cũng có thể tòng quân, đi tìm những cái kia 'Cấm Tinh liên bang' tạp chủng báo thù."

Một tên thoạt nhìn vóc dáng rất thấp, chỉ 1m5 màu nâu tóc thiếu niên nắm chặt nắm đấm.

Nghe được 'Cấm Tinh liên bang ' hết thảy thiếu niên nam nữ không khỏi yên lặng, tựa hồ nghe đến cái gì Đại Ma vương.

"Chúng ta Nguyên Tinh liên minh cùng Cấm Tinh liên bang kỳ thật đều là theo Nguyên Tinh đi ra văn minh, nhưng Cấm Tinh liên bang bị một đám 'Chung Yên Tồn Tại' khống chế, bọn hắn thực dân đại lượng sinh mệnh tinh cầu, dùng tàn khốc nhất thủ đoạn bồi dưỡng nhân loại cùng với võ đạo cường giả. . . Sau đó từng lớp từng lớp thu hoạch, đây là hạng gì tội ác? !"

Lên tiếng trước thư quyển khí thiếu nữ tay cầm đều đang phát run.

"Chung Yên Tồn Tại  có thể thông qua thôn phệ đại lượng sinh mệnh kéo dài tuổi thọ. . . Đây là bọn hắn tiến hành nuôi trồng chính sách căn nguyên."

Một tên nam sinh phân tích nói: "Nhưng nghiên cứu chứng minh, dù cho trở thành 'Chung Yên ' thân thể Bất Hủ, linh hồn cuối cùng sẽ mục nát. . Bởi vậy đại bộ phận Chung Yên Tồn Tại đều là sôi nổi sau một khoảng thời gian liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, đây là Nguyên Tinh liên minh nhất may mắn sự tình, bằng không một khi hết thảy Chung Yên Tồn Tại thức tỉnh, đặc biệt là trong đó 'Cổ lão người' hợp lại phát động huyết tế. . Vậy đơn giản là văn minh tai hoạ."

"Hừ! Liên minh chúng ta người, tuyệt sẽ không hướng những Chung Yên Tồn Tại đó khuất phục. . . Cho dù là chết, đều sẽ không trở thành đối phương chất dinh dưỡng."

Tên nhỏ con học sinh nghiến răng nghiến lợi: "Đại gia tiểu học vừa vào học, liền cưỡng chế luyện tập 《 Mệnh Bại Độc Thân Công 》 nhường Chung Yên Tồn Tại khó mà từ trên người chúng ta đạt được lợi ích. . . Những cái kia đáng giận Cấm Tinh liên bang, lại còn hạn chế công pháp lưu thông, đem tu luyện, truyền bá môn công pháp này người Liên Bang định là tội lớn tày trời. . Bọn hắn mới có tội!"

"Không sai, chúng ta Nguyên Tinh liên minh, chắc chắn chiến thắng liên bang!"

Một cái anh vũ thanh âm truyền tới.

Các vị học sinh giương mắt nhìn lên, liền gặp được một chiếc trí năng chiến đấu cơ rơi xuống đất. Chiến đấu cơ này toàn thân bôi thành màu xanh thẳm, quanh thân càng mang theo một loại mông lung vầng sáng.

Một tên ăn mặc màu vàng kim chiến giáp võ giả theo trí năng chiến đấu cơ bên trên bay xuống dưới: "Ta là Lam Tinh học viện chỉ đạo lão sư —— Bang Đức, hoan nghênh các vị tân sinh, các ngươi có khả năng ngồi lên ta trí năng chiến đấu cơ đi trường học, toàn trình chỉ cần năm phút đồng hồ. ."

"Đúng, Bang Đức lão sư."

Một đám học sinh vội vàng lên chiến cơ, nhất cử nhất động ở giữa rất có quân nhân già dặn tác phong.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì Nguyên Tinh liên minh cùng Cấm Tinh liên bang xung đột, bây giờ liên minh hết thảy cao đẳng học phủ kỳ thật đều xem như trường quân đội, tiến hành quân sự hóa giáo dục.

Thậm chí một khi tiền tuyến chiến tranh thất bại, chỉ sợ lập tức liền sẽ tiến vào người người giai binh chương trình, còn không có bất kỳ cái gì một vị người liên minh sẽ cự tuyệt, bởi vì bọn hắn biết, một khi liên minh chiến bại, bọn hắn liền sẽ luân lạc tới trở thành Chung Yên Tồn Tại khẩu phần lương thực!

Sau năm phút, chiến cơ tại một chỗ rộng lớn đảo lớn phía trên dừng lại.

Đảo này cơ hồ có gần nửa đại lục lớn như vậy, phía trên sinh hoạt từng con đáng sợ dị thú.

Mà tại hòn đảo trung tâm, thì là có một ngôi học viện, xanh thẳm lồng năng lượng mở ra, nhường trí năng chiến đấu cơ thuận lợi bỏ neo tại trên bãi đáp máy bay.

"Nơi này chính là. . Lam Tinh học viện sao?"

Đối Cấm Tinh liên bang hận ý sâu nhất người lùn học viện đi xuống, liền thấy từng cái mới nhất trí năng chiến đấu cơ.

Mà ở phía xa, còn có từng tôn cao tới trăm mét cẩm thạch pho tượng.

Chúng nó biểu lộ hoặc là nghiêm túc, hoặc là trầm ngưng. . . Hết thảy có mười hai vị.

"Cái đó là. . . Lam Tinh học viện mười hai cường giả! Tây Môn Na Đa liền ở trong đó."

Thư quyển khí nữ học viên ngưỡng mộ nói: "Mặc dù đã sớm tại trong tư liệu nhìn qua vô số lần, nhưng tận mắt nhìn thấy, vẫn là cảm giác hết sức rung động. . ."

"Thị Huyết Giả · Côn Nghê, Thương Vân Hầu · Phong Ba Nhĩ. . . Đều là lừng lẫy nổi danh Vũ Trụ cảnh cường giả."

Bên cạnh một tên nam sinh từng tôn đếm qua đi: "Dĩ nhiên, còn có 'Nguyên Sơ Chiến Thần' Tây Môn Na Đa. . Cùng với, cổ xưa nhất, Lam Tinh học viện sơ đại viện trưởng —— 'Võ Cuồng Đồ ' nghe nói vị này chỉ có Đăng Lâu cảnh thực lực, thậm chí tại sáng tạo Lam Tinh học viện không đến bao lâu sau liền bởi vì bệnh qua đời. . Nhưng không hề nghi ngờ, hắn đặt vững đông tây phương đại lục sát nhập, cùng với Lam Tinh học viện vận hành cơ sở. . . Tại Chân Võ ngành học phía trên cống hiến, càng là thừa tiền khải hậu. . ."

"Hiện tại, ta đem mang các ngươi đi dạo một vòng học viện, đầu tiên liền là cúi chào mười hai pho tượng. . Đây là cổ lão lưu truyền xuống nghi thức cùng truyền thống."

Bang Đức cười cười: "Nghe nói. . . Này chút vĩ đại tồn tại đều tại riêng phần mình trong pho tượng lưu lại cơ duyên, ban cho các ngươi này chút phía sau tiểu gia hỏa đây. Tốt, đi theo ta. . ."

Hắn đi đầu dẫn đường, những học sinh mới này tự nhiên theo ở phía sau.

Lam Tinh học viện bên trong dòng người rất nhiều, đặc biệt là tại mười hai pho tượng đứng sừng sững đại lộ bên trên, đủ loại loại người sinh vật tầng tầng lớp lớp.

Trong đó đã có mọc ra bốn cái cánh tay quái dị nhân tộc, cũng có toàn thân mọc ra Hắc Mao, sau lưng còn có một đầu cái đuôi người vượn. . .

"Đây đều là các ngươi học trưởng, dáng dấp càng trách, nói rõ đi săn bên ngoài dị thú càng nhiều, thức tỉnh 'Chân Võ thánh thể' khả năng càng lớn, thậm chí có đã thức tỉnh bộ phận Chân Võ thánh thể Thập Nhị Thân Dị  có thể đem bộ phận này hiển tính tốt gen truyền cho hậu đại. . . Hình thành nhân loại bên trong khác biệt chi nhánh, tỉ như 'Tứ Tí Tộc ' 'Tắc Viên Tộc' . . ."

Bang Đức vì những học sinh mới giới thiệu.

Mà những học sinh mới này đến từ khác biệt tinh cầu, có gặp vũ trụ phóng xạ, kỳ thật đồng dạng có một chút trên thân thể dị biến.

Tỉ như lỗ tai biến nhọn, hoặc là mi tâm nhiều con mắt thứ ba. . Đều là rất bình thường tình huống.

Người lùn nam sinh liền nghe đến bên cạnh hai tên tân sinh tại kề tai nói nhỏ: 'Bên ngoài có truyền ngôn. . Biến đến càng quái, bị chết càng nhanh. . Mong muốn thức tỉnh thân dị, liền nhất định phải ăn nhiều mạnh mẽ dị thú thịt, Lam Tinh học viện phía ngoài dị thú thực lực đều rất mạnh, thậm chí có thể so với Hư Không cảnh, Đăng Lâu cảnh. . . Không đến nhất định thực lực, không thể ra ngoài đi săn.'

"Tốt, chúng ta tới trước tham quan thứ một pho tượng, 'Vĩ đại người Mạch Khảo Nhĩ ' hắn là Lam Tinh học viện thứ ba mươi bảy nhiệm viện trưởng, đã từng đảm nhiệm. . ."

Bang Đức mang theo mọi người đi tới một tôn lão giả pho tượng trước đó.

Thư quyển khí thiếu nữ lại là khẽ cười một tiếng, chủ động đối bên cạnh người lùn nam sinh nói: "Ngươi tốt, ta gọi Liễu Như Nhứ. . . Ngươi đây?"

Vic

Người lùn nam hài trả lời: "Ngươi không nghe lão sư nói chuyện sao?"

"Thứ này đã sớm ngán ta đã có thể đem bọn họ đọc ngược như chảy. . Huống chi. . ."

Liễu Như Nhứ tới gần Vic, hạ giọng: "Ngươi thật cảm thấy nơi này có cơ duyên? Dù cho đã từng có

Lam Tinh học viện xây dựng mấy chục vạn năm, cái gì thiên tài không có? Sớm đã bị đào móc hầu như không còn đi?"

"Nếu dạng này, vậy tại sao còn có dạng này tham quan nghi thức?"

Vic nho nhỏ lấy làm kinh hãi.

"Này loại 'Lừa gạt' là học viện truyền thống, cấp cao, hoặc là tân sinh phụ huynh hợp lại lường gạt chúng ta, mở nhỏ đùa giỡn. . Để cho chúng ta sớm nhận biết đến xã hội hiểm ác." Liễu Như Nhứ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Rất nhiều trường học đều có dạng này truyền thống, không phải sao?"

"Không. . Ta nghe nói đó là nhà trẻ ác tục thói quen. . ." Vic mặt có chút biến thành màu đen.

Lúc này, bọn hắn đã đi theo Bang Đức đạo sư, tới đến cuối cùng một pho tượng trước đó.

"Nhất Cổ Giả, sơ đại viện trưởng, hòa bình sứ giả —— Võ Cuồng Đồ các hạ."

Bang Đức cười nói: "Vị này ta liền không cần giới thiệu sự tích của hắn các ngươi đều rõ ràng. ."

Vic theo đại lưu mà tiến lên, duỗi tay vuốt ve pho tượng.

'Pho tượng kia, chất liệu giống như hoàn toàn chính xác khó mà chống đỡ được mấy chục vạn năm, cũng không biết đổi mới bao nhiêu lần. . .

"Nếu có cái gì cơ duyên, khẳng định sớm đã bị lấy đi."

Đi qua đụng vào, trong lòng của hắn càng thêm xác định.

Nhưng vào lúc này, Vic trong lúc lơ đãng thoáng nhìn, tựa hồ cùng pho tượng sáng chói hai mắt đối mặt.

Đầu hắn lập tức 'Ông' một tiếng, cả người đều có chút mê muội.

Cũng may cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. . .

Vic chẳng qua là trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh liền tiến hành nhập học kiểm tra sức khoẻ, kết quả là thân thể của hắn khỏe mạnh vô cùng, không hề có một chút vấn đề, cũng liền yên lòng.

Đêm khuya.

Trong túc xá.

Đang ngồi xếp bằng, dùng nhập định đối kháng giấc ngủ Vic, ý thức bỗng nhiên đi vào một chỗ không gian.

Bốn phía tối tăm mờ mịt một mảnh, từng bậc bằng đá bậc thang không ngừng hướng lên  khiến cho người giống như đi vào thần linh cung

Điện. Tại trên cùng, một đôi thế sự xoay vần, lại lại dẫn trẻ sơ sinh tinh khiết con ngươi nhìn xuống tới..