Chương 713: Vic

Chương 713: Vic

"Này tầm mắt? !"

Vic trong lòng kinh hãi.

Hắn làm liên minh học sinh khá giỏi, võ đạo ý chí đã đến có thể so với nhất phẩm võ giả, tinh thần bất diệt mức độ.

Lại không nghĩ tới, tại này một ánh mắt trọng lượng phía dưới, vậy mà liền kém chút quỳ xuống đất, ra cái làm trò cười cho thiên hạ.

"Không nghĩ tới mấy chục vạn năm về sau, lại là ngươi cùng Chân Võ phù sinh ra cộng minh. ."

Phương Tinh ngồi ngay ngắn vương tọa, một cái tay nâng cằm lên, tựa hồ buồn bực ngán ngẩm mở miệng.

Năm đó, hắn thao túng Võ Cuồng Đồ thân thể cứu thế, sau đó liền là thống hợp đông tây phương đại lục, thành lập Lam Tinh học viện.

Bởi vì Võ Cuồng Đồ thực lực thấp, cỗ thân thể kia chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ.

Thế là hắn tại cuối cùng trước khi chết, thành lập Võ Cuồng Đồ pho tượng, lại lưu lại cơ duyên truyền thuyết.

Trên thực tế liền là nhường nhiều đời Lam Tinh học viện học sinh tới cho hắn chưởng nhãn, sau đó chọn lựa hợp nhãn duyên kí chủ.

Trong lúc đó đã từng từng đi ra ngoài mấy lần, nhưng phần lớn thời gian đều đang ngủ say.

Đương nhiên, hắn tình cờ mấy lần ra ngoài, lựa chọn kí chủ đều làm xuống uy chấn liên minh công tích, thậm chí đồng dạng được tạo nên điêu khắc, thả ở trong học viện.

Mà lần này, hắn càng bị thế giới thăng cấp sở kinh động.

'Lại là một lần lớn thăng cấp a. . . Luận đẳng cấp, vượt xa trước đó phát hiện Bạch Ưng đại lục thời điểm. . .

'Lần này tinh không trong vũ trụ, hoàn toàn có khả năng sản sinh ra so sánh Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ tồn tại. .

'Nói cách khác. . . Đại quyết chiến, sắp tới.'

Phương Tinh trong lòng thở dài, nhìn về phía Vic.

"Chân Võ phù? Trong truyền thuyết Nguyên Tinh đệ nhất bảo vật? Ta vẫn cho là đây chẳng qua là cái chuyện xưa. . ."

Vic quả nhiên choáng váng: "Ta. . Vậy mà lựa chọn ta sao?"

Hắn tựa hồ xúc động đến nói năng lộn xộn, nhưng Phương Tinh thờ ơ lạnh nhạt, lại là phát hiện cái này người đầu tiên tại bất ổn

Điểm đánh giá chung quanh, đồng thời thăm dò âm thầm cho bên ngoài truyền tin.

'Quả nhiên. . . Thời đại vũ trụ học sinh không tốt đẹp gì lừa a.'

'Hắn làm không tốt một chút cũng không có tin tưởng ta. . . Ngược lại đem ta cho rằng là âm mưu gì nhà, hoặc là nghĩ muốn đoạt xá Ma đạo cường nhân?'

'Luận lòng cảnh giác, cũng là so đằng trước mấy đời cao hơn không ít.'

Phương Tinh trong lòng hơi động, một đạo lưu quang đánh vào Vic cái trán: "Đây là ta ban cho ngươi bí pháp, cùng với Chân Võ không gian dùng pháp. . Ngươi xuống chính mình nếm thử đi. . . Nếu như ngươi muốn đi ra ngoài, hoàn toàn có khả năng rời khỏi."

Nói xong lời cuối cùng, hắn lại cười cười: "Nếu như ngươi thử xong này chút, còn lựa chọn từ bỏ. . Ta nghĩ Chân Võ phù cũng sẽ không phản đối rời bỏ ngươi, dù sao thiên thụ thần khí, người có đức chiếm lấy. ."

Tiện tay kéo tới một mảnh khói xám, ngăn cách Vic chỗ cái kia một vùng không gian về sau, Phương Tinh tầm mắt rời rạc, có chút buồn vô cớ: "Bế quan khổ tu nhiều năm như vậy, cuối cùng miễn cưỡng sáng chế 'Chân Võ Đại Đạo' đường nét. . Nhưng Bàn Võ Đại Đạo hoàn toàn chính xác quá mạnh."

Dù sao Bàn Cổ Võ dù cho tại Thập Ngũ Cảnh vĩnh hằng tồn tại bên trong, cũng không tính là kẻ yếu.

Mà hắn sáng tạo ra Đại Đạo, có thể dùng một đạo che đậy vạn đạo, tự nhiên cực cường!

Biểu hiện tại trong thế giới này, chính là mấy chục vạn năm trước, dù cho đánh giết Ma giáo giáo chủ, nhưng Ma giáo như cũ tro tàn lại cháy!

Thậm chí, Ma giáo giáo chủ trước khi chết truyền nọc độc thiên hạ, Chung Yên Tồn Tại tầng tầng lớp lớp.

Nếu không phải này loại 'Trường sinh' chính là không hoàn mỹ trường sinh, như cũ có linh hồn suy vong nguy hiểm, dẫn đến những Chung Yên Tồn Tại đó phần lớn thời gian không thể không rơi vào trạng thái ngủ say, nói không chừng toàn bộ Nguyên Tinh liên minh sớm đã bị diệt tuyệt, chỗ có sinh mệnh tinh cầu đều bị lấy ra cải tạo thành nuôi trồng tinh.

"Đồng thời. . . Hắn sẽ còn bản thân Tịnh Hóa, tấn thăng. . ."

"Biểu hiện tại Cấm Tinh liên bang, liền là mặc dù thường cách một đoạn thời gian sẽ tiến hành thu hoạch, nhưng cũng có thông qua cực kỳ tàn khốc thí luyện 'Thiên tài' sẽ bị hấp thu  đồng dạng tấn thăng làm Chung Yên Tồn Tại, sau đó phân đến mấy cái sinh mệnh tinh cầu, trở thành mới cấm Tinh Chủ làm thịt. ."

"Bất quá ta tin tưởng, văn minh cuối cùng rồi sẽ tiêu diệt dã man. . . Dù cho trong lịch sử dã man nhiều lần hủy diệt văn minh, nhưng nếu như đem tuyến thời gian không ngừng kéo dài, xã hội văn minh biểu hiện ra ngoài đối dã man xã hội ưu việt, hoàn toàn là nghiền ép tính chất. . ."

"Cái này là sự vật cuối cùng tại gợn sóng thức tiến lên cùng xoắn ốc thức bay lên đạo lý. . ."

Phương Tinh tầm mắt trầm ngưng: "Bây giờ Nguyên Tinh liên minh, trình độ nào đó đại biểu cho Chân Võ Đại Đạo. . Mà Cấm Tinh liên bang, đại biểu cho Bàn Võ Đại Đạo. . . Như Nguyên Tinh liên minh có thể diệt đi Cấm Tinh liên bang, liền đại biểu 'Chân Võ Đại Đạo' thu được thắng lợi."

"Nương theo lấy lần này thế giới lần nữa thăng cấp, đại quyết chiến sẽ tới rất nhanh. . . Thậm chí, xưa nay chưa từng có võ đạo thiên tài, sẽ ở thời đại này sinh ra, đột phá Vũ Trụ cảnh, thành là chân chính Thập Tam Cảnh tồn tại!"

Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ, chính là là hoàn toàn ngộ ra một đạo pháp tắc, đồng thời thọ nguyên vô cùng vô tận chi tồn tại!

Như thế tồn tại, đã miễn cưỡng có thể làm Bàn Võ phục sinh vật dẫn.

Đương nhiên  đồng dạng là Phương Tinh.

"Tiểu gia hỏa kia. . Sẽ thứ nhất đi đến một bước này sao?"

Phương Tinh nhìn màu xám sương mù bao bọc trong phòng, đã trải qua sơ bộ thí nghiệm ra Chân Võ không gian hiệu quả, sắc mặt phấn chấn Vic, trong lòng tự nói.

Hắn bây giờ dĩ nhiên không phải tùy tiện chọn một kí chủ.

Cái này Vic, có thức tỉnh 'Chân Võ thánh thể' tiềm chất.

Đồng thời, tư chất đã là hắn những năm này gặp qua mạnh nhất.

Thậm chí còn thân phụ huyết hải thâm cừu, cùng Cấm Tinh liên bang không đội trời chung, thấy thế nào làm sao đều là thượng hạng chân heo ứng cử viên, không đúng, là nhân vật chính!

"Cái này có thể làm chuẩn bị tuyển. . Nếu là không được. ."

Phương Tinh lắc đầu.

Từ trên người Võ Cuồng Đồ nghiệm chứng qua đi, hắn sớm đã tại Lam Tinh học viện quan tưởng pháp bên trong lưu lại nhân quả.

Bây giờ Nguyên Tinh liên minh đại phát triển, tướng đúng, có thể bị hắn lựa chọn tạm thời vật dẫn liền càng nhiều.

Hôm sau.

Sáng sớm.

Vic theo trong nhập định tỉnh lại, nhìn tay phải của mình, bỗng nhiên vừa nắm quyền.

Xoẹt xẹt!

Rất nhỏ hư không gợn sóng lấp lánh, một tia hư không lực lượng hiển hiện, bị hắn tuỳ tiện bắt chẹt."Quả nhiên. . . Đột phá! Hư Không cảnh!"

Vic thở dài một hơi: "Tối hôm qua không phải là mộng cảnh. . Chân Võ không gian bên trong, không chỉ có thể cho ta gấp mười lần thời gian tu luyện, cũng có thể giúp ta giải quyết quấy nhiễu đã lâu bình cảnh! !"

Tại Lam Tinh học viện bên trong, Hư Không cảnh học sinh, đã tương đương ưu tú.

Đặc biệt là Đại Nhất vừa mới nhập học, cái kia càng là phượng mao lân giác.

"Như vậy. . Này một phần biếu tặng đại giới, lại là cái gì đâu?"

Vic sờ lên mi tâm của mình tiếp theo vẻ mặt liền hóa thành kiên định: "Không quan trọng. . Chỉ cần có thể mau sớm đột phá Vũ Trụ cảnh, hướng Cấm Tinh liên minh báo thù. . . Ta cái gì đều có thể trả giá, ngược lại cũng không có cái gì tốt mất đi."

Hắn nghĩ tới cố hương của mình, đó là một cái mỹ lệ địa phương nhỏ.

Tại một khỏa vắng vẻ tinh cầu phía trên, tất cả mọi người trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt.

Nhưng ngay tại hắn đi ngoài hành tinh khảo thí thời điểm, quê quán lại bị một vị tỉnh lại Chung Yên Tồn Tại để mắt tới!

Loại kia ngủ say nhiều năm 'Cổ lão người' một khi thức tỉnh, đối với sinh cơ khao khát là người ngoài khó có thể tưởng tượng.

Mà phát hiện bọn hắn tinh cầu đại đa số người đều tu luyện 《 Mệnh Bại Độc Thân Công 》 căn bản là không có cách hấp thu nhiều ít sinh cơ về sau, càng là phát tiết, hủy đi rất nhiều đại thành thị.

Vic cố hương —— Thiếu Tinh thành liền ở trong đó.

Bởi vậy, hắn bị Cấm Tinh liên bang làm cửa nát nhà tan, đã là tuyệt đối huyết cừu.

Thi vào Lam Tinh đại học, mục tiêu duy nhất, liền là báo thù!

Thậm chí nguyện ý vì này trả giá cả đời, thậm chí bất cứ giá nào!

"Yên tâm. . . Tại lật tung Bàn Võ khối này bên trên, mục tiêu của chúng ta là nhất trí."

Một đạo tâm linh truyền âm rơi vào Vic trong tai: "Thế nào? Cuối cùng lựa chọn tiếp nhận tất cả những thứ này rồi hả?"

"Dĩ nhiên, ngược lại ta cũng không có cái gì tốt mất đi, bất luận ngươi có phải hay không Chân Võ phù. . . Con mồi ta dù sao cũng phải ăn hết."

Vic bình tĩnh trả lời.

"Ha ha. . Ngươi cái này tư tưởng, thật giống như phía sau màn hắc thủ nhất định phải phụ trách đưa ngươi vỗ béo một dạng kỳ thật chân chính muốn thu cắt, có lẽ từ đó lúc liền bắt đầu đây?" Phương Tinh cười ha ha, nói ra lệnh Vic sợ hãi cả kinh lời nói tới: ".. Bất quá, ta là không sẽ làm như vậy."

"Ngươi. . Thật chính là Chân Võ phù?"

Vic đầu tiên là yên lặng, tiếp theo hỏi thăm: "Cái kia Cấm Tinh liên bang sau lưng tồn tại, chống đỡ lấy hết thảy Chung Yên Tồn Tại. . Tại liên minh viện khoa học bên trong, bị cho rằng là ở á không gian bên trong Tà Thần —— Bàn Võ! Rốt cuộc là thứ gì?"

Hắn đã vì này nghi hoặc rất lâu, bây giờ khó được gặp được Chân Võ phù, tự nhiên muốn thật tốt hỏi ý kiến hỏi một chút.

"Tồn tại ở á không gian Tà Thần?"

Nghe được này loại đề pháp, Phương Tinh có chút không biết nên khóc hay cười: "Không! Các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền sai. . Bàn Võ cũng không tại vô pháp phát hiện á không gian bên trong, mà là tồn tại ở thiên địa, tồn tại ở hết thảy hữu tình chúng sinh cùng vô tình chúng vật trong cơ thể, hắn. . Đâu đâu cũng có!"

Dù sao cũng là Tạo Vật Chủ sao liền là như thế có mặt bài!

"Cho nên. . Không phải gặp được từ bên ngoài đến ô nhiễm mà là bên trong ô nhiễm sao?"

Vic trong nháy mắt có chút thất thần: "Trong liên minh, 'Á không gian phái' luôn luôn là chủ lưu, không nghĩ tới ít lưu ý "Nội nguyên học phái' mới là chính xác. ."

Làm đối thủ một mất một còn, Nguyên Tinh liên minh tự nhiên thiết lập rất nhiều nghiên cứu Cấm Tinh liên bang cơ cấu.

Mà liên quan tới mơ hồ tại những Chung Yên Tồn Tại đó phía trên 'Bàn Võ Ma Tôn ' càng là có thật nhiều phỏng đoán cùng thăm dò.

Bây giờ chủ lưu quan điểm, vẫn là đối phương chính là một vị tồn tại cùng khó mà quan trắc á không gian ở trong Tà Thần!

Nhưng bây giờ nghe Chân Võ phù nói, đối phương càng thêm đáng sợ. . . Thậm chí, lai lịch chỉ sợ khó có thể tưởng tượng.

"Thảo luận này chút không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngươi bây giờ cần nhất, vẫn là lệnh tự thân cường đại lên. ."

Phương Tinh chỉ điểm.

"Cho nên?"

Vic chờ lấy vị thần này bí Chân Võ phù khí linh đoạn sau.

"Cho nên. . Ngươi cần trước kích hoạt chính mình 'Chân Võ thánh thể' . . . Vừa vặn học viện bên ngoài có thật nhiều dị thú, ngươi đều có thể đi săn, hoặc là xin học viện huyết mạch dược tề trợ giúp. ."

Phương Tinh nói: "Chân Võ thánh thể, chính là nhân tộc luyện võ đệ nhất thể chất, ngươi thu hoạch được nó về sau, đối với tương lai đột phá lên lầu, thậm chí Vũ Trụ cảnh có lợi thật lớn."

"Chân Võ thánh thể?"

Vic thần sắc có chút hướng tới, tiếp theo lại nói: "Ta nghe nói, tại Cấm Tinh liên bang bên kia  đồng dạng có một loại thể chất, tên là 'Bàn Võ ma thân' . . Không biết cùng Chân Võ thánh thể ở giữa ai mạnh ai yếu?"

"Ha ha. . Kỳ thật đều là một loại thể chất, bất quá dùng chính thì chính, dùng tà thì tà thôi."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, thổ lộ ra một cái bí mật..