Chương 714: Toàn diện khai chiến

Chương 714: Toàn diện khai chiến

Bốn năm sau.

Lam Tinh học viện buổi lễ tốt nghiệp phía trên.

Vic ăn mặc một thân đen kịt y phục tác chiến, đứng tại phía trước nhất phát biểu: "Ta tuyên thệ. . . Ta cùng Cấm Tinh liên bang không đội trời chung! Ta chắc chắn vì liên minh mà chiến!"

Liễu Như Nhứ chờ học viên đứng ở phía dưới, nhìn Vic, thần sắc hết sức phức tạp.

"Tiểu tử này. . ."

"Vậy mà ngắn ngủi thời gian bốn năm, liền đăng lâu thập nhị trọng, thẳng tới Vũ Trụ cảnh. . ."

Bên cạnh học viên đủ loại ước ao ghen tị.

"Nghe nói to lớn một liền đã thức tỉnh Chân Võ thánh thể, từ đó đã xảy ra là không thể ngăn cản. ."

"Vậy mà như thế hảo vận? Vì sao không phải ta à. ."

Đối với này chút dồn dập hỗn loạn, Vic chưa bao giờ để ở trong lòng.

Hắn phát biểu kết thúc về sau, thần tình nghiêm túc hướng viện trưởng thi lễ một cái.

"Ừm, Vic chiến sĩ, chúc ngươi tiếp xuống có thể không ngừng đạt được thắng lợi."

Viện trưởng khoát tay, một viên huân chương rơi vào Vic y phục tác chiến tay áo bên trên: "Ta tặng cho ngươi một chiếc phi thuyền vũ trụ, từ hôm nay trở đi, ngươi liền muốn làm đông bộ Z9 tinh khu Tinh Anh chiến sĩ, tiến vào cùng Cấm Tinh liên bang giao chiến tuyến đầu. ."

"Đây chính là ta hy vọng."

Vic dùng nắm đấm dùng sức nện một cái ngực.

Hắn cảm xúc sục sôi: "Nỗ lực tu luyện lâu như vậy. . . Cuối cùng có thể lên chiến trường, vì thân nhân, quê quán báo thù."

"Hiện tại đã là chiến trường."

Lúc này, chỉ nghe thấy Phương Tinh thanh âm đàm thoại truyền đến.

"Tiền bối. . Đây là ý gì?" Vic quá sợ hãi.

Mà hắn sắc mặt biến hóa, lập tức dẫn tới vị viện trưởng kia tiến lên, ân cần nói: "Vic đồng học?"

Đang lúc nói chuyện, vị viện trưởng đại nhân này tay phải thành chưởng, một chưởng đặt tại Vic ngực.

Vic còn chưa phản ứng lại, thân thể tại trong tích tắc liền biến thành Kim Cương thân.

Dù là như thế, hắn cũng như một khỏa như đạn pháo, bị xa xa đánh bay ra ngoài.

Phốc

Trong đám người hiện ra một đầu màu đỏ tươi đạn đạo, vô số huyết nhục văng tung tóe.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vic lau đi khóe miệng tràn lan ra vết máu, con ngươi bỗng nhiên nổi lên một vệt màu vàng kim: "Không đúng. . . Ngươi không phải viện trưởng! ?"

"Trải qua liên minh chứng nhận, học viên Vic phản bội nhân loại, giết!"

Viện trưởng hét lớn một tiếng, một chưởng đè xuống.

Ào ào ào!

Bầu trời phía trên một bàn tay cực kỳ lớn hiển hiện, khí tức kinh khủng chấn động, vậy mà đem gần nửa quảng trường đều bao phủ.

"Vic. . . Là gian tế?"

"Hắn phản bội nhân tộc? Nên giết!"

Từng vị giáo sư thậm chí vô ý thức ra tay, cùng một chỗ vây công Vic.

"Một lũ ngu ngốc!"

Vic giận đến tức miệng mắng to, quanh thân kim quang lấp lánh, giống như hóa thành một tôn người tí hon màu vàng.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, chấn vỡ trên thân hết thảy khí kình, hư không lực lượng.

Ầm ầm!

Lúc này, một con kia Kình Thiên cự thủ ầm ầm mà rơi, dù cho thấy những học sinh kia thất kinh, lại vẫn không có mảy may né tránh.

Ba

Giống như đập con ruồi, bàn tay lớn vỗ xuống, từng người từng người học viên hóa thành thịt vụn."Phải chết mùi vị. . ."

Viện trưởng vẻ mặt một thoáng biến đến hết sức âm trầm: "Nửa điểm mệnh nguyên thơm ngọt đều không, chỉ có cái kia công pháp hôi thối. . ."

"Ngươi không phải viện trưởng! ?"

Nương theo lấy từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rất nhiều giáo sư cùng học viên mới phản ứng được, hiện trường một mảnh lớn &ا

"Cấm Tinh liên bang vậy mà giết tới Nguyên Tinh? Còn thay thế viện trưởng?"

Vic thở sâu: "Hôm nay. . . Muốn liều mạng."

"Lúc này, chủ lực không phải viện trưởng này. . ."

Phương Tinh nói: "Vũ trụ bên ngoài, tới một cái đại gia hỏa. . ."

"Cái gì?"

Vic một tay đưa ra, thất tinh hội tụ, từng đạo tinh quang như kiếm, bức lui giả viện trưởng.

"Trong vũ trụ Thiên Cơ Trận Liệt đâu? Làm sao còn không có kích phát phòng ngự hệ thống?"

Hắn ngẩng đầu, tiếp theo cũng có chút thất thần.

Nếu như theo vũ trụ góc độ, là có thể thấy một khỏa già nua, dữ tợn đầu. . Chẳng biết lúc nào đã tới gần Nguyên Tinh.

Nó vô cùng to lớn mỗi một sợi tóc đều giống như vũ trụ xiềng xích, không ngừng vươn vào Nguyên Tinh bên trong. .

"Chung Yên Tồn Tại?"

Vic trong lòng thở dài: "Xem ra. Vẫn là một tôn Cổ Lão Giả! Liên minh vì sao lại nhường một tôn Cổ Lão Giả giết tới Nguyên Tinh thủ phủ?"

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, bay đến trong vũ trụ.

Vũ trụ phạm vi bên trong, một chiếc lại một chiếc phi thuyền vũ trụ nổ tung.

Nguyên Tinh thậm chí chỉnh cái tinh hệ, bỗng nhiên liền lâm vào Liệt chiến trạng thái.

"Phải chết. . Nguyên Tinh liên minh cao tầng, chẳng lẽ có cường giả làm phản, âm thầm chuyển hóa làm 'Chung Yên Tồn Tại' ?"

Vic chỉ muốn đến này một cái khả năng. Bằng không luôn luôn cùng Cấm Tinh liên bang đánh cho có tới có hồi Nguyên Tinh liên minh, tuyệt không đến mức bị buộc đến tình trạng như thế!

Tại đây loại thành hệ thống, quân đoàn hóa đại tác chiến bên trong, dù cho hắn đã đột phá đến Vũ Trụ cảnh, vẫn như cũ cảm giác hết sức vô lực.

"Bảy tôn Cổ Lão Giả. . . Này làm sao đánh?"

Vic ở trong lòng cùng Phương Tinh câu thông.

"Chung Yên Tồn Tại chẳng qua là một cái phó chức nghiệp, mang đến trường thọ hiệu quả mà thôi. . Này chút Cổ Lão Giả, cũng không là càng cổ lão càng cường đại . . ."

Phương Tinh trêu tức thanh âm truyền đến: "Nhưng đối ngươi mà nói, muốn đối phó một tôn đều vô cùng khinh khủng. . Ngươi có thể làm sao đâu?"

Lúc này, Vic đã thấy viên kia thương lão nhân đầu, đối một khối Nguyên Tinh phía trên đại lục, làm cái lúc hít vào động tác.

Ào ào ào!

Một cỗ xám khí lưu màu đen đáp xuống, trong nháy mắt bao phủ cái kia phiến đại lục.

Trong nháy mắt, cái kia một mảnh sinh cơ bừng bừng đại lục liền biến thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Mặc dù tuyệt đại đa số nhân loại đều tu luyện 《 Mệnh Bại Độc Thân Công 》 nhưng những thực vật kia cùng động vật, thậm chí một khối đại lục, đều là có 'Sinh cơ'!

"Ta. . . Đã không đường thối lui."

Vic cắn răng, trên thân từng khỏa huyệt đạo nổ tung: "Thất Tinh Thứ Huyệt. . Giết!"

Thoáng qua ở giữa, hắn hấp thu đại lượng năng lượng vũ trụ, hóa thành một tôn cự nhân, hướng về kia một khỏa Thương lão đầu sọ nhào tới.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Nguyên Tinh liên minh, bất khuất lịch 33729 năm Cấm Tinh liên bang tập kích Nguyên Tinh, nhấc lên lại một vòng cỡ lớn chiến tranh mở màn.

Tại liên miên trăm năm trong chiến tranh, liên minh cùng liên bang đều tổn thất đại lượng cao thủ, thậm chí là lãnh tụ cấp nhân vật.

Nhưng thay vào đó, thì là từng vị ngôi sao mới cấp tốc quật khởi. Vic không hề nghi ngờ là cực kỳ chói mắt một khỏa, thậm chí thu được 'Huyết Đồ Phu' ngoại hiệu, hắn đối đãi Cấm Tinh liên bang quân đội, cường giả, tác phong luôn luôn tương đương hung tàn.

Nhưng mà, tại đây chút ngôi sao mới bên trong, chói mắt nhất cũng không là hắn, mà là 'Thiết Kiếm · Đằng La Thái' !

Vị thiếu niên này đồng dạng theo một khỏa vắng vẻ tinh cầu bên trong đi ra, thành tích thi tốt nghiệp trung học cũng không lý tưởng, bởi vậy cao trung về sau trực tiếp tham gia quân ngũ, theo đại đầu binh bắt đầu, một đường không ngừng đánh giết Cấm Tinh liên bang cao thủ thu hoạch được công huân, tiếp theo liên tục thăng chức.

Đến bây giờ, đã là Nguyên Tinh liên minh chín đại tướng một trong, chân chính Cự Đầu cấp nhân vật.

Mấy trăm năm thời gian, thoáng qua tức thì.

Một khỏa Hằng Tinh phía trên.

Kinh khủng nhiệt độ không ngừng bốc lên, nhưng dù cho lực lượng cỡ này, nhưng như cũ không làm gì được hỏa diễm ở giữa một đạo đang tu luyện bóng người.

"Lại là chỉ thiếu một chút. . . Cuối cùng khó mà hoàn toàn lĩnh hội Hỏa Chi Pháp Tắc. ."

Vic mở ra hai con ngươi, thở dài.

Cảnh giới của hắn hôm nay, đã vượt xa Vũ Trụ cảnh, nhưng ở cảm ngộ 'Hỏa Chi Pháp Tắc' một bước này bên trên bị kẹt lại.

"Chỉ thiếu một chút đã hết sức kinh người. . ."

Phương Tinh an ủi một câu, trong lòng lẩm bẩm: 'Dù sao. . . Đây là đột phá Thập Tam Cảnh, chân chính thọ nguyên vô hạn cánh cửa a. . . Pháp Chủ cảnh đại năng, há lại dễ dàng như vậy?'

"Dù cho cái thế giới này bản nguyên đặc thù, sinh linh đồng dạng đặc thù. . . Còn có Chân Võ phù trợ giúp, mong muốn mấy trăm năm liền hoàn toàn lĩnh hội một đạo pháp tắc? Dù cho ngươi đầy đủ có thiên phú, cũng đồng dạng mười điểm khó khăn. . Ngươi thanh tiến độ, vẫn là kém một chút.

'Bất quá. . Đã đến giờ khắc này rồi hả?'

Phương Tinh trong lòng thở dài một tiếng.

Thế giới thăng cấp, xuất hiện sắp đột phá Thập Tam Cảnh Thiên Tiên Pháp Chủ cảnh đại năng, đại biểu cho hắn cùng Bàn Võ chiến đấu, đã đi tới giai đoạn cuối cùng.

Mà bây giờ, đại biểu Chân Võ Nguyên Tinh liên minh, vậy mà bắt đầu dần dần chiếm thượng phong.

Cấm Tinh liên bang lão già mặc dù nhiều, nhưng vì tư lợi, thậm chí đại bộ phận còn đang ngủ say. Dù cho ngay từ đầu dựa vào xuất kỳ bất ý chiếm thượng phong, nhưng nương theo lấy chiến tranh thúc đẩy sinh trưởng ra Nguyên Tinh liên minh từng vị thiên tài, như là Vic, Đằng La Thái các loại, tự nhiên là biến đến liên tục bại lui. . .

Đương nhiên, Nguyên Tinh liên minh mặc dù chiếm thượng phong, nhưng nghĩ muốn tiêu diệt Cấm Tinh liên bang, cũng là vô cùng chật vật.

Không nói những cái khác, một khi Nguyên Tinh liên minh giết tới cái kia từng khỏa có 'Chung Yên Tồn Tại' ngủ say 'Cấm Tinh' phía trên, những Cổ Lão Giả đó tất nhiên sẽ tỉnh lại!

Bởi vậy, bây giờ chiến cuộc mặc dù giằng co nhưng Vic chờ đỉnh cấp thiên tài không hẹn mà cùng lựa chọn bế quan khổ tu, liền là nghĩ đến đột phá tới trước nay chưa có cảnh giới, giải quyết triệt để Chung Yên Tồn Tại.

'Mặc dù theo lòng người nhìn lại khó giải. . . Nhưng này dù sao cũng là cá nhân tu luyện siêu phàm thế giới, chỉ muốn xuất hiện một cái có thể trấn áp vũ trụ cường giả, bất luận muốn đem vũ trụ cải tạo thành cái dạng gì đều là người khác một câu mà thôi.'

Phương Tinh yên lặng chờ đợi.

Bỗng nhiên!

Một đạo thông tin đánh tới.

Vic bay ra Hằng Tinh, tiến vào một chiếc sớm đã trôi nổi tại phụ cận phi thuyền vũ trụ, cầm lấy đặc chế máy truyền tin.

"Cái gì? Đằng La Thái Đại tướng, chuẩn bị đi ra một bước kia rồi hả?"

"Đúng thế. . ."

Một cái thanh âm hùng hậu theo trong máy bộ đàm truyền ra: "Chúng ta khởi động 'Nguyên Chủng' kế hoạch, gieo rắc ra ưu tú nhất hạt giống, cho tốt nhất tài nguyên. . Bây giờ cuối cùng có hồi báo."

"Vic, tại thời khắc mấu chốt này, chúng ta có thể tín nhiệm đích xác rất ít người, nhưng ngươi tuyệt đối là trong đó một vị. . Chúng ta muốn mời ngươi đi thủ hộ Đằng La Thái đột phá. . ."

"Ta hiểu được."

Vic không chần chờ, lập tức mệnh lệnh phi thuyền vũ trụ bắt đầu gia tăng tốc độ: "Nghĩ không ra Đằng La Thái vậy mà trước ta một bước, lĩnh ngộ một đầu hoàn chỉnh pháp tắc sao? Cũng không biết sau khi đột phá, lại là tình huống như thế nào?"

Hết sức rõ ràng, liên minh trước đó cũng không có kinh nghiệm phương diện này.

Đồng thời, cái này đột phá quá trình khả năng rất nguy hiểm, bởi vậy cần một vị mạnh mẽ hộ pháp.

'Không nghĩ tới. . .' Chân Võ phù bên trong, Phương Tinh đều là yên lặng cười một tiếng: 'Ta cũng nhìn lầm. . . Tại ta toàn lực phụ trợ phía dưới, Vic lại còn là chậm Đằng La Thái một bước sao?'

'Quả nhiên, thiên tài chân chính, không phải vô cùng đơn giản liền có thể bồi dưỡng ra tới.

Hả

Hắn theo ghế đá phía trên bỗng nhiên đứng dậy, nhìn một cái hướng khác.

Tại một chỗ hoang vu, tĩnh lặng tinh cầu phía trên, một tên áo đen lạnh lùng thanh niên đang ngồi xếp bằng, trên đầu gối để đó một thanh chiến đao.

Lúc này, hắn bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong vũ trụ bỗng nhiên hiện ra vô tận Lôi Đình, hóa thành một mảnh màu xanh quang hải.

"Lôi chi pháp tắc?".