Chương 715: Tích Đạo

Chương 715: Tích Đạo

Đằng La Thái ý niệm không xa Phất Giới, cùng trong vũ trụ Lôi Đình pháp tắc hoàn toàn dung hợp.

"Thực sự là. . . Mỹ diệu a."

"Hoàn chỉnh một đạo lực lượng pháp tắc, tất cả đều làm việc cho ta. . Ta cảm giác mình không gì làm không được."

"Thậm chí còn có vô hạn tuổi thọ, nguyên bản Chung Yên Tồn Tại còn cần thôn phệ sinh mệnh mới có thể duy trì sinh cơ, nhưng đối ta mà nói, thời gian đã biến thành không có ý nghĩa đồ vật. ."

Trên mặt hắn hiện ra vẻ mỉm cười: "Cuối cùng. . Có khả năng giải quyết triệt để Cấm Tinh liên bang! Về sau ta Nguyên Tinh liên minh cường giả, mong muốn vô hạn sinh mệnh, liền chính mình đột phá đi. . Không đột phá nổi, già yếu tử vong liền là chắc chắn, còn dám thôn phệ sinh cơ kéo dài tuổi thọ người, giết! ! !"

Đúng lúc này, Đằng La Thái bỗng nhiên thống khổ khom người xuống.

Hắn bên tai vang lên một chút không hiểu nói mớ, tựa hồ là từng câu công pháp khẩu quyết.

Tại trước mắt hắn, vô số bóng người hiển hiện, hoặc là tu luyện nội công, hoặc là phối hợp đánh ra vô cùng tinh diệu chiêu thức.

Mà tại trong đầu của hắn, thì là xuất hiện một tôn đỉnh thiên lập địa bóng người to lớn, hắn như thần tựa ma, quanh thân đều tỏ khắp lấy đáng sợ Hỗn Độn khí lưu.

"Là Bàn Võ Tà Thần! Bàn Võ. . . Tại trong cơ thể ta thức tỉnh?"

Đằng La Thái trợn to con mắt, cảm nhận được chính mình ý thức đang bị một cỗ cường đại vô cùng, bá đạo vô cùng ý chí ăn mòn, chiếm cứ. . .

Mặc dù hắn đã tấn thăng Thập Tam Cảnh, thu hoạch được vĩnh hằng tuổi thọ cùng khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Nhưng tại dạng này một cỗ ý thức trước mặt, đơn giản như là sâu kiến!

"Bàn Võ? Bàn Võ!"

Càng thêm làm hắn thấy kinh khủng, là cỗ này ý thức tựa hồ còn đang ngủ say, cũng chưa hoàn toàn thức tỉnh.

A

Hắn một con con mắt hoàn toàn hóa thành huyết sắc, thân thể đang ở chuyển hóa làm một loại khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ Ma thể, bỗng nhiên khoát tay.

Lốp bốp! Cô quạnh tinh cầu bên ngoài, cái kia một mảnh ánh chớp hải dương bỗng nhiên nhấc lên biển động, điên cuồng hướng bốn phía cọ rửa, khuếch trương. . .

Phanh phanh!

Từng viên vệ tinh theo dõi, từng chiếc từng chiếc phi thuyền vũ trụ liên tục nổ tung.

"Cái này. ."

Vic tại trong phi thuyền vũ trụ, nhìn thấy hết thảy màn hình trong nháy mắt hóa thành bông tuyết thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng "Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Bàn Võ thức tỉnh. ."

Phương Tinh thở dài một tiếng: "Có lẽ. . Ta hẳn là đem hi vọng ký thác vào các ngươi người trẻ tuổi trên thân."

"Tiền bối lời ấy ý gì?"

Vic một bên nhanh chóng cùng liên minh cao tầng trao đổi, một bên cùng Phương Tinh nói chuyện với nhau.

"Ngươi còn có ba giây, liền sẽ xuyên qua đến nơi khởi nguồn. ."

Phương Tinh lạnh nhạt mở miệng: "Bây giờ cái kia Đằng La Thái đã thành tựu Pháp Chủ cảnh. . . Ngươi chắc chắn không phải là đối thủ, ta lát nữa sẽ kiềm chế lại đối phương, tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

"Cái gì?"

Vic giật nảy cả mình.

Dù cho Đằng La Thái đột phá thất bại, tẩu hỏa nhập ma, cũng không đến mức đã đến muốn trực tiếp đánh chết mức độ a?

Vù

Tiếp theo một cái chớp mắt, phi thuyền đi vào một mảnh trong biển sấm sét.

Vic nhìn Lôi Đình Luyện Ngục trung tâm nhất một tôn cự nhân, bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Hắn bây giờ lĩnh hội Hỏa Chi Pháp Tắc cũng tiếp cận viên mãn  có thể nói chỉ kém một bước cuối cùng trình độ.

Nhưng hắn không nghĩ tới này kém một bước, lại chính là khác biệt trời vực!

Đối mặt cái kia một tôn lôi đình cự nhân khí tức khủng bố, hắn đơn giản lập tức liền muốn mất đi ý chí chiến đấu.

Đúng lúc này!

Một đạo lưu quang từ Vic cái trán bay ra, trốn vào lôi đình cự nhân trong cơ thể. Lôi đình cự nhân gào thét một tiếng, thuộc về Đằng La Thái trên gương mặt, lập tức hiện ra vẻ giãy dụa "Ta. . . Giết ta? !"

Hắn cảm giác trong đầu của mình lại nhiều mặt khác một cỗ lực lượng, tại tranh đoạt lấy chủ ý của hắn biết.

Nhưng bất luận vị nào thành công, Đằng La Thái xuống tràng cơ hồ đã đã định trước.

Chết

Vic nổi giận gầm lên một tiếng, đem Chân Võ thánh thể thôi phát đến cực hạn, quanh thân hiện ra mười hai đại hung thú hư ảnh.

Rất nhiều hư ảnh lẫn nhau dung hợp, hóa thành một đạo dữ tợn đáng sợ to lớn hình người!

Hình người thi triển võ công, một trảo đánh vào lôi đình cự nhân trên thân.

Lôi đình cự nhân bỗng chốc bị trọng thương.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Xoẹt xẹt!

Vũ trụ ở giữa, từng đạo không hiểu Lôi Đình hiển hiện, chém vào lôi đình cự nhân trong cơ thể.

Nó nhận thương thế đang nhanh chóng phục hồi như cũ, trong tay ngưng tụ ra một cây Lôi Đình trường thương.

Ba

Lôi Đình trường thương chẳng qua là đâm một cái, dung hợp mười hai Hung thú Chân Võ cự nhân trong nháy mắt tiêu tán.

Vic toàn thân tắm máu, nhìn từng đạo Lôi Đình quét qua, hủy diệt liên minh từng vị Vũ Trụ cảnh cường giả, trên mặt không khỏi hiện ra một tia tuyệt vọng.

"Gia đình, cố hương. . . Thật có lỗi, ta chỉ có thể đi tới đây. ."

Nhìn xem lôi đình cự nhân nhanh chân tới, tay cầm ầm ầm hạ xuống.

Vic cuối cùng nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hỏa diễm trường thương đột xuất, tựa như một cây ngọn lửa.

'Ngọn lửa' bị Lôi Đình sóng lớn đập, trong khoảnh khắc liền muốn dập tắt.

Nhưng ngay tại này sinh tử thời gian, Đằng La Thái không biết thức hải bên trong gặp được biến cố gì, động tác đột nhiên đình trệ, hiện ra chính mình yếu hại.

"Ta. Hiểu!"

Vic trong đôi mắt nổi lên một tia hỏa diễm. Tại thời khắc này, hắn cuối cùng hoàn chỉnh tìm hiểu Hỏa Chi Pháp Tắc.

Ầm ầm!

Lực lượng pháp tắc ầm ầm chảy ngược, vô số xích hồng pháp tắc sợi tơ hội tụ, hình thành một thanh hỏa hồng đỏ sáng lên đầu mâu, đột nhiên máy động!

Phốc

Hỏa diễm trường thương cắm vào lôi đình cự nhân lồng ngực, lôi đình cự nhân khẽ giật mình, chợt ầm ầm nổ tung. .

"Tiền bối? Tiền bối!"

Vic cả người giống như hỏa diễm bên trong thần linh, nhưng hắn cũng rốt cuộc không cảm giác được Chân Võ phù chỗ.

'Cứ như vậy đi. . .

Phương Tinh ý thức một mực đang quan sát tất cả những thứ này, chẳng qua là trở về thế giới bản nguyên.

Bởi vì Bàn Võ đã thức tỉnh, hắn mong muốn kiềm chế đối phương, nhất định phải từ bỏ Chân Võ phù bên trong tự do, trở về thế giới bản nguyên cùng Bàn Võ ý thức tiến hành giằng co.

"Chân Võ! Chân Võ!"

Tại trước mắt hắn, hiện ra đại lượng hình ảnh.

Đó là Man Hoang thời đại, nhân tộc Hạ Mang tu luyện ban đầu chi võ đoạn ngắn

Đó là Cửu Châu thời đại, từng vị võ giả tre già măng mọc, Tuân Hắc Hổ làm Chân Võ tổ sư hình ảnh. .

Đó là hơi nước thời đại, các loại Đại Tông Sư đột phá. . .

Đó là thời đại vũ trụ, Vũ Trụ cảnh võ giả xuất hiện. .

"Chân Võ Đại Đạo, dùng 'Thật' vì võ!"

"Theo bản thân xuất phát, nhưng phàm là tự thân tu luyện võ học chi đạo, cũng có thể vì 'Chân Võ' !"

Phương Tinh ý thức bừng bừng phấn chấn, hóa thành Chân Võ đạo vận, đem Bàn Võ Đại Đạo áp chế gắt gao, hoặc là nói. . . Rơi vào trạng thái thăng bằng  khiến cho vô pháp tại Vic trên thân thức tỉnh.

Mà Vic thì là lập tức thẳng hướng Cấm Tinh liên bang!

Bạch

Trong vũ trụ, một đạo ánh lửa tùy ý đi xuyên, nhóm lửa một khỏa lại một khỏa 'Cấm Tinh' !"Là người phương nào dám phạm ta Cấm Tinh?"

"A. . . Siêu việt Vũ Trụ cảnh tồn tại?"

"Phải chết. . . Liên minh, liên minh. . . Ta nguyện ý đầu hàng. . ."

Từng vị ngủ say Cổ Lão Giả bị cưỡng chế thức tỉnh, sau đó tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn.

Bọn hắn đã rất già, đồng thời bỏ lỡ chính mình Hoàng Kim tuổi tác, đã rất khó làm ra cái gì đột phá.

Vic một người một thương, như là Hỏa Thần, hủy diệt tất cả Cấm Tinh.

Tiếp theo. . .

Liền là vũ trụ nhất thống, Nguyên Tinh liên minh thuận lợi tiếp quản hết thảy.

. . . . . Làm Nguyên Tinh liên minh thắng lợi cái kia một cái chớp mắt, Vic ngửa mặt lên trời thét dài.

"Phụ thân, mẫu thân. . . Cố hương. . Ta làm được."

Hắn nhẹ giọng nỉ non, tựa hồ tại tế điện đi qua hết thảy.

"Đúng vậy, ngươi làm được."

Một thanh âm tại trong thức hải của hắn trực tiếp vang lên.

"Là ngươi. . Chân Võ phù khí linh? Ngươi tới muốn về sớm đã đánh dấu đại giới sao?"

Vic thần thức quét qua, bỗng nhiên cười một tiếng: "Tùy ngươi vậy. . . Ngược lại ta đã thực hiện giấc mộng của ta."

"Dù cho. . . Tất cả những thứ này đều không có ý nghĩa?" Phương Tinh thăm thẳm thở dài.

Vic bỗng nhiên thần sắc cự biến, hắn thấy được. . Hắn chỗ vũ trụ, đang nhanh chóng đổ sụp, hướng vào phía trong cuộn mình. .

Từng viên tinh cầu, một tòa tòa tinh hệ, từng vị cường giả. . .

Đều tại 'Quy Khư ' quy về cái kia nguyên sơ. . . 'Nhất' !

"Ta là một, ta là vạn, ta là hết thảy!"

Nương theo lấy Phương Tinh tuyên ngôn, cái này đáng sợ thế giới tựa hồ đã trải qua một trận kỳ dị thời gian quay lại.

Vic mong muốn phản kháng, lại phát hiện tự thân đồng dạng là như vậy một bộ phận.

Trên mặt hắn không khỏi hiện ra một nụ cười khổ: "Nguyên lai. . . Phụ thân là ta, mẫu thân là ta, cố hương. . Vẫn là ta! Ta một mực. . . Đều là ta!"

Ào ào ào!

Hắn hóa thành một đạo xích hồng đường lửa nóng, trong nháy mắt dung nhập thế giới bản nguyên bên trong.

Thế giới bên ngoài.

Một tòa cánh cửa ngạo nghễ sừng sững, nhộn nhạo cùng bốn phía khác biệt tốc độ thời gian trôi qua.

Bỗng nhiên!

Một tòa thế giới bản nguyên bị 'Đảo ngược thời gian ' từng khỏa Hằng Tinh hội tụ, hóa là thân thể người kinh mạch đồ.

Cái kia khó có thể tưởng tượng chư thiên cấp thế giới, vậy mà trực tiếp hóa thành một đạo cự nhân thân ảnh.

Cự nhân không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành Phương Tinh bộ dáng.

"Trở về. . ."

Phương Tinh sờ lên bàn tay của mình  có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó khủng bố lực lượng.

"Hôm nay, ta xây dựng 'Chân Võ chi đạo' !"

Bỗng nhiên, hắn mở miệng, nói ra tuyên ngôn.

Đại Đạo bản nguyên tầng run rẩy, tại cái kia một đầu lại một đầu Đại Đạo Chi Thượng, một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo nổi lên!

Dù cho giương nanh múa vuốt Hắc Long —— Bàn Võ Đại Đạo, đều bị Chân Võ Đại Đạo áp chế!

Tại thời khắc này, chỗ có thời không trường hà bên trong cao giai người tu luyện đều cảm nhận được 'Chân Võ Đại Đạo khí tức.

Bọn hắn hiểu rõ, một đầu tuyệt đỉnh Đại Đạo. . Sinh ra!

"Một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo?"

"Có Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, sinh ra. . ."

Thanh Hoa đại giới, nơi nào đó thần bí không gian.

Ngăn cách Bàn Cổ võ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên cười một tiếng: "Không hổ là ta ký danh đệ tử, vậy mà đã thành công 'Tích Đạo' rồi hả? Chân Võ Đại Đạo. . . Còn muốn đè lên ta Bàn Võ Đại Đạo một bậc. .. Bất quá, tại siêu thoát sự tình bên trên, ta cũng không thể bị đệ tử của mình vượt qua a. . ."

Hắn nhắm mắt lại, lại lâm vào ngăn cách trạng thái.

Vĩnh hằng tồn tại muốn siêu thoát, đệ nhất muốn chém đứt nhân quả, đệ nhị chính là muốn ngưng tụ siêu thoát đặc thù!

Bây giờ hắn như là đã nhường ra Bàn Võ Đại Đạo, kết thúc nhân quả, tại siêu thoát trước đó, liền sẽ tận lực không dính nhân quả, dùng duy trì trạng thái tốt nhất.

Đến mức Bàn Võ Đại Đạo?

Làm Phương Tinh Tích Đạo sau khi thành công, đầu này Đại Đạo liền lâm vào trạng thái vô chủ  có thể bị hậu nhân lĩnh hội, trở thành mới Bàn Võ Đại Đạo chủ.

Đương nhiên, bất luận Phương Tinh vẫn là Bàn Cổ Võ, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là có thể một lần nữa chiếm cứ đầu này Đại Đạo.

Nhưng bọn hắn sớm đã thoát khỏi này nhân quả, chắc chắn sẽ không ngốc đến chính mình lại mang trên lưng tới.

Thậm chí, Bàn Cổ Võ xem như vô đạo một thân nhẹ.

Mà Phương Tinh tại tương lai có lẽ còn cần đi tìm tìm một vị thích hợp đệ tử, gánh chịu tự thân 'Chân Võ Đại Đạo ' làm 'Lấp đạo giả' !.