Chương 716: Thập Ngũ Cảnh Vĩnh Hằng

Chương 716: Thập Ngũ Cảnh Vĩnh Hằng

Thanh Nguyên đại giới.

Linh Bảo cung bên trong.

Hắc Long Yêu Đế trong phòng tu luyện.

Quang mang lóe lên, Chư Thiên Chi Môn mở ra, Phương Tinh thân ảnh lặng yên hiển hiện.

"Cuối cùng đột phá. . Thập Ngũ Cảnh Vĩnh Hằng!"

Phương Tinh ngồi xếp bằng, một đạo Vĩnh Hằng ấn ký theo trong cơ thể hiển hiện, hóa thành phân thân.

Năm đó, hắn vì đột phá Thập Ngũ Cảnh Vĩnh Hằng, có thể là thu hồi hết thảy hóa thân cùng suy nghĩ.

Cũng may phía kia chư thiên thế giới đi qua cố ý điều chỉnh, tốc độ thời gian trôi qua cực nhanh, dù cho đi qua trăm vạn năm, bên này Thanh Nguyên đại giới thời điểm đi qua chừng một năm thời gian thôi.

"Vĩnh Hằng về sau, ta đều không cần cố ý phân ra tu tiên phân thân, Yêu Long suy nghĩ. . . Mà là trực tiếp lưu lại từng đạo Vĩnh Hằng ấn ký."

Phương Tinh nhận thức lấy Thập Ngũ Cảnh Vĩnh Hằng đủ loại khác biệt.

Hắn tinh thần Vĩnh Hằng, thậm chí có khả năng chạm đến như thế chư thiên đẳng cấp thế giới bản nguyên, làm đến đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình.

'Cái này. . Đơn giản tương đương với đem chư thiên thế giới, hóa thành tự thân nội thiên địa a. . . Nhất niệm liền thành Tạo Vật Chủ?

'Có điều, một phương này Thanh Nguyên đại giới thế giới bản nguyên bên trong, Vĩnh Hằng ấn ký không ngừng một viên. . . Tiểu tu nhỏ đổi còn tốt, nếu là dính đến cái khác Vĩnh Hằng Giả lợi ích, khẳng định liền có một phiên tranh đoạt. . .

Phương Tinh nhìn lướt qua giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  nghề nghiệp: Tinh Võ giả 】

【  Đệ Thập Ngũ Cảnh: Vĩnh Hằng 】

【  siêu thoát đặc thù: Vĩ đại thần tính, siêu việt tính (0. 005%) 】

【  nắm giữ Đại Đạo: Chân Võ 】

【  Bàn Võ đại điển · hạ sách: 80000/80000(Tông Sư) 】

【  Tâm Chi Lực: 1/80000(Tông Sư) 】

【  Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú: 1/20000(Tông Sư) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

"Ồ? Tâm Chi Lực cùng Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú đều đột phá sao? Quả nhiên. . Trước đó vô pháp đột phá, là ta cảnh giới không đến, bây giờ đến Vĩnh Hằng, đột phá liền là nước chảy thành sông. ."

Phương Tinh gật đầu, tầm mắt tập trung ở 【  siêu việt tính (0. 005%) 】 con chuyên mục lên.

Hết sức rõ ràng, cái này là 'Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú' đột phá Tông Sư cấp về sau biến hóa, ngưng tụ lại một hạng siêu thoát đặc thù —— bất diệt mặt trời siêu việt tính!

"Trước đó mười bốn cảnh Đạo Chủ thời điểm còn không có cảm giác, nhưng đột phá Thập Ngũ Cảnh về sau, ta đã có thể cảm giác được siêu thoát lực hút. ."

Phương Tinh sắc mặt ngưng trọng: "Một hạng siêu thoát đặc thù đều là như thế, nếu là ngưng tụ hai đại siêu thoát đặc thù, thậm chí nhiều hơn siêu thoát đặc thù. . Nói không chừng ta đều không cần tìm người 'Lấp đạo ' chính mình liền có thể cưỡng ép siêu thoát. . ."

"Chờ ta 'Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú' viên mãn, siêu việt tính triệt để ngưng tụ về sau, dùng này hai lớn hơn chờ siêu thoát đặc thù lực lượng. . Dù cho còn có thật nhiều nhân quả tuyến quấn quanh, chỉ sợ vẫn như cũ có khả năng cưỡng ép tiến hành chung cực nhảy lên."

Phương Tinh mi tâm hào quang lóe lên, lại một viên Vĩnh Hằng ấn ký bay ra.

Trong một chớp mắt, liền chiếu rọi toàn bộ Thanh Nguyên đại giới.

"Ồ? Này Hàn Lâm. . Cũng là một cái dự bị lấp đạo nhân tuyển. . ."

Hắn ánh mắt tại Hàn Lâm trên thân nhất chuyển, tiếp theo liền quét nhìn tự thân, gặp được mấy cái thô to nhân quả tuyến, trong đó một đầu cùng giới này quan hệ mật thiết.

Phương Tinh trong tay nhẹ nhàng vê động này một cây nhân quả tuyến, lập tức liền hiểu rõ, đây là thuộc về 'Thanh Hoa nương nương' nhân quả tuyến!"Năm đó hứa một lời, muốn đem đối phương phục sinh, đáng tiếc ta không phải Thời Không Đại Đạo chủ, không có phục sinh năng lực, cũng may Vĩnh Hằng cảnh lại đi, cũng không tính là muộn. ."

Phương Tinh niệm động ở giữa, một viên Vĩnh Hằng ấn ký đã rơi vào Thanh Hoa tiểu giới bên trong.

Thanh Hoa tiểu giới mặc dù có Thiên Yêu bày quy tắc bảo hộ, nhưng đối mặt một vị vĩnh hằng tồn tại ấn ký, tự nhiên không có chút nào hiệu quả. Thậm chí Phương Tinh hơi thả ra một tia khí tức vững chắc không gian, mới không có lệnh này một phương tiểu thiên địa trực tiếp sụp đổ.

"Vĩ đại vĩnh hằng tồn tại. ."

Một tên Xà Nữ vừa mới bay ra nhìn thấy Phương Tinh, bỗng nhiên khẽ giật mình: "Ngươi là. . . Hắc Long Yêu Đế? !"

"Bây giờ ngươi làm xưng hô ta là Vĩnh Hằng Đế Quân."

Phương Tinh này một viên Vĩnh Hằng ấn ký hiển hóa Hắc Long hình ảnh, ý thức không xa Phất Giới, thăm dò vào Thanh Nguyên đại giới thế giới bản nguyên ở trong.

Trên lý luận mà nói, bất kỳ một cái nào sinh linh, đều tại thế giới bản nguyên bên trong có lấy 'Dấu vết' .

Mà xem như vĩnh hằng tồn tại, quyền hạn cực cao, tự nhiên là có khả năng điều ra này loại 'Dấu vết ' đồng thời giao phó sinh mệnh, cái này là phục sinh nguyên lý.

Liền cùng Thiên Tiên Thiên Yêu khôi phục chính mình nội thiên địa bên trong sinh linh một dạng.

"Dù cho chẳng qua là cái phàm nhân, chết hàng ngàn vạn năm. . Ta cũng có thể đưa hắn lôi ra đến, thậm chí khiến cho khôi phục tuổi trẻ. . Sẽ không xuất hiện phục sinh liền trực tiếp chết già tình huống."

"Vĩnh Hằng oai, làm thật khó có thể tưởng tượng. . ."

Phương Tinh cảm khái một tiếng.

Đương nhiên, này loại "Phục sinh' cũng là có tiền đề.

Tỉ như bị một vị khác vĩnh hằng tồn tại giết chết, thậm chí đối phương còn chủ động xóa đi đối phương tại thế giới bản nguyên bên trong hết thảy dấu vết, vậy liền lại không phục sinh khả năng.

Thậm chí, chết tại một chút đặc thù vũ trụ bí cảnh bên trong, tỉ như Siêu Thoát giả bí cảnh cái kia cũng khó có thể phục sinh.

Bất quá Thanh Hoa nương nương không quan trọng một vị Thiên Yêu, muốn gặp dạng này đại năng cũng khó khăn, lại càng không cần phải nói đắc tội cái gì.

Đứng tại Thanh Hoa tiểu giới bên trong, lấy khí tức vì neo điểm, Phương Tinh phảng phất hóa thành quyền hạn cực cao GM, tại 'Thanh Nguyên đại giới' bản nguyên cái này tổng Server bên trong bắt đầu kiểm tra 'Thanh Hoa nương nương' tin tức. .

"Tìm được!"

Phương Tinh đôi mắt khẽ động, đưa tay nhất chỉ.

Một đạo mình người đuôi rắn hư ảnh hiển hiện, không ngừng ngưng tụ, tản mát ra thiên yêu khí tức.

"Nương nương? !" Giới Linh Xà Nữ nước mắt bắn tung toé.

"Cái này. . Ta không phải vẫn lạc sao?"

Thanh Hoa nương nương có chút buồn vô cớ, lại thấy Phương Tinh, lập tức giật mình: "Yêu Đế phía trên? !"

Đây chính là so Thanh Đế cung mạnh nhất đại năng còn muốn đáng sợ hơn tồn tại!

"Nương nương, ngài đã ngã xuống, nhưng vị này tồn tại đã từng cùng ngài có nhất đoạn hương hỏa tình, cố ý đến đem ngươi phục sinh.

Giới Linh Xà Nữ lập tức tiến lên nói rõ lí do tình huống.

"Thì ra là thế. ."

Thanh Hoa nương nương bao hàm bi yêu con ngươi khẽ động: 'Nghĩ không ra. . . Năm đó ta chẳng qua là tùy ý bố trí một cái tiểu thế giới, vậy mà lại giống như cơ duyên này. .

Phương Tinh nhưng không có quản đôi này chủ tớ, mà là tại yên lặng nhận thức phục sinh khác biệt.

'Này Vĩnh Hằng cảnh tồn tại ra tay phục sinh, càng thêm cùng loại 'Lớn phục hồi dữ liệu ' mà không phải nghịch chuyển thời không trường hà, sau đó cưỡng ép cứu người. . .

Thời không trường hà đáng sợ đến bực nào?

Dù cho Vĩnh Hằng cảnh tồn tại đều nhận kiềm chế, chính là trong sông cá con, khó mà lên bờ.

Muốn chân chính trở lại quá khứ?

Chỉ sợ chỉ có Vĩnh Hằng phía trên mười sáu cảnh siêu thoát tồn tại, mới có thể làm đến.

'Cũng là phục sinh Thanh Hoa nương nương về sau trên người của ta một cây nhân quả tuyến đã chặt đứt. ."

Phương Tinh nhìn về phía còn lại cái kia mấy cây thô nhất: "Đây là cùng trùng tộc văn minh, còn có Chân Tiên giới Yêu Tôn, Ma Tôn nhân quả sao?"

"Trùng tộc văn minh có khả năng mau sớm giải quyết, còn lại hai cây Yêu Tôn, Ma Tôn  có thể lưu đến ta chuẩn bị siêu thoát thời điểm lại nói. . ."

Phương Tinh lúc này phát hiện, ngưng tụ siêu thoát đặc thù quá xa hoa, quá mạnh, cũng không phải chuyện gì tốt.

Tỉ như lúc này, chẳng qua là giải quyết một cây nhân quả tuyến, hắn liền có một loại bồng bềnh Phi Tiên cảm giác.

Một khi đem nhân quả đều giải quyết, lại tìm người 'Lấp đạo ' làm không tốt đều không cần chuẩn bị, trực tiếp cưỡng ép đã vượt ra.

Này loại vội vàng siêu thoát, nếu như thành công còn tốt. Nếu là thất bại, chẳng phải là khôi hài?

"Xem ra, này siêu thoát đặc thù cũng không phải càng nhiều càng tốt, Đạo Tôn 'Hồng Mông tử khí' chi pháp, liền không cần phải đi nhớ thương. . ."

"Bằng không một mình ta thân kiêm ba đại siêu thoát đặc thù, làm không tốt thật không cần tìm người lấp nói, liền vội vàng siêu thoát. . ."

Ngay tại Phương Tinh suy nghĩ hoàn tất thời điểm, Thanh Hoa nương nương cũng biết xong tình huống, kéo lấy đuôi rắn uốn lượn tới chậm rãi thi lễ một cái: "Thanh Hoa. . . Đa tạ Đế Quân xuất thủ tương trợ."

Mặc dù nàng cùng Phương Tinh còn có tầng đệ tử quan hệ, nhưng lúc này nàng đem vị trí bày hết sức đang, mảy may không đề cập tới cái này.

"Ừm, chúng ta nhân quả, như vậy kết. ."

Phương Tinh khoát khoát tay, thân hình hóa thành một viên Vĩnh Hằng ấn ký, chớp mắt tan biến.

Thanh Hoa nương nương nhìn một màn này, lại có chút buồn vô cớ: "Ta chết đi quá lâu. . . Bây giờ sống lại, không nghĩ tới thậm chí ngay cả Thanh Đế cung cũng bị mất. . ."

Một chỗ trong không gian thần bí.

Một viên kỳ dị phù văn hạ xuống, hóa thành Phương Tinh bộ dáng.

Trong không gian, một tên tướng mạo anh vũ bất phàm tráng hán đang ngồi xếp bằng, chính là Bàn Cổ Võ!

"Lão sư!"

Phương Tinh cười lên tiếng chào.

Đột phá Vĩnh Hằng cảnh về sau, hắn một cách tự nhiên liền vô sự tự thông rất nhiều năng lực.

Tăng thêm Chư Thiên Chi Môn phụ trợ, Bàn Cổ Võ lại là lão sư của hắn, tìm tới cũng không khó khăn.

"Ha ha. . Tốt, làm vì đệ tử của ta, ta chờ mong ngươi siêu việt ta ngày đó. Chẳng qua là không nghĩ tới, nó vậy mà đến mức như thế nhanh chóng. . ."

Bàn Cổ Võ thoải mái cười to.

Phương Tinh có thể Tích Đạo Chân Võ, không hề nghi ngờ, Chân Võ Đại Đạo đã đè lên Bàn Võ Đại Đạo.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy mừng rỡ.

Theo Bàn Cổ Võ khai sáng Bàn Võ Đại Đạo, một đạo nghiền ép vạn đạo đến xem, liền biết hắn cũng không phải loại kia giậm chân tại chỗ, ghen ghét đệ tử người.

"Còn muốn đa tạ lão sư truyền thụ cho ta Bàn Võ đại điển. . ."

Phương Tinh cười cười  đồng dạng ngồi xếp bằng, trong hư không tự nhiên hiện ra một đóa hắc liên nắm nâng.

Hắn lưỡi nở hoa sen, cùng Bàn Cổ Võ bắt đầu luận đạo.

"Chân Võ Đại Đạo. . Không ngừng vươn lên vì võ! Chính là chân ngã chi võ. . ."

Bàn Cổ Võ lúc này trầm mê đi vào, hai bên không ngừng luận đạo, cảm giác đều đều có ích lợi.

"Liên quan tới siêu thoát. . Lão sư đã thoát khỏi Bàn Võ Đại Đạo, kết thúc nhân quả, chỉ chờ tiến hành chung cực nhảy lên rồi hả?"

Phương Tinh hỏi: "Không biết đối với siêu thoát đặc thù, chuẩn bị đến như thế nào?"

"Ai. . Siêu thoát truyền thừa hạng gì thưa thớt? Ta chưa bao giờ hữu duyên thấy một lần, cũng không có từng thu được cái gì siêu thoát đặc thù.

Bàn Cổ Võ một bên nói, một bên kinh nghi bất định nhìn về phía Phương Tinh.

Không biết phải chăng là ảo giác, hắn vậy mà cảm giác đối diện cái này đệ tử đã dẫn trước hắn nửa bước, có loại chỉ kém một tia liền muốn siêu thoát mùi vị.

"Xem ra ta cái này đệ tử, hoàn toàn chính xác cơ duyên không nhỏ. . Nhưng bị Siêu Thoát giả sớm quan tâm, cũng không biết là họa hay phúc?

Bàn Cổ Võ trong lòng hơi động.

Phương Tinh thì là khoát tay, một viên kỳ dị huyết dịch nổi lên, chính là hắn trong lòng tướng tiểu thế giới lấy được cái kia một giọt siêu thoát huyết dịch!

"Cái này. . . Đây là. . ."

Nhìn thấy một giọt máu này, Bàn Cổ Võ lập tức trợn to con mắt: "Siêu Thoát giả chi huyết?"

"Không sai, chính là siêu thoát chi huyết, như lão sư có thể đem luyện hóa, có một tia 'Siêu thoát huyết mạch' đồng dạng là siêu thoát đặc thù. . ."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, xúc động nói..