Chương 717: Tìm kiếm

Chương 717: Tìm kiếm

Trong không gian thần bí.

Bàn Cổ Võ hô hấp đều có chút thô trọng.

Hắn ngắm nhìn cái kia một giọt tản mát ra siêu thoát khí tức huyết dịch, trong đôi mắt không che giấu chút nào hừng hực cùng khao khát chi sắc.

Dù sao, đây chính là Siêu Thoát giả chi huyết!

Một khi luyện hóa, liền có thể hóa thành một hạng siêu thoát đặc thù!

Đối với hắn mà nói, có này siêu thoát đặc thù gia trì, lập tức liền dám vào đi chung cực nhảy lên, trùng kích Siêu Thoát Chi Cảnh giới —— đây cũng là hắn thành đạo cơ duyên!

Nhưng hắn rất nhanh liền tập trung ý chí, nhìn về phía Phương Tinh: "Ngươi cũng là tốt cơ duyên."

"Vật này, không biết lão sư có dám nhận lấy?"

Phương Tinh mở miệng cười hỏi thăm.

"Ngươi muốn. . Đưa nó đưa cho ta?" Bàn Cổ Võ con mắt trừng đến như là chuông đồng: "Không. . Dù cho ta luyện hóa vật này, cùng ngươi kết xuống như thế đại nhân quả, lại như thế nào siêu thoát?"

"Nhân quả chi trọng bao nhiêu, tất nhiên là để ta tới quyết định, lão sư có khả năng ra trân quý vật tư trao đổi. . Huống chi, ta còn có một cái điều kiện."

Phương Tinh nghiêm nghị nói: "Như lão sư thành công siêu thoát, tương lai cũng phải vì ta làm một chuyện."

Hắn thân phụ giao diện thuộc tính, chính là là người ngoài khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Nhưng duyên sâu nghiệt cũng sâu.

Một phần vạn thật có cái gì phía sau màn hắc thủ loại hình, tám phần mười liền là Siêu Thoát Chi Cảnh chờ đợi mình.

Bởi vậy, Phương Tinh cần góp nhặt một chút át chủ bài.

Bàn Cổ Võ tại Vĩnh Hằng cảnh bên trong đều không phải là kẻ yếu, một khi siêu thoát, có lẽ sẽ là người trợ giúp.

Huống chi, một giọt này siêu thoát chi huyết, nương theo lấy hắn không ngừng tấn thăng, giá trị đã càng ngày càng nhỏ.

Bản thân hắn là chắc chắn sẽ không luyện hóa này máu, ô nhiễm tự thân huyết mạch.

Mà đơn thuần dùng tới làm là chân linh công kích phụ trợ đồ vật, lại càng ngày càng gân gà. Ít nhất, Phương Tinh bây giờ rất rõ ràng, vật này tại mười bốn cảnh Đạo Chủ Đạo Quân trong chiến đấu, phụ trợ năng lực coi như không tệ.

Nhưng đối với Thập Ngũ Cảnh vĩnh hằng tồn tại mà nói, liền sẽ không bởi vì không quan trọng huyết mạch khí tức mà như thế nào.

Trở ra một vạn bước, dù cho Bàn Cổ Võ thuận lợi luyện hóa 'Siêu thoát huyết mạch ' ngưng tụ một hạng siêu thoát đặc thù, cũng kém xa tít tắp hắn lúc này.

"Siêu thoát về sau một chuyện không? Tốt! Ta dùng Vĩnh Hằng ấn ký thề, chắc chắn vì ngươi làm đến."

Bàn Cổ Võ giơ lên ba ngón tay, nghiêm nghị phát ra lời thề.

Thiện

Trở thành Vĩnh Hằng cảnh tồn tại về sau, Phương Tinh tự nhiên sẽ hiểu một chút cấm kỵ.

Tỉ như tự thân Vĩnh Hằng ấn ký!

Coi đây là thề, phát hạ khế ước, thệ ngôn. . . Đều là có cực cường lực ước thúc, dù cho siêu thoát về sau, đều chưa hẳn có thể thoát khỏi.

Làm Bàn Cổ Võ thề về sau tay hắn hất lên.

Cái kia một giọt 'Siêu thoát huyết dịch' liền một cách tự nhiên rơi xuống Bàn Cổ Võ trong tay: "Ta đây liền Chúc lão sư thuận lợi cô đọng siêu thoát huyết mạch. . Chẳng qua là lão sư tương lai tiến hành chung cực nhảy lên thời điểm, nếu ta còn không có siêu thoát, không biết có thể đứng ngoài quan sát?"

"Cái này hiển nhiên."

Bàn Cổ Võ gật đầu.

Hắn cảm giác Phương Tinh sớm đã có siêu thoát đặc thù, cái này đệ tử làm không tốt thật sẽ so với chính mình còn muốn sớm siêu thoát. . .

Đại Hạ vũ trụ.

Tân Lam Tinh. Một tên người áo bào tro từ không tới có hiển hiện, tiếp theo mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc: "Ta. . . Ta không phải đã chết sao?"

Trên người hắn khí tức tương đối nhỏ yếu, liền Thập Tam Cảnh Pháp Chủ cũng chưa tới.

Đứng tại Tân Lam Tinh phía trên, đều có một loại mình tùy thời sẽ cảm giác tử vong. Đây là bởi vì cả viên 'Tân Lam Tinh' đều đi qua cải tạo  bình thường Pháp Chủ đại năng, thậm chí Đạo Chủ. . . Đều chưa hẳn có thể tại tinh cầu phía trên làm càn.

Hắn ngẩng đầu, liền gặp được một tên tướng mạo thanh tú thiếu niên.

Đối phương mặc dù tuấn mỹ vô cùng, rồi lại có một loại tựa hồ xỏ xuyên qua Tuyên Cổ uy nghiêm khí tức, ầm ầm buông xuống.

"Bái kiến. . . Vĩ đại tồn tại."

Hôi Y Hầu liền vội vàng hành lễ.

"Ừm. . Miễn đi."

Phương Tinh khoát khoát tay: "Ta cũng tính cùng ngươi hữu duyên, liền sống lại ngươi. . Ngươi sau này có khả năng tại Lam Tinh văn minh dưới trướng làm việc. Dĩ nhiên, mong muốn đi Tinh Không văn minh, hoặc là làm vũ trụ lãng khách cũng được. ."

Bây giờ vũ trụ, đại khái đã để Hôi Y Hầu không nhận ra được.

Phương Tinh thậm chí có chút chờ mong Hôi Y Hầu nhìn thấy Lý Ưng, còn có Nguyên Trọng thần điện, Tiểu Hôi biểu lộ. .

Dù sao, Lý Ưng mặc dù tư chất quá kém, nhưng bởi vì một đường 'Đứng thắng ' tại Lam Tinh văn minh xưng bá vũ trụ về sau, trước đó những cái kia vớ va vớ vẩn thủ hạ đều thu được một đợt tăng cường.

Bây giờ mặc dù thực lực vẫn như cũ như là sâu kiến, nhưng dầu gì cũng là thập nhị cảnh đỉnh phong, chạm đến Hắc Động cấp Đại Cá sâu kiến.

Đơn giản mà nói, liền là so Hôi Y Hầu còn mạnh hơn.

Mà Lý Ưng thiên phú. . Kỳ thật liền là người bình thường mà thôi, có thể một đường trộn lẫn cho tới bây giờ cao vị, hoàn toàn liền là dựa vào vận khí.

Đuổi đi đầu óc mơ hồ Hôi Y Hầu, tự nhiên sẽ có Lam Tinh văn minh người đem hắn thích đáng an trí.

Kết thúc này một nhân quả về sau, Phương Tinh cảm giác tự thân càng ngày càng linh hoạt kỳ ảo, làm giảm cầu không công phu đã đến vô cùng tinh thâm mức độ.

'Còn lại nhân quả, chỉ còn lại có cùng mấy cái vĩnh hằng tồn tại liên lụy. . .

Phương Tinh thì thào một tiếng.

Đến mức ban đầu vị kia Nguyên Ma Cung chủ? Hắn mặc dù thu đối phương một bộ công pháp, nhưng tương tự tuân thủ lời hứa, cứu được Nguyên Yểm Thú một lần, căn bản không có cái gì liên lụy.

Ân, nghiêm ngặt nói đến, hắn cũng trợ giúp Hôi Y Hầu báo thù, nhưng bởi vì Hôi Y Hầu đối với hắn lúc nhỏ yếu trợ giúp càng lớn một chút, lại cùng thuộc về tại nhân loại, hắn mới không ngại nhiều giúp một lần.

Đến mức đầu kia Nguyên Yểm Thú? Năm đó nếu cao ngạo như vậy, chắc hẳn cũng không muốn nhân loại trợ giúp, vẫn là thôi đi

. . ."Vạn kiếm!"

Tinh Không văn minh tổng bộ.

Vạn Kiếm Đạo Chủ đang ngồi xếp bằng trong vũ trụ, vô tận kiếm quang vờn quanh, giống như một đầu sáng chói Ngân Hà.

Bỗng nhiên!

Một đạo Vĩnh Hằng ấn ký hạ xuống, hóa thành Phương Tinh thân ảnh.

"Cái này. . ."

Vạn Kiếm Đạo Chủ lập tức giật mình, hốt hoảng ở giữa, vậy mà giống như thấy được Hàn Sâm các hạ năm đó cái kia tôn hóa thân uy thế.

Làm mười bốn cảnh Đạo Chủ cấp tồn tại, hắn ánh mắt hiểu biết đều không phải là Hôi Y Hầu có thể so sánh, thần sắc một thoáng biến đến rung động: "Phương Tinh các hạ. . . Ngài đã, tấn thăng Vĩnh Hằng rồi?"

Mặc dù Phương Tinh trước đó liền là tứ bộ Đạo Chủ, chiến lực có thể so sánh bình thường Vĩnh Hằng cảnh tồn tại.

Nhưng chiến lực có thể so sánh Vĩnh Hằng cảnh, cùng tự thân liền là Vĩnh Hằng cảnh, còn là không giống nhau.

'Ta lần trước mới lo lắng hai vị kia trùng tộc Vĩnh Hằng sau đó không lâu thức tỉnh. . Phương Tinh các hạ liền đột phá Vĩnh Hằng. .

'Có phải hay không nếu có lần sau nữa, liền trực tiếp đã vượt ra?'

Vạn Kiếm Đạo Chủ là thật rung động.

Làm đỉnh phong văn minh cao tầng, hắn rõ ràng nhất đột phá Vĩnh Hằng cảnh độ khó.

Chỉ là 'Tích Đạo' này một cửa, liền khó mà thông qua.

Phương Tinh có thể đột phá, đã khiến cho hắn kinh ngạc, mà ngắn như vậy thời gian đột phá, thì càng làm cho hắn kinh ngạc.

Phải biết. . Hàn Sâm các hạ cũng còn chưa tỉnh lại đâu!

"Không sai, ta đã Vĩnh Hằng."

Phương Tinh lạnh nhạt mở miệng. Bắt đầu từ hôm nay, Lam Tinh văn minh dù cho lại là căn cơ nông cạn, cũng là hàng thật giá thật đỉnh phong văn minh

. Dù sao. . . Có Vĩnh Hằng cảnh tồn tại chỗ dựa còn ai dám khinh thường cái văn minh này?

"Quá tốt rồi!"

Vạn Kiếm Đạo Chủ thần tình kích động: "Kể từ đó. . . Đợi đến Hàn Sâm các hạ khôi phục, dù cho trùng tộc có hai lớn Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, chúng ta cũng còn không sợ. . ."

"Hàn Sâm còn chưa thức tỉnh sao?"

Phương Tinh gật gật đầu, lại lắc đầu: "Thôi được. . . Vậy thì do ta trực tiếp giải quyết trùng tộc hai lớn vĩnh hằng tồn tại tốt."

Hắn Đạo Chủ tứ bộ thời điểm, liền có được Vĩnh Hằng chiến lực.

Bây giờ đột phá, thực lực thậm chí vượt xa Bàn Cổ Võ.

Đồng thời có 'Chư Thiên Chi Môn' tồn tại, tự thân lại luyện thành 'Vĩnh Hằng ấn ký ' nghĩ muốn tìm đến thế giới này vĩnh hằng tồn tại cũng không tính quá khó khăn.

Huống chi. . . Nếu hai vị trùng tộc vĩnh hằng tồn tại đều là đang ngủ say, tự nhiên càng thêm phải thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

"Phương Tinh các hạ. . Còn thỉnh không nên vọng động, Hàn Sâm các hạ ngay tại mấy năm này, bất cứ lúc nào cũng sẽ tỉnh lại."

Vạn Kiếm Đạo Chủ vội vàng thuyết phục, hắn cũng không muốn Phương Tinh gặp được nguy hiểm gì, thậm chí trực tiếp ngã xuống.

Đến lúc đó, tất nhiên là nhân loại đại tai nạn!

"Yên tâm. ."

Phương Tinh an ủi một câu, thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa. . .

Tân Lam Tinh.

Phương Tinh ngồi xếp bằng, một viên Vĩnh Hằng ấn ký rơi vào 'Chư Thiên Chi Môn' lên.

Mặc dù Đạo Chủ cảnh thời điểm, hắn liền hoàn toàn luyện hóa Chư Thiên Chi Môn.

Nhưng mãi đến tấn thăng Vĩnh Hằng cảnh về sau, Phương Tinh thôi động 'Chư Thiên Chi Môn' mới càng thêm thành thạo điêu luyện.

Thậm chí mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn, hắn một thoáng lại khôi phục 'Siêu Thoát giả' tầm mắt, tựa hồ cá con một thoáng mọc ra cánh, không chỉ nhảy ra mặt nước, càng có thể ngắn ngủi bay lượn, theo càng cao góc độ nhìn xuống toàn bộ thời không trường hà! Thời không trường hà nơi nào đó tiết điểm, Đại Hạ trong vũ trụ.

"Ừm? Nguyên lai Hàn Sâm vậy mà trốn ở chỗ này?"

Phương Tinh thấy được một chiếc tàn phá phi thuyền.

Này một chiếc phi thuyền trốn ở ám vũ trụ một hạt trong tro bụi, bày biện ra kỳ dị Hắc Thập Tự tạo hình, thoạt nhìn lại có chút giống là một vị nào đó Siêu Thoát giả lưu lại vật phẩm.

Mặc dù đã tàn phá hơn phân nửa, nhưng chỉ là phá toái chỗ chảy xuôi đạo vận bí văn, liền vô cùng khinh khủng.

Thậm chí  bình thường Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, căn bản không phát hiện được này một chiếc phi thuyền tồn tại.

Phương Tinh lại là trực tiếp tìm được Hắc Thập Tự phi thuyền, thậm chí thấy được trong đó một tên nằm tại trong khoang dinh dưỡng bóng người.

"Đích thật là Hàn Sâm. . ."

"Ta chỉ gặp qua hắn hóa thân. . . Không nghĩ tới hình dáng dáng dấp cũng là sao. ."

Phương Tinh nhìn xem ngũ quan đó thon gầy người tướng mạo, lắc đầu.

Tiếp theo. . . Hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía trùng tộc cương vực.

Mặc dù phát hiện vài vị ẩn núp trùng tộc Đạo Chủ cảnh tồn tại, nhưng hai vị kia Vĩnh Hằng trùng tộc lại là biến mất không thấy gì nữa.

A

Phương Tinh đôi mắt khẽ động, ánh mắt không ngừng cất cao.

"Toàn bộ Đại Hạ vũ trụ đều không có tung tích Ảnh. . . Chẳng lẽ?"

Chư Thiên Chi Môn nổ vang, Phương Tinh lúc này thấy được Đại Hạ vũ trụ bên ngoài.

Chỉ thấy một chỗ khoảng cách Đại Hạ vũ trụ cực kỳ xa xôi, bị vô số Hỗn Độn khí lưu bao phủ tàn phá cấp Thế Giới bí cảnh nội bộ.

Hai tên trùng tộc vĩnh hằng tồn tại đang tại ngủ say.

Chúng nó hóa thành hai cái Hằng Tinh lớn nhỏ vết chai, từng con cường tráng vô cùng trùng tộc chiến sĩ thủ hộ ở chung quanh.

"Cũng là rất giảo hoạt, thế mà đều trốn đến vũ trụ bên ngoài đi. ."

Đại Hạ vũ trụ, vốn chính là một cái chư thiên cấp thế giới. Mà chạy trốn tới thế giới bên ngoài, hoàn toàn chính xác có thể tránh phần lớn truy tìm.

Phương Tinh thậm chí thấy, còn có một nhóm lớn trùng tộc, giống như bận rộn kiến thợ, tại chăm chỉ không ngừng cải tạo cái kia một chỗ bí cảnh, đại khái là muốn dự bị làm trùng tộc đường lui.

'Bí cảnh cho dù tốt. . Bất luận tài nguyên vẫn là thế giới đẳng cấp, khẳng định cũng kém chư thiên cấp thế giới không ít. . .'Tại dạng này Tiểu Thiên, bên trong ngàn, dù cho Đại Thiên thế giới bên trong trưởng thành, đều chỉ sẽ hạn chế trùng tộc tiềm lực, dần dà, sẽ còn thoái hóa. . 2.