Chương 718: Cách không ra tay

Chương 718: Cách không ra tay

Bí cảnh bên trong.

Này bí cảnh chủ thể là một khối đường kính 19 năm ánh sáng tả hữu đại lục.

Hai vòng thuần trắng Thái Dương, treo thật cao ở trên bầu trời, mang đến Vĩnh Hằng sáng ngời.

Đủ loại trùng thú trên đại lục xây tổ, sinh sống, sinh sôi, chiến đấu. .

Giết

"Chỉ có mạnh nhất chiến sĩ, ưu nhã nhất quan chỉ huy, mới có thể tấn thăng thành thần, thăng vào 'Thần' vương quốc!"

Tại đại lục từng cái bản khối phía trên, xuất hiện đủ loại trùng thú thành lập văn minh, đồng thời lẫn nhau giao chiến, tiến hóa. .

Trong đó mạnh mẽ người, thậm chí có khả năng tấn thăng Thập Tam Cảnh, trở thành Pháp Chủ đại năng.

Loại tồn tại này, được xưng là 'Thần' có thể đem Thần Quốc giơ cao, trở thành Thái Dương bên cạnh sao trời.

Nhưng chỉ có chân chính tiến vào không trung, tới gần hai khỏa 'Thái Dương' thần linh mới sẽ biết, đó cũng không phải cái gì Thái Dương, mà là hai cái màu trắng vết chai.

Tại vết chai phía trên, còn sinh hoạt lấy đủ loại vô cùng cường đại trùng tộc.

Chúng nó là đi qua nghiêm ngặt chọn lựa chiến sĩ, mặc dù Vĩnh Hằng cảnh tồn tại không cần chúng nó hộ vệ, nhưng đợi ở chỗ này  có thể càng tốt hơn  càng nhanh tiến hóa.

Thậm chí này một nhánh 'Nguyên sơ trùng tộc ' liền có hủy diệt toàn bộ đại lục lực lượng.

Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, dù cho chẳng qua là bản thể một điểm phóng xạ, là có thể dễ dàng cải biến một phương thế giới!

"Lại có một vị Thập Tam Cảnh Pháp Chủ tồn tại tấn thăng rồi?"

Một tên trùng tộc chiến sĩ nhìn lên bầu trời, nhìn thấy một ngôi sao lấp lánh hào quang, vẫn tính tương đối hài lòng: "Chúng ta bị đáng giận Lam Tinh cùng Tinh Không văn minh đuổi ra khỏi cố hương. . . Nhất định phải trở nên càng thêm cường đại, tích lũy càng nhiều lực lượng, mới có thể giết trở về, đoạt lại thuộc về chúng ta vũ trụ. . ."

"Thập Tam Cảnh Pháp Chủ còn còn thiếu rất nhiều, chúng ta cần mười bốn cảnh Đạo Chủ, thậm chí tấn thăng nữa ra một vị như là Vãn Ca Giả như vậy Vĩnh Hằng chiến lực. . ."

"Nếu có mới đản sinh vĩnh hằng tồn tại, thì tốt hơn. ." Nó nhìn về phía cái kia một ngôi sao, ánh mắt bên trong mang theo một tia chúc phúc: "Mới Pháp Chủ sinh ra, có được tại 'Song Tử Tinh' lĩnh hội một ngàn năm cơ duyên, hi vọng lại có một cái tiềm lực hơn người tiểu gia hỏa có thể đạt được lợi ích đi. ."

Làm nguyên sơ trùng tộc, thân thể của bọn nó tố chất đã cực cường, thậm chí có thể đọ sức giết nhân loại bên trong Hắc Động cấp tồn tại.

Nhưng ở pháp tắc hiểu được, liền không bằng nhân tộc.

Pháp tắc là như thế, Đại Đạo tự nhiên càng khó.

Mà lĩnh ngộ Đại Đạo về sau, còn muốn xây dựng một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo, liền càng khó càng thêm khó.

Toàn bộ trùng tộc văn minh từ trước tới nay, ngoại trừ hai vị Vĩnh Hằng cảnh tồn tại bên ngoài, liền không có tồn tại có thể làm được điểm này.

Cho dù là vị kia 'Văn Minh Vãn Ca Giả' cũng chỉ là mượn nhờ trùng tộc đặc thù nghề nghiệp, miễn cưỡng tấn thăng tứ bộ Đạo Chủ, có được Vĩnh Hằng chiến lực mà thôi. . . Đồng thời đã vẫn lạc.

"Đáng giận nhân loại!"

"Đáng giận Đạo Chủ Phương Tinh!"

Trùng tộc chiến sĩ hung dữ mắng: "Chờ đến ta trùng tộc sinh ra vị thứ ba vĩnh hằng tồn tại  chờ đến hai vị vĩ đại tồn tại theo trong ngủ mê thức tỉnh. . Bọn hắn nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

Nhưng mà, ngay tại vừa dứt lời thời khắc, toàn thân nó rùng mình, gặp được một cái đại thủ!

Bàn tay kia khiết bạch vô hà lại giống như lấy điều khiển vận mệnh ma lực, hướng về toàn bộ bí cảnh thế giới chộp tới!

Bạch

Chẳng qua là nhẹ nhàng vồ một cái, cái kia hai lớn Hằng Tinh phía dưới, trùng tộc sinh hoạt, nghỉ lại đại lục trong nháy mắt biến thành tro bụi!

Không

Tinh không bên trong từng vị Thần Quốc bên trong thần linh phát ra gầm thét.

Đây đều là Pháp Chủ cảnh trở lên trùng tộc!

Nhưng vị này chiến sĩ lại sinh ra hàn ý trong lòng: "Không tốt! Nhân loại văn minh vậy mà tìm đến nơi này?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền muốn kích hoạt cái gì, đáng tiếc đã đã quá muộn.

Một cỗ ba động kỳ dị quét ngang mà qua. Đây là ý chí cùng Chân Linh hỗn hợp công kích!

Bên trên bầu trời, từng khỏa sao trời dao động rơi.

Hai lớn thuần trắng kén tằm phía trên, từng con trùng tộc chiến sĩ mắt kép vô thần, hóa thành thi thể, gặt lúa mạch ngã xuống.

Cơ hồ là trong một chớp mắt, hết thảy tinh anh trùng tộc, thậm chí trùng tộc Pháp Chủ, Đạo Chủ đều tất cả đều tiêu vong!

Băng lãnh, tĩnh lặng trong thế giới.

Hai cái kia tuyết trắng trùng kén cảm nhận được kịch liệt nguy hiểm, đang ở điên cuồng rung động.

Trùng tộc hai vị vĩnh hằng tồn tại năm đó đại chiến thời điểm đồng dạng thụ trọng thương, không thể không ngủ say, chậm rãi tu bổ thương thế.

Một khi đang ngủ say thời điểm tùy tiện bị thức tỉnh, liền có thương thế tăng thêm, thậm chí trực tiếp ngã xuống nguy hiểm!

Chẳng qua hiện nay đã qua vài vạn năm, hai vị vĩnh hằng tồn tại sớm đã khôi phục hơn chín thành thương thế.

Lúc này chủ động khôi phục, trạng thái đều sẽ không hạ thấp bao nhiêu.

Xoẹt xẹt!

Từng cái kỳ dị lông tơ cự túc xé rách kén lớn, theo bên trong hiện ra một đầu hình thể khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng tuyết trắng thiêu thân.

Một vị khác vĩnh hằng tồn tại lại là một vị khuôn mặt đẹp đẽ vô cùng, giống như tinh xảo nhất búp bê.

"Nhân loại. . . Phương Tinh! ?"

Hai vị vĩnh hằng tồn tại thức tỉnh, trong nháy mắt liền câu thông trùng tộc hư nghĩ mạng lưới, biết Phương Tinh hết thảy, phát ra hai tiếng rống giận.

Hắn nhóm trong lòng lập tức sinh ra vô tận lửa giận.

Không chỉ có là Phương Tinh đánh giết trùng tộc tối cường thiên tài —— Vãn Ca Giả, càng là bởi vì Phương Tinh hủy diệt Đại Hạ vũ trụ tuyệt đại bộ phận trùng tộc, thậm chí một đường truy sát hắn nhóm đến tận đây  khiến cho hắn nhóm khó khôi phục thời kỳ toàn thịnh thân thể.

"Việc đã đến nước này, không cần nhiều lời?"

Phương Tinh nhàn nhạt tiếng cười vang lên, trong hư không bàn tay lớn biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt! Một vòng khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng, vô pháp dùng bất luận cái gì màu sắc miêu tả to lớn thiên thể, bỗng nhiên bị đầu nhập này phương thế giới.

Ở phía này Thiên trong cơ thể, lại có một tôn không hiểu tồn tại, sinh ra muôn vàn cánh tay, riêng phần mình bóp lấy khác biệt ấn quyết.

Ầm ầm!

So siêu tân tinh nổ tung sáng ngời ngàn vạn lần hào quang trong nháy mắt bùng nổ.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng thức thứ mười —— Đại Nhật Niết Bàn!

Mà lần này Phương Tinh ra tay, cảm giác càng thêm khác biệt!

Ngưng tụ một chút 'Siêu việt tính' về sau, hắn phảng phất thật đem cái kia một vòng tồn tại ở vô tận thời không phía trên thiên thể kéo vào hiện thực, sau đó ầm ầm dẫn nổ!

Mang đến khủng bố lực phá hoại, dù cho vĩnh hằng tồn tại chính diện ảnh hưởng đến đều muốn bị trọng thương!

Làm Liệt Diễm tiêu tán về sau, nguyên bản màu trắng thiêu thân mặt ngoài hiện ra đại lượng đốt cháy khét dấu vết, thậm chí mấy cái lông tơ cự túc đều trực tiếp đứt gãy.

Bạch

Màu trắng thiêu thân kéo ra cánh, bày biện ra hai khỏa Hằng Tinh đôi mắt đồ án.

Tại hắn cánh chim bảo hộ phía dưới, mỹ lệ như là búp bê nữ tử vậy mà không có chút nào tổn thương.

Nàng nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm linh hoạt kỳ ảo mà mê ly: "Địch nhân là một vị tân tấn Vĩnh Hằng, lại là tứ bộ tiên thiên đại đạo chủ tấn thăng Vĩnh Hằng. . Đạo chủ cảnh thời điểm liền có thể cùng bọn ta vĩnh hằng tồn tại giao thủ, bây giờ càng là không thể coi thường. . Dù cho trả lại ra trọng thương ngủ say vài vạn năm, mấy chục vạn năm đại giới, cũng nhất định phải đem diệt sát!"

"Ta thi triển công kích linh hồn kiềm chế, ngươi dùng vật chất công kích. . ."

Búp bê trùng tộc vĩnh hằng tồn tại tản mát ra một cỗ Chân Linh gợn sóng.

Nếu như Phương Tinh ở đây, khẳng định lại nhận nhất định ảnh hưởng.

Nhưng đối phương kinh ngạc thanh âm chợt vang lên: "Chuyện gì xảy ra? Vì sao ta không cảm ứng được bản thể của hắn cùng Chân Linh?"

Phốc

To lớn màu trắng thiêu thân cánh đập tới, này mảnh bí cảnh thế giới hư không đều trong suốt.

Không hiểu Đại Đạo lực lượng phun trào, dọn sạch hết thảy trở ngại. Lúc này, hai vị trùng tộc vĩnh hằng tồn tại mới phát hiện tại vũ trụ tinh hà phía trên, chẳng biết lúc nào, vậy mà thêm ra một cái kỳ dị cánh cửa.

Mới vừa cự thủ, mặt trời công kích. . Đều là xuyên thấu qua này một cái kỳ dị cánh cửa, bị trực tiếp na di tới.

Mà hắn nhóm hai cái công kích, rơi vào này một cánh cửa lớn phía trên, vậy mà trực tiếp hư hóa xuyên qua, không có chút nào công dụng.

"Đáng giận nhân tộc Phương Tinh, vậy mà cách một kiện chí bảo tại ra tay với chúng ta. Này chí bảo tựa hồ có thể na di hư không, chỉ có thể hắn đánh chúng ta, không thể chúng ta đánh hắn. . ."

"Không Gian Pháp Tắc? Không! Dù cho Hư Không đại đạo chí bảo. . . Đều không có như thế uy năng!"

"Đây tuyệt đối không phải nhân loại văn minh bảo vật, bằng không chúng ta không có khả năng không có một chút tin tức."

Hai vị vĩnh hằng tồn tại đều cảm giác mười điểm biệt khuất.

Đối mặt một cái ngươi đánh không đến, người khác lại có thể đánh đến địch nhân của ngươi, liền là như thế khó giải.

"Không, chúng ta còn có cơ hội!"

Màu trắng thiêu thân tản mát ra một cỗ tinh thần ba động: "Đối phương mượn nhờ món kia chí bảo. . . Phát ra công kích thời điểm, chí bảo phía trên tất nhiên sẽ liên thông hắn chỗ không gian, trong nháy mắt đó, chính là chúng ta cơ hội xuất thủ."

Này loại thời cơ thoáng qua tức thì, còn có hư không làm che lấp.

Dù cho đổi thành Thời Không đạo chủ, đều chưa hẳn có thể tinh chuẩn nắm bắt.

Nhưng đối với hai vị vĩnh hằng tồn tại mà nói, muốn làm đến điểm này vẫn là vô cùng đơn giản.

Hắn nhóm thậm chí có thể nắm giữ một phương thế giới bản nguyên  khiến cho hết thảy biến số trở thành định số!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Chư Thiên Chi Môn nổ vang!

"Cơ hội!"

"Nhường vận mệnh bị đã định trước!"

Màu trắng thiêu thân xòe hai cánh một cỗ kỳ dị Đại Đạo lực lượng tràn đầy mà ra, bắt đầu ảnh hưởng vận mệnh.

Tại hắn ảnh hưởng phía dưới, tương lai vô số phân nhánh tại thời khắc này hợp lưu!

Đẹp đẽ như là búp bê thiếu nữ mỉm cười, tản mát ra kinh người mị hoặc chi ý. Mà liền tại dạng này mỉm cười bên trong, đáng sợ Chân Linh công kích đã rơi vào Chư Thiên Chi Môn bên trên, mong muốn xuyên thấu qua Chư Thiên Chi Môn, ảnh hưởng tránh ở sau cửa Phương Tinh.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt  khiến cho hai vị vĩnh hằng tồn tại biến sắc tình huống phát sinh!

"Không có chạm đến bản thể!"

"Lại thất bại."

Búp bê trùng tộc vĩnh hằng tồn tại rít gào lên: "Vậy căn bản không phải cái gì hư không bảo vật. . . Mà là Siêu Thoát giả lưu lại chí bảo! !"

Đi

Màu trắng thiêu thân vỗ cánh, từng cái hư không vòng xoáy hiển hiện, liền muốn chui vào trong đó bỏ chạy.

Hắn nhóm mặc dù là vĩnh hằng tồn tại, nhưng đối mặt một vị cầm trong tay siêu thoát chí bảo cùng giai, lại cũng không phải đối thủ!

Có thể làm, chỉ có trốn!

Thậm chí, hai vị trùng tộc vĩnh hằng tồn tại lúc này, liền đem tới lại giết trở lại Đại Hạ vũ trụ ý nghĩ cũng không có.

Siêu Thoát giả đáng sợ, hắn nhóm tương đối rõ ràng!

Cầm trong tay siêu thoát chí bảo Vĩnh Hằng cảnh, làm không tốt có thể tuỳ tiện diệt sát hắn nhóm hai cái!

"Ồ? Muốn chạy?"

Đại Hạ vũ trụ, Tân Lam Tinh.

Phương Tinh thao túng Chư Thiên Chi Môn, nhìn tất cả những thứ này, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Tấn thăng vĩnh hằng tồn tại về sau, hắn cuối cùng có khả năng phát huy ra Chư Thiên Chi Môn bộ phận uy năng.

Này loại cách giới đánh người, đồng thời làm người vô pháp chạm đến tự thân, đứng ở thế bất bại, chẳng qua là Chư Thiên Chi Môn đơn giản nhất dùng pháp.

Chỉ một thoáng, tại hắn nhất niệm phía dưới, phía kia bí cảnh thế giới hết thảy hư không đều bị phong tỏa  khiến cho hai vị trùng tộc vĩnh hằng tồn tại mong muốn truyền tống, thuấn di định rời đi, biến thành một chuyện cười!.