Chương 719: Thức tỉnh

Chương 719: Thức tỉnh

"Này Chư Thiên Chi Môn. . Làm thật thần kỳ!"

"Không. . . Phải nói Siêu Thoát giả sức mạnh to lớn, còn muốn vượt qua tưởng tượng của ta. . . Thậm chí, tưởng tượng liền sai?"

Phương Tinh yên lặng nhìn chăm chú lên trước mặt viên quang kính.

Chỉ thấy tại trong kính, cái kia hai con cọp tộc vĩnh hằng tồn tại phát hiện hư không bị triệt để phong tỏa, thậm chí đoạn tuyệt hết thảy hư không gợn sóng về sau, đều lâm vào cuồng loạn trạng thái.

Đáng tiếc. .

Bởi vì cách xa nhau lấy Chư Thiên Chi Môn, Phương Tinh tự thân sớm đã 'Nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành ' bất luận hai vị kia trùng tộc vĩnh hằng tồn tại vận dụng loại nào át chủ bài, thậm chí nghĩ đồng quy vu tận cùng hắn, kết quả là đều khó mà tổn thương hắn một cọng tóc gáy.

Mà hắn lại có thể thỏa thích công kích đối phương, không cần phải lo lắng tự thân an nguy.

Dưới loại tình huống này, dù cho chênh lệch một tầng đại cảnh giới đều nói không chừng đều có đánh!

Càng không cần nói, hai bên còn tại cùng một cảnh giới.

"Lần này liền vận dụng Tâm Chi Lực đi! . . . Từ khi tấn thăng Vĩnh Hằng cảnh về sau, ta Tâm Chi Lực cũng đột phá. . Dù sao cũng là siêu thoát truyền thừa, đặt ở Vĩnh Hằng cảnh tồn tại trong chiến đấu, không nói là đòn sát thủ, ít nhất cũng nên có nghiền ép hiệu quả mới là. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh đè lên chính mình mi tâm.

Ngao ô!

Một thớt đen kịt Hủy Diệt Ma Lang hiển hiện, hắn quanh thân da lông đen kịt, nội bộ tựa hồ du động vô số khó nói lên lời phức tạp phù văn.

Tầng tầng hủy diệt, rách nát khí tức thẩm thấu mà ra.

Hủy Diệt Ma Lang gào thét một tiếng vọt thẳng vào Phương Tinh trước mặt trong gương.

Bí cảnh thế giới.

Đứng sững ở trong tinh hà 'Chư Thiên Chi Môn' hơi lộ ra hư ảo, tiếp theo một đầu Hủy Diệt Ma Lang liền nhào ra tới."Ngao ô!"

Nó rít lên một tiếng, kinh khủng Chân Linh công kích trong nháy mắt quét qua trùng tộc hai vị vĩnh hằng tồn tại.

Cho dù là cực kỳ am hiểu Chân Linh công kích, khuôn mặt đẹp đẽ tựa như búp bê cái vị kia vĩnh hằng tồn tại, thần sắc cũng không khỏi khẽ giật mình.

Chợt, Hủy Diệt Ma Lang càng là nhào tới trước một cái, liền rơi vào to lớn màu trắng thiêu thân trong cơ thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Màu trắng thiêu thân kêu thảm một tiếng, nó ban đầu liền toàn thân cháy đen, giống như nhận liệt hỏa đốt bị thương, lúc này lại nhận Chân Linh công kích, trên thân khí tức đang nhanh chóng giảm xuống.

"Không tốt. . Nó tại hủy diệt ta bản nguyên. . Ta Chân Linh đã cảm nhận được uy hiếp."

Màu trắng thiêu thân hét lên một tiếng.

Nếu như đổi thành một vị khác am hiểu Chân Linh trùng tộc vĩnh hằng tồn tại, có lẽ lấy được chiến quả liền không có huy hoàng như vậy.

Nhưng lúc này, Phương Tinh phát huy đầy đủ chiến thuật, chính là muốn đạp người thọt đầu kia tốt chân!

Chờ đến hủy diệt này một tôn trùng tộc vĩnh hằng tồn tại về sau, tự nhiên là phải dùng vật chất công kích đem vị kia búp bê trùng tộc Vĩnh Hằng bao phủ!

"Phải chết! Phải chết a!"

Nương theo lấy từng đầu Hủy Diệt Ma Lang hiển hiện, to lớn màu trắng thiêu thân tinh thần cũng từ lúc mới bắt đầu cuồng loạn, biến thành kinh khủng cùng kêu rên.

"Ngưng chiến! Ta trùng tộc nguyện ý ngưng chiến!"

"Không. . . Chúng ta nguyện ý rời khỏi Đại Hạ vũ trụ. . Ngươi không nên quá phận."

"Cứu ta! Lilithste. . Cứu ta!"

Nương theo lấy một đầu hình thể so với trước bàng lớn mấy lần Hủy Diệt Ma Lang hiển hiện, to lớn thiêu thân cuối cùng tuyệt vọng.

Đáng tiếc, một vị khác vĩnh hằng tồn tại Lilithste tại liên tục không ngừng Chân Linh công kích phía dưới, cũng chỉ có thể làm đến miễn cưỡng tự vệ.

Bây giờ hắn nhóm tình huống, là đã đánh không đến Phương Tinh, cũng chạy không được, có thể nói tương đương biệt khuất.

Cuối cùng. . .

Cái kia to lớn Hủy Diệt Ma Lang xông vào to lớn trắng nga trong cơ thể. To lớn trắng nga một thoáng mất đi chỗ có khí tức, vô số mắt kép trong nháy mắt ảm đạm xuống, thi thể khổng lồ từ giữa không trung rơi xuống, tại trong vũ trụ hóa thành vô số tro bụi.

"Chết rồi. . ."

"Một vị vĩnh hằng tồn tại, lại bị yên diệt Chân Linh. . ."

Lilithste nhìn một màn này, chỉ cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn cái kia một cái Chư Thiên Chi Môn: "Chúng ta sẽ không tiêu vong, sẽ chỉ ở ức vạn năm về sau trở về. . . Nhân loại! Phương Tinh! Này chút cừu hận, chúng ta đều nhớ!"

Trả lời hắn, là một khỏa lại một khỏa 'Bất diệt mặt trời' .

Làm từng chiêu Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng rơi vào vùng vũ trụ này về sau, tại chỗ đã không còn có Lilithste bóng dáng.

Tân Lam Tinh.

"Cuối cùng. . Chết rồi hả?"

Phương Tinh nhìn một màn này, cũng là có chút cảm khái: "Này chút bình thường ta muốn ngưỡng vọng vĩnh hằng tồn tại, hiện tại cũng từng cái chết ở trước mặt ta. ."

"Bằng vào ta bây giờ thực lực, nếu là vượt giới ra tay, Bàn Cổ Võ lão sư đều chỉ có thể cam bái hạ phong a?"

"Tại bất luận cái gì Vĩnh Hằng trong chiến tranh, đều Tiên Thiên đứng ở thế bất bại."

Làm cái kia hai lớn Vĩnh Hằng cảnh tồn tại sau khi ngã xuống, Phương Tinh lại cảm thấy kiềm chế tự thân 'Đường' thiếu đi hai cây.

Còn lại cái kia một chút, đều không thể lại hạn chế hắn.

'Nếu như lúc này tìm người lấp nói, ta nhất định có thể ngựa bên trên tiến hành chung cực nhảy lên. .

Phương Tinh trong lòng nói: 'Chẳng qua là không biết thành công hay là thất bại. . .

Hắn tiếp tục xem hướng nhân quả tuyến, phát hiện trong đó thô nhất hai cây, bất ngờ đến từ Chân Tiên giới.

'Yêu Tôn cùng Ma Tôn. . Lúc trước giết phân thân ta mối thù, tổng số kết một ngày."

Mặc dù lúc này cũng không phải là không thể dùng Chư Thiên Chi Môn ra tay, đùa chơi chết hai vị kia Vĩnh Hằng cảnh tồn tại.

Nhưng kể từ đó, làm không tốt liền sẽ bị ép đã vượt ra. Phương Tinh tự nhiên không lấy.

"Như thế xem ra, giữ lại Chân Võ Đại Đạo siêu thoát. . . Tựa hồ cũng là một cái cân nhắc khác hướng đi?"

Hắn lại nghĩ tới trùng tộc hai vị vĩnh hằng tồn tại.

"Vĩnh hằng tồn tại tử vong, dù cho Chân Linh hủy diệt, Vĩnh Hằng ấn ký tán loạn. . Lại cũng không phải chân chính tử vong. . Vượt qua ức vạn năm về sau, hắn nhóm Vĩnh Hằng ấn ký không sớm thì muộn sẽ một lần nữa ngưng tụ. . . Trừ phi ta tấn thăng siêu thoát, bằng không thật đúng là không nhìn thấy biện pháp gì tốt."

"Bất quá ngay cả như vậy, bị giết một lần đối với vĩnh hằng tồn tại mà nói, cũng là rất lớn tổn thất. ."

Phương Tinh suy nghĩ một chút, tiếp tục bắt đầu bế quan.

Từ khi hắn đột phá Vĩnh Hằng cảnh về sau, liền đem Tinh Không văn minh chỗ có quan hệ với Vĩnh Hằng nghiên cứu đều lấy đi qua, một phần phần quan sát.

Bây giờ đối với chính mình tu hành, cũng là có một chút đầu mối.

"Siêu Thoát giả, siêu thoát thời không trường hà, đi tới 'Không thể nói chỗ' . . Liên quan tới 'Không thể nói chỗ' tin tức, tại thời không trường hà bên trong, căn bản khó mà nói ra miệng, càng không khả năng dùng bất luận cái gì phương thức ghi chép. . Một khi có cùng loại hành vi, liền sẽ bị không hiểu lực lượng che giấu, xóa đi. ."

"Bởi vậy, mong muốn thu hoạch được cái kia 'Không thể nói chỗ' tình báo, tại bản thời không trường hà bên trong, cơ bản cũng là vọng tưởng. ."

"Nhưng căn cứ phỏng đoán. . Thời không trường hà chưa hẳn chỉ có một đầu, mà siêu thoát về sau tồn tại, cũng cực ít một lần nữa buông xuống thời không trường hà bên trong."

"Bởi vì đối với không thể nói chỗ tới nói, có thể nói chỗ đối với Siêu Thoát giả là bế tắc, khó chịu?"

Thời gian hoang đường.

Phương Tinh bế quan tu luyện không biết bao nhiêu năm, bỗng nhiên liền tiếp vào một đầu thông tin.

"Vạn Kiếm Đạo Chủ? Chuyện gì?"

Phương Tinh thấy Vạn Kiếm Đạo Chủ hình chiếu, mở miệng hỏi thăm.

"Phương Tinh các hạ, tin tức tốt. . . Hàn Sâm các hạ đã có dấu hiệu thức tỉnh."

Vạn Kiếm Đạo Chủ ý cười đầy mặt mở miệng: "Chờ đến Hàn Sâm các hạ thức tỉnh, là có thể cùng các hạ hợp lại đối địch."

"Ồ? Nguyên lai ta còn không có nói cho ngươi sao?" Phương Tinh giật mình nói: "Không cần lại lo lắng trùng tộc, bởi vì cái kia hai lớn vĩnh hằng tồn tại đã bị ta đều chém giết. . ."

"Chém giết. . Vĩnh hằng tồn tại?"

Vạn Kiếm Đạo Chủ trừng mắt nhìn, kinh ngạc vô cùng: "Đại Hạ trong vũ trụ, bùng nổ qua Vĩnh Hằng cuộc chiến sao?"

"Không phải Đại Hạ vũ trụ. . . Trùng tộc trốn đến thế giới bên ngoài."

Phương Tinh lạnh nhạt nói rõ lí do hai câu: "Ồ? Ta nhìn thấy Hàn Sâm đã tỉnh, ta tự mình đi đón hắn đi. . ."

Vừa dứt lời, bóng người hắn lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Trông thấy. . . Hàn Sâm các hạ."

Vạn Kiếm Đạo Chủ nhìn lên trước mặt cúp máy thông tin, cả người cũng không khỏi ngốc trệ.

Tiếp theo. . Trên mặt hắn liền không khỏi hiện ra một nụ cười khổ.

Từ khi Hàn Sâm các hạ thức tỉnh ngày tiếp cận, nguyên bản Tinh Không văn minh bên trong, là có một chút mạch nước ngầm.

Dù sao, mặc dù nhân loại bây giờ chiếm cứ toàn bộ Đại Hạ vũ trụ, nhưng cũng không là tất cả cao thủ đều hi vọng nhìn thấy phía trên có cái Lam Tinh văn minh đè ép một đầu.

Đặc biệt là Tinh Không văn minh để lại những Lão Cổ đó đổng.

Nhưng đợi đến Phương Tinh một thân một mình giải quyết trùng tộc hai lớn tồn tại, đặc biệt là trực tiếp tìm tới Hàn Sâm các hạ bế quan chỗ sự tình truyền bá ra ngoài, rõ ràng liền sẽ không có người còn ngu xuẩn như vậy.

Như thế tên ngu xuẩn, cũng tu luyện không cho tới bây giờ cảnh giới.

Ám vũ trụ.

Vù

Phương Tinh thân hình lặng yên hiển hiện, trong tay vân vê một hạt bụi nhỏ.

Hắn mang theo hạt bụi nhỏ, trực tiếp thuấn di đi vào Tân Lam Tinh phụ cận, hơi trong nháy mắt.

Vù

Một chiếc Hắc Thập Tự tạo hình tàn phá phi thuyền vũ trụ hiển hiện, tản mát ra đáng sợ khí tức, hư hư thực thực Siêu Thoát giả di vật.'Tổng thể mà nói, Tinh Không văn minh đỉnh phong nhất khoa học kỹ thuật, cuối cùng nội tình. . Đều tại đây trên một chiếc phi thuyền.'

Phương Tinh nhìn chăm chú lấy chiếc này Hắc Thập Tự phi thuyền, không khỏi gật gật đầu: "Tại trong phi thuyền lại còn có một cái hàng ngàn tiểu thế giới? Ân. . Này loại bí văn cùng động lực kết cấu cũng rất đáng được suy nghĩ."

Hắn lạnh nhạt bay vào phi thuyền vũ trụ nội bộ, đi vào như một tòa núi nhỏ nguy nga cabin dinh dưỡng phía trước.

Tại cabin dinh dưỡng bên trong, đang nằm một bóng người.

Vĩnh Hằng, bất diệt, hoàn mỹ, cuồn cuộn. .

Rất nhiều khí tức từ trên người hắn tản ra, chẳng qua là một luồng khí tức, liền Túc Dĩ chấn nhiếp Thập Tam Cảnh Pháp Chủ cảnh đại năng  khiến cho quỳ xuống đất thần phục.

Phương Tinh nhìn lướt qua, gật gật đầu: "Hàn Sâm các hạ, nên rời giường."

Xoẹt xẹt!

Giống như dùng kim loại trực tiếp dung luyện kim loại kho bên trên, nguyên bản không có một tia khe hở khoang thuyền thể ầm ầm mở ra, hiện ra Hàn Sâm hình dáng.

Làn da thô ráp, ngũ quan cân đối, có một loại công trình sư khí chất.

Hắn bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, ánh mắt một cái chớp mắt có vẻ hơi mờ mịt: "Ngươi. . . Nhân loại vĩnh hằng tồn tại? Ngươi là. . . Phương Tinh? Vì sao ngươi tại đây bên trong?"

Hàn Sâm có chút hoài nghi là Tinh Không văn minh đem chính mình bán, bằng không này bí ẩn nhất chỗ, là thế nào bại lộ?

" không đúng, dù cho Tinh Không văn minh ta đều không có tiết lộ tự thân tu dưỡng chỗ trên mặt đất. .

'Cái này Phương Tinh, là như thế nào tìm đến nơi này?'

Hàn Sâm chỉ là gặp đến Phương Tinh, liền biết thân phận của hắn.

Dù sao lúc trước Phương Tinh cũng là Đạo Chủ cảnh tồn tại, đáng giá hắn hao tốn sức lực trí nhớ.

"Một cách tự nhiên tìm đến còn có. . Trùng tộc văn minh đã hủy diệt, hai lớn vĩnh hằng tồn tại cũng bị ta chém giết. . ."

Phương Tinh cười tủm tỉm mở miệng.

Hàn Sâm ánh mắt một thoáng liền biến đến mờ mịt, hoài nghi mình có phải hay không ngủ say ức vạn năm. ..