Chương 720: Siêu thoát huyết mạch

Chương 720: Siêu thoát huyết mạch

Đại Hạ vũ trụ.

Nơi nào đó vũ trụ kỳ quan phía trước.

Một chiếc giọt nước hình trong phi thuyền, Lưu Vĩ đang ngồi xếp bằng, cảm ngộ pháp tắc.

"Bây giờ ta nhân tộc chiếm cứ vũ trụ hơn phân nửa. . Đem rất nhiều bí cảnh, kỳ quan đều bỏ vào trong túi. . Trong đó không ít đều là có trợ giúp cảm ngộ pháp tắc cơ duyên. Đặt ở Tinh Không văn minh thời kì, ta liền ngửi một chút vị đều làm không được, nhưng bây giờ sao. ."

Lưu Vĩ nhìn phía trước hắc động, cảm giác được trong hắc động bộ vô số đang ở diễn sinh, yên diệt pháp tắc hoa văn, trong đôi mắt mang theo một điểm hừng hực.

"Chỗ này 'Hắc động diễn biến' bí cảnh, thuộc về ta Lam Tinh văn minh quản hạt, ta làm Lam Tinh người xin, tự nhiên trước tiên thông qua. . Cái khác như là tinh không, Thâm Hải văn minh thập nhị cảnh, đều phải xếp tại ta đằng sau. . ."

"A Tinh. . . Vậy mà đều Đạo Chủ cảnh."

Lưu Vĩ nghĩ đến năm đó đồng học thời gian, vẫn như cũ rất là không thể tưởng tượng nổi.

Khi đó, cho dù là bọn họ vũ trụ Tạo Vật Chủ, mới là một cái Pháp Chủ cảnh mà thôi.

Mà bây giờ, mấy ngàn năm bên trong, hắn Lưu Vĩ đều có lòng tin hoàn toàn lĩnh hội một đạo hoàn chỉnh pháp tắc, thành tựu Pháp Chủ cảnh đại năng!

"Không được! Ta không thể lười biếng. . ."

"Bây giờ Lam Tinh tài nguyên rất phong phú. . Rất nhiều tiền bối đều thành liền Thập Tam Cảnh Pháp Chủ."

"Trùng tộc văn minh mặc dù bại, lại khẳng định sẽ quay đầu trở lại. . ."

"Mong muốn sống được tốt, thu hoạch được bảo hộ là không đủ, còn phải tự mình có được lực lượng!"

Lưu Vĩ nhìn phía trước sơ kỳ hắc động, lần nữa lâm vào lĩnh hội trạng thái.

Không biết đi qua bao lâu hắn hoàn thành lần này tu luyện, mở ra Thái Hư thông tin.

Bá bá bá!

Từng đầu thông tin lập tức bật đi ra, rõ ràng độ ưu tiên cực cao.

"Tuyết Linh, chuyện gì xảy ra?" Lưu Vĩ hỏi thăm nhân công của chính mình trí năng trợ thủ: "Ta không phải nhường ngươi đem không tin tức trọng yếu đều che giấu xử lý sao?"

"Có thể là. . Chủ nhân, đây đều là tin tức rất quan trọng a."

Một chỉ lớn chừng bàn tay tuyết trắng hai cánh tinh linh có chút ủy khuất giải thích.

Ồ

Lưu Vĩ mở ra một phần, không khỏi trực tiếp ngơ ngẩn:

【  nhiệt liệt chúc mừng ta Lam Tinh văn minh đệ nhất chấp chính 'Phương Tinh' các hạ tấn thăng Vĩnh Hằng! 】

"A Tinh hắn. . Lúc này mới mấy vạn năm? Liền Vĩnh Hằng rồi?"

Lưu Vĩ trực tiếp ngây người: "Vĩnh hằng tồn tại a. . Nhật Nguyệt hủ mà ta Bất Hủ, thế giới diệt mà ta bất diệt! Dù cho cái này Đại Hạ vũ trụ chung kết, hắn sinh mệnh đều sẽ không đi đến phần cuối. ."

Mặc dù đã sớm biết người bạn tốt này thành tựu xa xa vượt qua chính mình.

Nhưng Lưu Vĩ vẫn là không nghĩ tới, đối phương đã đến này loại chính mình ngưỡng vọng đều không thể thành trình độ.

"A Tinh trở thành vĩnh hằng tồn tại, mang ý nghĩa ta Lam Tinh văn minh cũng có Vĩnh Hằng truyền thừa. . Chính là hoàn toàn xứng đáng đỉnh phong văn minh."

Lưu Vĩ cảm khái một tiếng: "Mà dù cho trùng tộc quay đầu trở lại, ta phương cùng Tinh Không văn minh đồng dạng có hai lớn Vĩnh Hằng cảnh, ít nhất cũng là thế hoà không phân thắng bại. . ."

"A Tinh nhanh chóng như vậy đột phá, chỉ sợ đại chiến không xa. . . Ta muốn càng thêm dụng tâm tu luyện, tranh thủ đột phá Pháp Chủ mới được."

Ngay tại Lưu Vĩ quyết định thời khắc, hắn mở ra đệ nhị phong bưu kiện, cả người liền ngốc tại đó:

【  nhiệt liệt chúc mừng Phương Tinh các hạ hủy diệt trùng tộc hai lớn vĩnh hằng tồn tại, vì ta nhân loại văn minh giải trừ tai hoạ ngầm. . 】

【  Lam Tinh liên minh quyết nghị, đem mỗi cái vũ trụ năm 'Địa Tinh Diệu Nhật' thiết lập vì vũ trụ ngày nghỉ lễ, dùng kỷ niệm Phương Tinh các hạ vì nhân loại văn minh làm ra kiệt xuất cống hiến. . . 】

"Chúng ta. . Thắng lợi!"

"Không cần lại đóng quân trọng binh, phòng bị trùng tộc. ."

"Cũng không cần phải đi cầm nhân mạng lấp chiến trường. ." "Ha ha, Phương Tinh các hạ. . Quả nhiên là văn minh chi quang!"

Làm Phương Tinh tấn thăng Vĩnh Hằng, đánh giết trùng tộc hai lớn Thập Ngũ Cảnh tin tức truyền ra về sau, toàn bộ vũ trụ nhân loại văn minh đều lâm vào cuồng hoan hải dương.

Đến mức Tinh Không văn minh những cái kia thất bại cao tầng, thậm chí dị thú văn minh còn sót lại như thế nào kêu rên, thì căn bản sẽ không truyền vào đại đa số người trong tai.

Chúng nó không cam lòng thế nào đi nữa, bất đắc dĩ. . Đều không thể ngăn cản một sự kiện.

Thời đại mới —— buông xuống!

Thời gian trôi mau.

Trong nháy mắt, chính là mấy trăm ngàn năm qua đi.

Đại Hạ vũ trụ.

"Thân thành Vĩnh Hằng. Đã đạt tới chư thiên thế giới mức cực hạn sao?"

Phương Tinh nhìn lấy tay mình chưởng, có chút buồn vô cớ.

Đột phá Thập Ngũ Cảnh về sau, hắn cũng cảm giác thân thể, linh hồn, thậm chí Chân Linh đều đã tới một loại nào đó 'Tam vị nhất thể' viên mãn, hóa thành Vĩnh Hằng ấn ký.

Có thể nói, vĩnh hằng tồn tại ở giữa chỉ có chiến lực khác nhau, cũng Vô Cảnh giới cấp độ phân chia.

Cái gì Pháp Chủ lục giai, Đạo Chủ tứ bộ. . . Đều là không có.

Tất cả vĩnh hằng tồn tại, cảnh giới bên trên đều là giống nhau.

Mong muốn đột phá chỉ có làm giảm cầu không, đồng thời cô đọng siêu thoát đặc thù.

"Thậm chí. . . Một khi làm giảm cầu không thành công, tìm được lấp đạo giả về sau, liền nhất định phải ít dính nhân quả. . Phản mà không thể tùy ý ra tay."

Tỉ như Bàn Cổ Võ, bây giờ liền toàn tâm toàn ý tại chỗ kia trong không gian thần bí tiềm tu  chờ đợi chung cực nhảy lên.

Càng là cổ lão vĩnh hằng tồn tại, ra tay càng ít, thậm chí muốn để cho mình bị thế giới, bị thời không trường hà 'Quên ' dùng trình độ lớn nhất giảm bớt tự thân trói buộc, tiến hành chung cực nhảy lên!

"Xem ra, ta bây giờ còn tại thời điểm tốt. . ."

"Đại Đạo vẫn còn, lại không có chuẩn bị siêu thoát. . . Ngược lại có khả năng thỏa thích ra tay." Phương Tinh âm thầm nghĩ đến.

"Dĩ nhiên. . Nếu như ta lại chém giết Yêu Tôn, Ma Tôn. . . Vậy liền khoảng cách siêu thoát không xa. A?"

Đúng lúc này, hắn giật mình.

Chư Thiên Chi Môn hơi hơi nổ vang, hóa thành từng tầng một thời không, đưa hắn bản tôn triệt để bảo vệ, chỉ có một viên Vĩnh Hằng ấn ký rơi vào Thanh Nguyên đại giới nơi nào đó.

Dù cho Bàn Cổ Võ, Phương Tinh cũng không có triệt để thổ lộ tâm tình.

Đi thấy đối phương, đều là Vĩnh Hằng ấn ký phân thân.

Bản tôn trốn ở Đại Hạ vũ trụ, lại có 'Chư Thiên Chi Môn' tầng tầng ngăn cách, dù cho Siêu Thoát giả, đều chưa hẳn có thể bắt được chính mình bản tôn.

Thanh Nguyên đại giới.

Trong không gian thần bí.

Bàn Cổ Võ hóa thành một cái cao tới mấy chục vạn trượng cự nhân, đang ngồi xếp bằng.

Hắn nửa người trên cũng không có chút nào quần áo, hiện ra bền chắc cường tráng cơ bắp, quấn quanh lấy từng tia từng sợi Hỗn Độn khí lưu.

Hắn cả người, liền là 'Bàn Võ Đại Đạo' chú thích chính xác nhất.

Mà lúc này, tại Bàn Cổ Võ lồng ngực, cánh tay các nơi. . . Còn có một đạo đạo kỳ dị màu tím bí văn.

Những đường vân này phức tạp mà huyền ảo, mang theo từng tia từng sợi siêu thoát khí tức  khiến cho toàn bộ cự nhân đều lộ ra thần bí mà hư ảo.

Tựa hồ sau đó một khắc, liền muốn phá không mà đi.

Bạch

Hỗn Độn khí lưu bên trong hào quang lóe lên, một viên Vĩnh Hằng ấn ký hiển hiện, hóa thành Phương Tinh thân hình.

"Chúc mừng lão sư luyện hóa siêu thoát huyết mạch ngưng tụ siêu thoát đặc thù."

Phương Tinh nhìn cự nhân trên lồng ngực phức tạp huyền ảo hoa văn, cùng với cái kia cuồn cuộn đáng sợ huyết mạch khí tức, lúc này cười chúc mừng.

"Ừm. . ." Cự nhân mở miệng, thanh âm bên trong vậy mà mang theo kinh khủng huyết sắc Lôi Đình, xé rách bốn phía hư không: "Ta cố ý siêu thoát bởi vậy nhường ngươi đến đây quan sát. . Dù cho ta siêu thoát thất bại, cũng là ngươi siêu thoát tư lương.

Đây là hai bên trước đó liền quyết định sự tình, Phương Tinh đương nhiên sẽ không phản đối.

Bất quá, hắn nhìn thấy một màn này, lại là có chút nhíu mày: "Lão sư. . Ngươi trạng thái tinh thần?"

Mặc dù đã sớm biết, luyện hóa này loại siêu thoát huyết mạch khẳng định có lấy mãnh liệt di chứng.

Nhưng Phương Tinh vẫn là tận mắt nhìn đến về sau, mới biết được di chứng vậy mà như thế mãnh liệt.

Bàn Cổ Võ tại vĩnh hằng tồn tại bên trong tuyệt không phải kẻ yếu, nhưng luyện hóa siêu thoát huyết mạch về sau, như cũ không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Thậm chí, liền đối phương trạng thái tinh thần, đều có một ít biến hóa.

"Hiện tại đột phá? Có hay không quá mức gấp gáp một chút?"

Phương Tinh đưa ra nghi vấn.

"Đây cũng là chuyện không có biện pháp, ta dùng tự thân võ đạo ý chí, tại trong huyết mạch cùng vị kia Siêu Thoát giả tồn tại giao thủ ngàn vạn lần, cuối cùng miễn cưỡng thối luyện ra một tia bản thân, có thể nắm khống Huyết Mạch Chi Lực. . Nhưng nó chẳng mấy chốc sẽ quay đầu trở lại."

Bàn Cổ Võ nói: "Đơn giản mà nói. . . Liền là bằng vào ta trước mắt thực lực, rất khó áp chế, thuần phục đạo này huyết mạch quá lâu, nhất định phải nhanh đột phá, bằng không kéo càng lâu, đối ta càng bất lợi. . . Lúc này, hẳn là tốt nhất tiết điểm."

Đến mức đột phá trở thành Siêu Thoát giả về sau, lại trái lại trấn áp, thậm chí khu trục đạo này siêu thoát huyết mạch, liền là mười điểm chuyện đơn giản.

"Thì ra là thế. . ."

Phương Tinh gật đầu, hắn sẽ không hoài nghi Bàn Cổ Võ tu luyện, nếu đối phương cảm thấy lúc này là phù hợp thời cơ, cái kia nên đột phá!

"Sau khi đột phá, huyết mạch đầu nguồn Siêu Thoát giả có thể hay không tìm đến? Thậm chí tại ngươi siêu thoát thời điểm ra tay?"

Phương Tinh đưa ra một cái vấn đề khác.

"Vấn đề này, ngươi rất không cần phải lo lắng."

Bàn Cổ Võ thần sắc biến đến có chút cổ quái: "Dựa theo ta giao thủ cái kia huyết mạch ý chí thời điểm lấy được tin tức, một giọt này siêu thoát huyết dịch bản nguyên. . Cũng đã tử vong, bằng không dù cho ngàn vạn cái ta, vẫn như cũ đều là bị người ta tuỳ tiện đánh tan xuống tràng." "Siêu Thoát giả. . . Còn sẽ chết?"

Phương Tinh trợn to con mắt, nhưng lại không cảm thấy đặc biệt chớ giật mình.

Ít nhất. . Tại hắn thu hoạch được cái kia một giọt máu thời điểm, liền có tương quan suy đoán.

Siêu Thoát giả làm sao lại đổ máu?

Mà một khi Siêu Thoát giả đổ máu, đại biểu bị thương, liền có khả năng là bị trọng thương. . . Thậm chí tử vong!

"Đã tử vong Siêu Thoát giả sao?"

Phương Tinh thở dài một hơi: "Như thế còn có thể. ."

Bất quá rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, có chút líu lưỡi: "Thoạt nhìn. . . Cái kia siêu thoát về sau không thể nói chỗ, chưa chắc là cái gì đất lành. . Siêu Thoát cảnh tồn tại ở giữa  đồng dạng sẽ có tranh đấu. ."

"Đồng thời, một giọt tử vong Siêu Thoát giả huyết dịch là có thể đem Bàn Cổ Võ lão sư biến thành dạng này. . . Siêu Thoát giả uy năng, còn muốn vượt qua tưởng tượng của ta."

Phương Tinh nhìn về phía Bàn Cổ Võ: "Lão sư chuẩn bị khi nào đột phá?"

"Ba ngày sau. ."

Bàn Cổ Võ không có biểu tình gì trả lời.

Phương Tinh gật đầu, này miếng Vĩnh Hằng ấn ký biến thành phân thân lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu yên lặng đợi.

Cùng lúc đó.

Đại Hạ trong vũ trụ.

"Bàn Cổ Võ chuẩn bị đã vượt ra sao?"

Phương Tinh bản tôn ngắm nhìn thuộc tính của mình bảng

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  nghề nghiệp: Tinh Võ giả 】

【  Đệ Thập Ngũ Cảnh: Vĩnh Hằng 】

【  siêu thoát đặc thù: Vĩ đại thần tính, siêu việt tính (99. 99%) 】

【  nắm giữ Đại Đạo: Chân Võ 】

【  Bàn Võ đại điển · hạ sách: 80000/80000(Tông Sư) 】

【  Tâm Chi Lực: 80000/80000(Tông Sư) 】

【  Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú: 19998/20000(Tông Sư) 】

【  Chư Thiên Chi Môn (bổ sung năng lượng bên trong) 】

"Mấy chục vạn năm tu luyện xuống tới, ta siêu việt tính cũng chỉ thiếu một chút xíu liền có thể viên mãn."

"Lần này siêu thoát, ta chỉ sợ đến chuẩn bị một lá bài tẩy, tránh cho xảy ra vấn đề."

Phương Tinh ánh mắt trầm ngưng: "Tùy thời có thể dùng siêu thoát, cũng không tệ. . ."

Mặc dù không cách nào tìm người lấp nói, nhưng chỉ cần siêu thoát đặc thù đủ mạnh, dùng lực siêu thoát cũng chưa chắc không thể!.