Chương 721: Trở lại Tiên giới

Chương 721: Trở lại Tiên giới

"Ta trước mắt tu hành, khoảng cách dùng lực siêu thoát cũng không xa xôi. . ."

"Chỉ cần thỏa mãn Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú cuối cùng hai cái độ thuần thục, liền có thể viên mãn. ."

Phương Tinh rơi vào trầm tư.

Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú thoát thai từ Đại Nhật Như Lai Chú, kỳ thật đều là có đường tắt.

Gặp bình cảnh, cánh cửa. Đốt ít đồ liền tốt.

"Hiến tế hai vị vĩnh hằng tồn tại, nên đủ để khiến ta Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú Tông Sư viên mãn, triệt để ngưng tụ ra 'Siêu việt tính'."

Chỉ cần tập hợp hai đại siêu thoát đặc thù, Phương Tinh liền có dùng lực siêu thoát ranh giới cuối cùng.

Mà Chân Võ Đại Đạo tồn tại, ngược lại là một cái lớn nhất trói buộc.

Cứ như vậy, một phần vạn Bàn Cổ Võ siêu thoát không có chuyện gì phát sinh, cái kia là có thể bằng vào Chân Võ Đại Đạo lực hấp dẫn, lại cưỡng ép ngăn cản tự thân siêu thoát một quãng thời gian, làm càng thêm chuẩn bị đầy đủ.

"Đã như vậy, liền xuất thủ trước đi!"

"Ít nhất, phải bảo đảm một phần vạn có tình huống xấu nhất phát sinh, ta còn có siêu thoát át chủ bài. . .

Vừa nghĩ đến đây, Phương Tinh lúc này lại phân ra một viên Vĩnh Ngân ấn ký, rơi vào Chân Tiên giới bên trong.

Về phần mặc khác bản tôn?

Tự nhiên vẫn là tọa trấn Đại Hạ vũ trụ, mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn quan sát tình huống, một phần vạn tình huống không đúng, lập tức cách không ra tay.

Chân Tiên giới.

Đạo Đình bên trong.

Một vệt kỳ dị màu xanh sẫm hào quang bỗng nhiên nở rộ.

Tại đây phía dưới ánh sáng, cỏ cây thành tinh, tảng đá thành yêu.

Từng vị Chân Tiên lại là kêu thảm một tiếng, nhìn tự thân mọc ra đủ loại yêu tộc đặc thù, bị chết vô cùng thê thảm. —— Thiên Yêu biến!

Tiêu Dao Đạo Quân nhìn thấy một màn này, trên mặt hiện ra một tia không đành lòng: "Yêu Tôn. . . Khoan động thủ đã."

Hừ

Yêu Tôn hừ lạnh một tiếng, tùy ý vung tay lên.

Tiêu Dao Đạo Quân liền che ngực, ngã trên mặt đất.

"Từ Đạo Tôn sau khi ngã xuống, bản tọa tựa hồ quá cho các ngươi mặt?"

Yêu Tôn thanh âm không nhanh không chậm: "Muốn các ngươi truy xét một nho nhỏ Chân Tiên hành tung, vậy mà như thế nhiều năm đều không có tin tức."

"Mà các ngươi tự mình xâu chuỗi càng âm thầm tìm kiếm Đạo Tôn bảo tàng, còn đem một vị Nữ Đạo Quân đưa vào siêu thoát bí cảnh bên trong. ."

Nghe đến đó, Tiêu Dao Đạo Quân không khỏi một mặt đắng chát.

Chuyện của nơi này, có hắn biết, có thậm chí liền hắn đều không rõ ràng.

Dù sao này là tu sĩ nhân tộc phản kháng yêu ma kế hoạch, hắn cái này ở bề ngoài khôi lỗi đều có rất nhiều chuyện bị giấu giếm.

Thậm chí, có chút tin tức cùng tình báo nương theo lấy nhân tộc phản đồ, bị cố ý tiết lộ cho yêu, Ma hai tộc, này đồng dạng là kế hoạch một bộ phận.

'Việc này đều đi qua lâu như thế. . . Yêu Tôn mới thốt nhiên làm loạn, chẳng lẽ là gần nhất tìm được quyết định gì tính chứng cứ?

'Hoặc là. . . Đã đã tìm được siêu thoát bí cảnh, không cần đến chúng ta?"

Tiêu Dao Đạo Quân thấy này, đạo tâm đột ngột sinh ra dự cảm không ổn. .

Chân Tiên giới.

Nơi nào đó.

Phương Tinh thân ảnh lăng không hiển hiện.

"Ừm? Chân Tiên giới bản nguyên. . Quả nhiên cũng là chư thiên cấp bậc."

Phương Tinh cảm khái một tiếng, ý thức đi sâu thế giới bản nguyên, tìm được hai cái Chân Tiên dấu vết. Tiếp theo. . .

Hắn đưa tay phất một cái.

Hư không bên trong, một nam một nữ hai đạo nhân ảnh lăng không hiển hiện.

Trong đó nữ tử, ăn mặc một bộ xanh biếc quần áo, vẻ mặt dịu dàng.

Nam tử thì phóng đãng không bị trói buộc, bên hông còn có một viên hồ lô rượu.

Chính là 'Bích Hà tiên tử' cùng 'La Vân Chân Tiên' .

Hai vị này tiên nhân là Phương Tinh tu tiên phân thân hảo hữu, hắn lần trước Đạo Chủ cảnh thời điểm còn để tế điện qua một lần, thuận tiện giết Thu Thủy Đạo Quân.

Kết quả không nghĩ tới lần này đến, là có thể trực tiếp đem hai người phục sinh.

Bởi vì Phương Tinh lựa chọn 'Trạng thái' cũng không là Đạo Đình thời điểm, bởi vậy cũng nên sẽ không kéo dài 'Thiên Yêu biến' ảnh hưởng.

A

Bích Hà tiên tử đôi mắt khôi phục linh động khó nén vẻ kinh ngạc: "Chúng ta, không phải là đã chết sao? Chết tại Yêu Tôn Thiên yêu biến tay?"

Ta

La Vân Chân Tiên vô ý thức nhìn về phía bụng dưới: "Không tốt. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, bụng của hắn vậy mà lại bắt đầu phồng lên dâng lên, tựa hồ có vô số xà mãng chiếm cứ ở trong đó.

A

"Này Thiên Yêu biến không chỉ công kích thân thể  khiến cho huyết mạch dị hoá, thậm chí còn có thể ảnh hưởng tâm linh, cùng loại một loại tâm linh ôn dịch sao?"

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, lại là hơi trong nháy mắt.

Hai đạo kiếm quang rơi vào Bích Hà tiên tử cùng La Vân Chân Tiên mi tâm, chém rụng tại Đạo Đình lúc trí nhớ.

Chỉ có như vậy, bọn hắn mới sẽ không vừa mới phục sinh lại tro bụi đi.

'Quả nhiên. . . Có thể đối kháng một vị vĩnh hằng tồn tại, chỉ có một vị khác vĩnh hằng tồn tại a.

Phương Tinh khóe miệng mỉm cười, nhìn về phía hai người: "Hai vị đạo hữu, hiện tại cảm giác như thế nào?"

"Ta nên. . Chết một lần, nhưng trong tử vong có đại khủng bố, bởi vậy quên lãng." La Vân Chân Tiên trên mặt hơi nghi hoặc một chút: "Ta chỉ nhớ rõ. . . Đạo Tôn siêu thoát, sau đó Yêu Tôn Ma Tôn đột kích. . Ta chết đi?"

"Bởi vì kỹ càng trí nhớ sẽ chọc cho tới phiền toái, bởi vậy ta mơ hồ cái kia đoạn trí nhớ."

Phương Tinh cười nói: "Chúc mừng hai vị khởi tử hoàn sinh."

"Khởi tử hoàn sinh?"

Bích Hà tiên tử vô cùng kinh ngạc: "Này tựa hồ là Đạo Tôn mới có năng lực, thậm chí đối với Chân Tiên cùng với Chân Tiên cảnh phía dưới mới có tác dụng. ."

"Xác thực như thế."

Phương Tinh ngạch thủ: "Cho nên Đạo Quân ta là không phục sinh được, cũng may ta cũng không có muốn phục sinh Đạo Quân bằng hữu. . ."

"Đó căn bản không quan trọng. . Phương đạo hữu. . . Không, tiền bối." La Vân Chân Tiên liền rượu đều quên thét lên: "Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ. . ."

Hắn nói chuyện đều có chút cà lăm.

"Chẳng lẽ ngươi đã tấn thăng Đạo Tôn?"

Bích Hà tiên tử khó có thể tin nói: "Hai người chúng ta là chết nhiều ít cái nguyên hội? Ai. . . Thiếp thân cũng không nghĩ tới, tiền bối lại có Đạo Tôn chi tư, năm đó có thể cùng tiền bối tương giao, thật là vực may mắn nhất sự tình."

"Ta cũng thế." La Vân Chân Tiên đi theo gật đầu.

"Kỳ thật các ngươi chết không lâu. ."

Phương Tinh cười cười: "Ít nhất. . . Hiện Tại đạo đình còn không có bị triệt để diệt đi, a, không đúng, đã bắt đầu diệt."

Yêu Tôn, Ma Tôn sở dĩ giữ lại nhân tộc Đạo Đình, chỉ sợ sẽ là vì kéo dài ép khô chất béo.

Tới hôm nay, nhân tộc Tu Tiên giả đã không có nhiều ít giá trị lợi dụng, tự nhiên là bắt đầu tá ma giết lừa.

"Có thể nhịn đến bây giờ?"

"Chẳng lẽ. . . Tại thế giới bản nguyên bên trong Siêu Thoát giả bí cảnh, đã bị phát hiện rồi?"

Nghĩ đến cái kia Siêu Thoát giả bí cảnh, Phương Tinh liền không khỏi nghĩ đến lần trước thí luyện.

Đương nhiên, còn có đằng sau tới cái vị kia Nữ Đạo Quân. "Ừm?"

Mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn, hắn bằng vào lần trước nhớ Nữ Đạo Quân khí tức, quét qua hơn phân nửa Chân Tiên giới không gian, liền tìm tới một chỗ tiên phủ.

Này tiên phủ toàn thân như ngọc, tựa hồ là dùng nguyên một khối ngọc điêu khắc thành, đang phiêu phù ở thế giới kẽ hở bên trong.

Hiển nhiên là đánh lấy sự tình không đúng, lập tức đào vong Hỗn Độn Thái Hư chủ ý.

Nhưng lúc này, trong hư không từng sợi đen kịt xiềng xích quấn quanh ở ngọc chất tiên phủ phía trên, càng nương theo lấy từng tiếng Thiên Ma ngâm xướng.

Chẳng qua là một tiếng cười quái dị, tiên phủ bên trong, liền không biết có nhiều ít vạn chân tiên, nhiều ít vị Đạo Quân rơi.

"Đây là. . Ma Tôn tìm được Đạo Đình cuối cùng chỗ tinh hoa?"

Phương Tinh lông mày hơi nhíu: "Lần trước trùng tộc đại chiến, ta đến muộn. . Lần này cũng là đuổi kịp."

Hắn nhìn về phía Bích Hà tiên tử cùng La Vân Chân Tiên: "Hai vị đạo hữu, còn xin chờ một chút, ta đi trước đem Yêu Tôn Ma Tôn đánh chết, lại đến nói cái khác. ."

Vừa dứt lời, thân hình của hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

"Bích Hà tiên tử. . . Phương tiền bối mới vừa nói cái gì?"

La Vân Chân Tiên một mặt ngây ngốc quay người, nhìn về phía Bích Hà tiên tử: "Ta không có nghe lầm chứ? Hắn nói. . Muốn đánh chết Yêu Tôn cùng Ma Tôn."

"Ngươi tự nhiên không nghe lầm."

Bích Hà tiên tử lại là có chút hưng phấn: "Nếu là như vậy, ta tu sĩ nhân tộc độc bá Chân Tiên giới một ngày, không xa. . ."

Thế giới trong khe hở.

Thiên Ma xiềng xích phía trên thiêu đốt lên đen kịt Ma Hỏa, không ngừng cháy tiên phủ.

Cái kia bạch ngọc trong vách tường, ngũ sắc phù văn như là cá vàng tới lui, lại tại Ma Hỏa cháy phía dưới không ngừng tàn phá  khiến cho ngọc chất vách tường giống như ngọn nến hòa tan. .

Tiên phủ nội bộ, có một phương tiểu thế giới.

Đối với Đạo Quân cấp tồn tại mà nói, tại tiên phủ bên trong tế luyện vào một mảnh không gian thật lớn, cũng không có bao nhiêu vấn đề.

Nhưng lúc này, tại trong tiểu thế giới bộ, lại là một mảnh bầu trời tai tận thế cảnh tượng.

Bầu trời vỡ tan, tình cờ liền có từng đạo Ma Hỏa hạ xuống, có thể tuỳ tiện đốt núi nấu biển.

Thậm chí tình cờ Hư Không liệt phùng bên trong, có từng tôn kỳ dị ma đầu hiển hiện, tùy ý cướp đoạt lấy sinh mệnh.

Tiểu thế giới chỗ cực kỳ cao, Thiên Đình bên trong.

"Câu Dặc Đạo Quân. . . Phải làm sao mới ổn đây a?"

Vài vị Đạo Quân tụ tập cùng một chỗ, xem hướng ghế đầu một vị phong hoa tuyệt đại Nữ Đạo Quân.

Bọn hắn cũng chỉ là một bước, hai bước Đạo Quân, chỉ có vị này Câu Dặc Đạo Quân chính là đã từng Đạo Tôn quan môn đệ tử, chấp chưởng 'Độn Thiên cung ' canh sáng tư trác tuyệt, tại Đạo Quân về sau vẫn như cũ dũng mãnh tinh tiến, liền vượt ba bước.

Nếu như không là năm đó bí cảnh chuyến đi kém một chút, không có lấy đến Tiên Thiên linh bảo, có lẽ tu sĩ nhân tộc tình cảnh không đến mức như thế.

"Ta vừa vừa lấy được tiêu dao sư huynh thư tuyệt mệnh. . . Yêu Tôn đã tại Đạo Đình động thủ."

Câu Dặc Đạo Quân u u thở dài: "Ta chờ. . Cuối cùng không đủ quyết tuyệt, như là năm đó tuân theo sư tôn di mệnh, trực tiếp trốn chạy Thái Hư. . . Có lẽ liền có thể trốn qua này ma kiếp."

Nghe thấy lời ấy, những Đạo Quân đó vẻ mặt đều hết sức khó coi.

Bọn hắn trước đó hoàn toàn chính xác có cơ hội thoát đi một phương này Chân Tiên giới, nhưng cả đám đều do dự không tiến.

Bởi vì thời không trường hà thực sự quá lớn!

Cho dù là bọn họ là Đạo Quân, thọ nguyên vô hạn, tại Thái Hư trung du dặc mấy chục vạn năm, nói không chừng cũng không tìm tới mặt khác chư thiên cấp thế giới.

Đến mức bình thường Tiểu Thiên, bên trong ngàn. . . Cho dù là Đại Thiên thế giới, đối với Đạo Quân mà nói cũng quá mức nhỏ hẹp bế tắc.

Cư trú ở bực này hoàn cảnh bên trong, tu vi cơ hồ khó có tiến thêm, càng tìm không thấy đối Đạo Quân có ích cơ duyên.

Thậm chí, bọn hắn còn làm lấy ra một vị Đại Đạo cực kỳ lợi hại tứ bộ Đại Đạo quân, có thể ngang hàng vĩnh hằng tồn tại đoạt lại ba mươi ba Tiên Vực mộng đẹp.

Kết quả chính là một mực tới lui tại thế giới trong khe hở, lại cuối cùng bị Ma Tôn bắt được chân tướng. Đến bây giờ, chính diện trước khi tai hoạ ngập đầu!

"Thói đời như thế, chúng ta chỉ có dùng cái này thân hy sinh vì đạo. . ."

Câu Dặc Đạo Quân có chút buồn vô cớ, suy nghĩ tung bay ở giữa, bỗng nhiên nghĩ đến lần trước siêu thoát bí cảnh.

Nếu nàng có thể thu được một kiện Tiên Thiên linh bảo, lấy nàng to lớn đạo đặc thù, có lẽ liền có thể có được Vĩnh Hằng chiến lực đi?

Liền là chẳng biết tại sao, gặp phải khảo nghiệm độ khó cao chút, chuyển thế về sau chính mình liền bị cái kia Càn Đế thu, còn sinh ra Thái Tử, cùng hậu cung, bách quan, thế gia đánh đến tâm lực lao lực quá độ. . ..