Chương 722: Trấn yêu Ma

Chương 722: Trấn yêu Ma

Hừng hực!

Thiên Cung bên ngoài, Ma Hỏa bừa bãi tàn phá, từng vị tiên tùy tùng, tiên nữ Nguyên Thần tiêu tán, hóa thành tro tàn.

Nguyên bản Tiên Hạc, tiên vượn không phải gặp độc thủ, liền là hóa thành quỷ dị Ma thú.

Hạch tâm nhất trong điện phủ.

Câu Dặc Đạo Quân hai tay bấm niệm pháp quyết, đang muốn dùng thân hy sinh vì đạo, biểu lộ bỗng nhiên nhất biến.

Nàng tiên thức bỗng nhiên cảm ứng được bên ngoài hết thảy Ma Hỏa tất cả đều tiêu tán, những cái kia phiêu đãng vực ngoại thiên ma đồng dạng kêu rên, kêu thảm. . . Thoát đi Độn Thiên cung.

"Cái này. ."

"Chẳng lẽ Ma Tôn còn muốn lưu lại chúng ta?"

Từng vị Đạo Quân hai mặt nhìn nhau.

Giá trị của bọn hắn, sớm trong mấy năm nay ép khô a.

Sau đó dựa theo Ma đạo trước sau như một thủ pháp, khẳng định phải cầm máu tươi của bọn hắn Nguyên Thần luyện bảo, hoặc là cấm chế vì Ma nô.

Bởi vậy bọn hắn mới quyết định dùng thân hy sinh vì đạo, không cho ma đầu lợi dụng.

Lại không nghĩ tới, làm sao bỗng nhiên ngừng?

"Chư vị. . Lưu tâm Thiên Ma huyễn cảnh."

Câu Dặc Đạo Quân vẻ mặt quyết tuyệt, vừa vừa mới chuẩn bị dẫn động Đại Đạo lực lượng tự hủy Nguyên Thần, thần sắc bỗng nhiên nhất biến.

Chỉ thấy đại điện ở giữa, chẳng biết lúc nào thêm ra một vị mày kiếm mắt sáng tiên nhân, mỉm cười nhìn nàng: "Ái phi. . Từ biệt mấy năm, bây giờ được chứ?"

"Ái phi? !"

Bên cạnh vài vị Đạo Quân lập tức cảm giác nghe được cái gì ghê gớm bí mật, từng cái trợn to con mắt.

"Là ngươi? !"

Câu Dặc Đạo Quân lại là trong nháy mắt, đem người này cùng siêu thoát bí cảnh bên trong Càn Đế liên hệ tới, lập tức giận đến má ngọc ửng hồng: "Đăng đồ tử. . Ngươi vì sao có thể đi vào? Không đúng. . . Tu vi của ngươi?"

"Cung điện này mặc dù có hư không cấm chế, nhưng ta tự nhiên muốn vào liền vào."

Phương Tinh cười ha ha.

Dùng hắn Thập Ngũ Cảnh Vĩnh Hằng thực lực, tăng thêm Chư Thiên Chi Môn phụ trợ, đầu này thời không trường hà bên trong lại có gì chỗ không thể đi đâu?

Ầm ầm!

Làm hắn nói chuyện thời điểm, một cỗ Vĩnh Hằng mênh mông đạo vận lập tức tràn lan ra  khiến cho từng vị Đạo Quân như là gặp được Đạo Tôn tại thế: "Đạo Tôn? Vậy mà lại có một vị Tiên Tôn sinh ra? Vẫn là ta tu sĩ nhân tộc? !"

Bọn hắn đã Kinh vừa vui.

Thậm chí có Đạo Quân còn ám trạc trạc nhìn về phía Câu Dặc Đạo Quân: "Câu Dặc Đạo Quân cực kỳ hẹp hòi, rõ ràng có lật bàn kế sách, lại để cho chúng ta trắng phí công lo lắng. . ."

"Bái kiến. . Tiên Tôn!"

Câu Dặc Đạo Quân có thể thành Đạo Quân vị, lịch luyện nhiều năm, không quan trọng cá nhân vinh nhục sớm đã không để trong lòng.

Nhìn thấy Phương Tinh triển lộ Vĩnh Hằng cảnh tu vi, lúc này rơi xuống chủ vị, uyển chuyển quỳ gối: "Bây giờ Chân Tiên giới đổ xuống ngay tại sáng ta. . Còn mời Tiên Tôn bình định lập lại trật tự, phục ta nhân tộc non sông!"

"Còn mời Tiên Tôn chính vị, bình định lập lại trật tự."

Từng vị Đạo Quân quỳ gối, trên nét mặt tràn đầy vui sướng.

Thôi

Phương Tinh khoát tay, này chút Đạo Quân liền thân bất do kỷ đứng lên: "Ta đã diệt sát Ma Tôn Yêu Tôn đồng dạng không xa. . Đến lúc đó, các ngươi trùng kiến Đạo Đình chính là."

Hắn tiện tay nhất chỉ Câu Dặc Đạo Quân: "Ngươi có thể làm Đạo Đình tân chủ."

Đến mức diệt sát Ma Tôn?

Vậy liền cùng diệt sát trùng tộc hai lớn Vĩnh Hằng cảnh một dạng, bản tôn dựa vào Chư Thiên Chi Môn cách không ra tay  khiến cho đối phương biệt khuất ngã xuống, không có chút nào mới lạ chỗ.

Thậm chí nhưng vào lúc này, bản tôn đã bắt đầu cách không đối Đạo Đình chỗ Yêu Tôn ra tay rồi.

"Diệt sát. . Ma Tôn?"

Chỗ có Đạo Quân kinh ngạc ngẩng đầu, cơ hồ coi là vị thiếu niên này Tiên Tôn đang nói đùa.

Đạo Tôn năm đó thành đạo thời điểm, đều khó mà diệt sát Yêu Tôn, Ma Tôn. . . Vị thiếu niên này Tiên Tôn, khẩu khí lại to lớn như thế?

Nhưng bên ngoài Ma Hỏa tan biến, lại không giống như là giả.

'Chẳng lẽ, cái này người là Ma tôn ngụy trang? Không đúng. . . Trêu đùa chúng ta, có ý nghĩa gì?'

Một đám Đạo Quân đều bối rối.

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, ném ra một đầu tàn phá con thoi: "Vật này. . Các ngươi còn nhận ra?"

Câu Dặc Đạo Quân tròng mắt như thu thuỷ, kinh ngạc nói: "Thập phương Vô Không Thiên Ma toa? Nghe đồn vật này chính là là Ma tôn thành đạo chi dựa vào, vì năm đó hắn vẫn là Chân Ma cảnh thời điểm, ngẫu nhiên lấy được hư hư thực thực siêu thoát chi bảo. . Bảo vật này tốc độ bay thiên hạ vô song, hắn Ma Quân tứ bộ thời điểm, ỷ vào bảo vật này, tốc độ bay vì Tiên giới đệ nhất. . Dù cho Đạo Tôn ra tay đều lưu không được hắn, vậy mà, vậy mà. . ."

Chỗ có Đạo Quân trong lòng đều lóe lên một cái ý niệm trong đầu: 'Xem ra Ma Tôn đại khái đích thật là vẫn lạc. .

Đối với Phương Tinh mà nói, tốc độ bay lại nhanh hơn được Chư Thiên Chi Môn thời không trường hà bên trong tùy thời thuấn di sao?

Bởi vậy Ma Tôn gặp được hắn, tự nhiên là gặp khắc tinh.

Bị khắc chế trốn chạy về sau, Ma Tôn cùng trùng tộc vĩnh hằng tồn tại so ra, hoàn toàn không có gì sai biệt.

Liền là 'Ma Chi Đại Đạo' có chút đặc thù  khiến cho Phương Tinh hơi cảm thấy hứng thú lĩnh hội một phiên thôi.

Bằng không mà nói, đối phương ngã xuống đến còn phải nhanh hơn một chút.

"Chúc mừng Tiên Tôn, chém giết Ma Tôn!"

Một đám Đạo Quân lại bái, chỉ có Câu Dặc Đạo Quân chầm chậm mở miệng: "Còn mời Tiên Tôn ban thưởng danh hiệu. .

Lúc này, này chút Đạo Quân mới giật mình phát hiện, bọn hắn còn không biết vị thiếu niên này Tiên Tôn đạo hiệu.

"Ta sao?"

Phương Tinh khóe miệng hơi hơi phác hoạ ra một tia đường cong: "Chư thiên!"

"Chư thiên Tiên Tôn?"

Một chút Đạo Quân ở trong lòng vơ vét ruột và dạ dày, nhưng căn bản nghĩ không đến bất luận cái gì liên quan tới vị này Tiên Tôn tin tức.

Thậm chí, liền đạo hiệu 'Chư thiên' Đạo Quân đều không có ấn tượng.

Chân Tiên giới quá khứ Đạo Quân cứ như vậy nhiều, bọn hắn không có khả năng không biết trừ phi là. . Chân Tiên?

Ngươi

"Ta nhớ ra rồi. . Chư thiên Tiên Tôn, lại là năm đó bị Yêu Tôn, Ma Tôn truy nã cái vị kia Chân Tiên sao?"

Một tên Đạo Quân bỗng nhiên mở miệng, vẻ mặt chấn động không gì sánh nổi.

Phương Tinh vừa ra trận liền là Tiên Tôn tu vi, ai dám đưa hắn cùng vị kia Chân Tiên liên hệ với nhau?

Nhưng lúc này, đi qua nhắc nhở, mọi người nhất thời đẩy ra sương mù, tiếp theo dồn dập lâm vào cực kỳ chấn động trong tâm tình của: "Lúc này mới nhiều ít vạn năm? Năm đó nho nhỏ Chân Tiên, vậy mà nhảy lên mà thành Tiên Tôn rồi?"

"Nghe nói năm đó Tiên Tôn bị Yêu Tôn, Ma Tôn truy nã, chính là trên người có siêu thoát chi truyền thừa. . . Bây giờ xem ra, lời ấy không yếu."

"Siêu thoát chi truyền thừa, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi, chúng ta cái nào không phải trải qua mấy trăm mấy ngàn vạn năm mới miễn cưỡng tu luyện tới Đạo Quân, mà Tiên Tôn vậy mà không quan trọng mấy chục vạn năm, liền tu luyện tới Tiên Tôn cảnh?"

Từng vị Đạo Quân trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, lúc này lại là hoảng hốt, lại là xúc động.

Chỉ có Câu Dặc Đạo Quân, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Phương Tinh, nghĩ đến trước đó ái phi cùng Đạo Đình Chi Chủ lời nói, không khỏi phương tâm tối động.

Đạo Đình.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Có dám công bằng đánh một trận?"

Toàn bộ Đạo Đình sớm đã không có sống sót tiên nhân, chỉ có từng người từng người mới đản sinh yêu tộc.

Những yêu tộc này khí tức mạnh mẽ, yếu nhất vậy mà đều là Thiên Yêu.

Nhưng lúc này, này chút thông qua 'Thiên Yêu biến' chuyển hóa tới yêu tộc, đều tại một vòng mặt trời phía dưới đều hủy diệt.

Tại Đạo Đình trung tâm, Yêu Tôn khàn giọng rống giận, đối kháng một tòa tựa hồ ở vào không gian bên trong, lại ở vào hư không bên ngoài Môn!

Cái cửa này phi mắt thường có thể thấy, Thần Thông lại khó mà chạm đến.

Càng đáng sợ chính là không ngừng hạ xuống đáng sợ Vĩnh Hằng công kích, đã lệnh Yêu Tôn bị thương.

Tối vi biệt khuất, vẫn là mãi đến bại, Yêu Tôn đều không biết mình thua ở gì trong tay người.

"A. . . Thiên Yêu Đồ Thần. . . Yêu Chi Đại Đạo, lên!"

Yêu Tôn liên tục gầm thét, chấn động Đại Đạo.

Yêu Chi Đại Đạo ầm ầm hạ xuống, hắn làm xây dựng Yêu Chi Đại Đạo vạn yêu chi tổ, lúc này trong tiếng gầm rống tức giận, vậy mà mượn tới vạn yêu lực lượng!

Hư không bên trong, từng con Lộc Yêu, mã yêu, Ngưu Yêu, hổ yêu, Lang yêu hư ảnh hiển hiện.

Bất luận tu vi như thế nào, cảnh giới cao thấp. . . Lúc này đều đều đem tự thân yêu lực cống hiến tới, hóa thành một đầu màu xanh sẫm dữ tợn Cự Long!

Đây là 'Yêu Tôn' vạn yêu chi tổ vị cách, lại mượn nhờ Yêu Chi Đại Đạo lực lượng, cưỡng ép ngưng tụ mà thành.

Lúc này, Yêu Tôn thì tương đương với Chân Tiên giới muôn vàn yêu loại tổng cộng!

Rống rống!

Màu xanh sẫm to lớn Yêu Long nổi giận gầm lên một tiếng, xông vào Yêu Tôn trong cơ thể.

Yêu Tôn nguyên bản có chút thon gầy thân hình lập tức nổ tung, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, hắn ba đầu sáu tay, toàn thân mọc đầy lân phiến màu xanh sẫm.

Hắn ba cái đầu phân bộ là long đầu, Kỳ Lân đầu, Phượng đầu. . Sáu cánh tay cũng là đủ loại dị thú chi cánh tay.

Đủ loại dữ tợn, Man Hoang yêu tộc khí tức, liền theo cự nhân trên thân tùy ý tản ra.

Phảng phất chẳng qua là một luồng khí tức, liền có thể đồ tiên Thí Thần!

"Thiên Yêu Đồ Thần? Ha ha. . . Khẩu khí thật lớn, Ma Tôn trước khi chết đều không ngươi cuồng vọng như vậy."

Chư Thiên Chi Môn bên trong, truyền ra Phương Tinh cười nhạo tiếng: "Trấn!"

Ầm ầm!

Chư Thiên Chi Môn hư ảnh một thoáng ngưng tụ, ầm ầm đập xuống.

Cái kia vốn chỉ là hư ảo cánh cửa, trong nháy mắt có trọng lượng.

Ba đầu sáu tay yêu tộc cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên sáu cánh tay, lại như phụ Thiên Sơn, số cánh tay trong nháy mắt bị nện đoạn, đại địa nổ vang, cự nhân trực tiếp quỳ trên mặt đất. .

Toàn bộ Chân Tiên giới, thậm chí là toàn bộ thời không trường hà yêu tộc dù cho cộng lại, so với toàn bộ hư không 'Trọng lượng' mà nói, lại tính là cái gì đâu?

Nương theo lấy Chư Thiên Chi Môn không ngừng nổ vang, hạ xuống. . . Yêu tộc cự nhân thì là không ngừng máu thịt thành bùn.

Cái kia từng tia từng sợi màu xanh sẫm khí tức cấp tốc tiêu vong.

Mỗi một tơ màu xanh sẫm khí tiêu vong đều đại biểu cho yêu tộc mất đi một bộ phận Thiên Mệnh, huyết mạch thậm chí là từng con mạnh mẽ yêu tộc chết bất đắc kỳ tử!

Vạn yêu chi tổ cùng Yêu Chi Đại Đạo bị trọng thương, yêu tộc làm sao có thể lông tóc không thương?

Càng không cần nói, chúng nó trước đó còn đem lực lượng cùng khí số cho mượn Yêu Tôn cái này vạn yêu chi tổ!

Nương theo lấy Yêu Tôn tử vong, chỉ sợ đầu này thời không trường hà bên trong hết thảy yêu tộc đều muốn bị thương nặng!

Không chỉ như thế, liền Yêu Chi Đại Đạo đều sẽ tạm thời yên lặng!

"Siêu thoát chí bảo? !"

Ba đầu sáu tay cự nhân không ngừng sụp đổ, theo còn sót lại đầu rồng cái trán, hiện ra Yêu Tôn thân ảnh.

Hắn hai mắt chảy ra huyết lệ: "Nhân tộc hạng gì khí vận? Vậy mà không chỉ thúc đẩy sinh trưởng ra một vị mới Tiên Tôn, còn có một cái siêu thoát chí bảo!"

Cái này siêu thoát chí bảo, rõ ràng so Ma Tôn thập phương Vô Không Thiên Ma toa càng thêm đáng sợ!

Yêu Tôn cùng Ma Tôn trước đó một mực không đối nhân tộc động thủ, thứ nhất là vì tận lực nghiền ép ra chỗ tốt, tỉ như Đạo Tôn di bảo cùng siêu thoát bí cảnh.

Đệ nhị liền là sợ hãi đem nhất tộc bức bách đến tuyệt cảnh, hắn khí vận nghịch phản phía dưới, sẽ sinh ra ra chân chính Khí Vận Chi Tử tới.

Nhưng Yêu Tôn không nghĩ tới, chính mình dùng nhiều như vậy năm, đem nhân tộc ăn xong lau sạch, chuẩn bị triệt để xóa đi bộ tộc này thời khắc, vậy mà lại xuất hiện này loại tồn tại!

Chẳng lẽ. . Thật chính là trời muốn diệt yêu tộc?

"Không! Ta chính là yêu, không tin số mệnh!"

Yêu Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, cự nhân thân thể tàn phế một thoáng nổ tung.

Ầm ầm!

Chư Thiên Chi Môn nổ vang, trấn áp mà xuống, cái kia vô cùng lớn cự nhân, lúc này thoạt nhìn lại hóa thành vô cùng nhỏ một khỏa điểm đen, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. . ..