Chương 723: Siêu thoát

Chương 723: Siêu thoát

"Chân Tiên giới nhân quả. . Tính là hoàn toàn giải quyết."

Làm Yêu Tôn bỏ mình nháy mắt.

Đại Hạ vũ trụ, ở vào tầng tầng trong hư không Phương Tinh bản tôn, không hiểu cảm giác lại có mấy cây chính mình nhân quả tuyến bị chém đứt.

Lúc này, cả người hắn đều đến ép buộc phi thăng điểm giới hạn.

Duy nhất còn dính dấp hắn, chính là cùng 'Chân Võ Đại Đạo' liên hệ.

"Cái khác vĩnh hằng tồn tại, đều là ước gì tìm người lấp nói. . Ta lại là dựa vào Đại Đạo chi chủ này lớn nhất nhân quả, mới có thể làm chính mình miễn cưỡng không siêu thoát. . Là thật là Đảo Phản Thiên Cương. ."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng.

Hắn lúc này, nhất niệm liền có thể lấy lực chứng đạo, siêu thoát Vĩnh Hằng.

Nhưng lại cưỡng ép nhịn xuống, đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Nguyên đại giới Vĩnh Hằng ấn ký.

Thanh Nguyên đại giới.

Phương Tinh nhìn về phía Bàn Cổ Võ.

"Siêu thoát thời điểm, chính là giờ phút này!"

Bàn Cổ Võ khẽ quát một tiếng, quanh thân hình dáng đều một thoáng biến đến hư ảo, phảng phất đã bị thế giới 'Quên' .

Đây là làm giảm cầu không đến mức cực hạn mức độ, cùng thời không trường hà lại không có bao nhiêu nhân quả.

Vĩnh hằng tồn tại siêu thoát quá trình, theo Phương Tinh, liền là một cái sức lôi kéo mà thôi.

Sức kéo liền là 'Siêu thoát đặc thù ' chỉ cần sức kéo đủ lớn, dù cho kéo chính mình chân sau nhân quả lại nhiều, đều có thể cưỡng ép thoát khỏi, lấy lực chứng đạo.

Mà kéo lực, dĩ nhiên chính là đủ loại nhân quả, tự thân Đại Đạo. . . Cho nên cần làm giảm cầu không, Linh kéo lực nhỏ nhất.

Bàn Cổ Võ sớm đã tìm tới chính mình 'Lấp đạo ' lại đoạn nhân quả, cùng lời hứa của mình là siêu thoát chuyện sau đó, lúc này nhân quả tự nhiên cực kỳ bé nhỏ.

Thậm chí, hắn còn trốn ở trong không gian thần bí, không dính nhân quả, nhất đoạn thời gian dài dằng dặc đều không có ra tay qua.

Này làm giảm cầu không công phu, đã đến một cái nào đó cực hạn.

Cũng chính là 'Kéo lực' nhẹ nhàng, bởi vậy sức kéo chỉ muốn đạt tới một cái cực thấp tiêu chuẩn, liền có thể siêu thoát!

'Siêu thoát huyết mạch ' chính là cái kia sức kéo!

"Siêu thoát! Siêu thoát! Siêu thoát!"

Tại thời khắc này Bàn Cổ Võ quanh thân quanh quẩn lấy một đầu khó mà miêu tả thời không trường hà, hắn liền phảng phất trong sông cá con, mong muốn bơi lên bờ!

Không chỉ bơi lên bờ, càng phải mọc ra cánh, hóa thành Ứng Long!

Ào ào ào!

Thời không trường hà buông xuống!

Khó mà miêu tả khí tức không ngừng cọ rửa Bàn Cổ Võ, giống như thác nước, muốn đem hắn tiếp tục đẩy vào nước sông ở trong.

Nhưng tốt ở trên người hắn nhân quả tuyến cực kỳ nhỏ, này loại 'Lực cản' cũng không coi là quá lớn.

Ngay cả như vậy, Bàn Cổ Võ như cũ có chút bước đi liên tục khó khăn cảm giác.

Lúc này, trên người hắn hội tụ màu tím hoa văn bắt đầu lấp lánh ánh sáng kỳ dị, tản mát ra một tia siêu thoát hết thảy đạo vận.

—— siêu thoát huyết mạch!

Dù cho vẻn vẹn hạ đẳng siêu thoát đặc thù  đồng dạng có một cỗ lực kéo!

Thật giống như một cây đến từ trên bờ dây thừng, cho cá con một điểm mượn lực cơ hội.

Rống rống!

Phương Tinh bên tai, tựa hồ truyền đến một tiếng già nua thú rống.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, mượn nhờ Chư Thiên Chi Môn, ánh mắt tựa hồ đã vượt ra thời không trường hà bên ngoài.

Lúc này, hắn liền gặp được một đầu bạch mao bốn vó, mọc ra đen kịt Cự Giác sinh vật, theo 'Không thể nói chỗ' bỗng nhiên buông xuống hiện thực!

"Siêu Thoát giả? Còn sống?" "Không. . . Cái kia siêu thoát huyết mạch đầu nguồn đã chết, cho nên. . . Này là đối phương lưu tại thời không trường hà bên trong hư ảnh, lạc ấn?"

"Mạnh mẽ như thế một vị Siêu Thoát giả, là như thế nào ngã xuống đây này?"

Phương Tinh trong lòng đủ loại suy nghĩ liên tục lóe lên.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, cái kia bốn vó Hắc Giác sinh vật hướng phía trước xông lên, tựa hồ cùng Bàn Cổ Võ hòa làm một thể.

"A a!"

Bàn Cổ Võ ngửa mặt lên trời thét dài, trên đầu từng sợi mái tóc dài đen óng giống như như chớp giật phân nhánh, mang theo kinh khủng uy năng.

Hắn tựa hồ cùng vị kia Siêu Thoát giả ấn ký dung hợp, toàn thân mọc đầy bạch mao, cái trán hiện ra một cây đen kịt góc nhỏ.

"Đây là. . Quá mức mượn nhờ siêu thoát huyết mạch, dẫn đến trong huyết mạch tai hoạ ngầm sớm bùng nổ?"

Phương Tinh lâm vào suy nghĩ, nhưng cũng không ra tay.

Bởi vì hắn theo Bàn Cổ Võ trong đôi mắt thấy được kiên định.

Đối phương vẫn như cũ duy trì lấy tỉnh táo, khả năng cái này là mượn nhờ 'Siêu thoát huyết mạch' nhất định phải trả ra đại giới.

Thậm chí, phần lớn vĩnh hằng tồn tại đều không để ý hình tượng của mình.

Vì siêu thoát, bọn hắn nguyện ý từ bỏ hết thảy, không quan trọng bề ngoài lại tính là cái gì?

Ầm ầm!

Làm 'Thân dung dị thú' về sau, Bàn Cổ Võ thân hình một thoáng hoành không, bắt đầu 'Phi thăng' !

Hoặc là nói. . . Cá con một thoáng nhảy ra mặt nước, đi vào trên bờ!

Toàn bộ Thanh Nguyên đại giới đều tại nổ vang, một đạo cột sáng màu trắng phóng lên tận trời.

Độc thuộc về Siêu Thoát giả khí tức, cái kia siêu thoát hết thảy hào quang  khiến cho từng vị ngủ say, tự phong vĩnh hằng tồn tại đều vừa tỉnh lại.

"Cái đó là. . . Siêu thoát hào quang? Ta ngủ say không vài vạn năm, lại khó mà tiến hành chung cực nhảy lên. . Là ai?"

Một vị nào đó Cổ Lão Giả phát ra ghen ghét lại không cam lòng gầm thét.

"Là Bàn Cổ Võ! Hắn dạy bảo ra một vị Vĩnh Hằng cảnh đệ tử, đồng thời đem chính mình 'Đạo' đều truyền cho đối phương. . ." "Bàn Cổ Võ? !"

"Siêu thoát. . . Siêu thoát a. ."

Rất nhiều thần niệm xen lẫn, lại căn bản không thể làm sao, chỉ có thể hâm mộ, ghen tỵ đứng xem một vị Siêu Thoát giả sinh ra.

"Lão sư, lên đường bình an."

Nhìn Bàn Cổ Võ thân hình dần dần biến đến hư ảo, Phương Tinh biết, đây là Bàn Cổ Võ siêu thoát thành công!

Đối phương đã thành công tấn thăng mười sáu cảnh, trở thành một vị 'Siêu Thoát giả' !

Siêu thoát hết thảy tồn tại!

Dù cho thời không trường hà đi đến phần cuối, Siêu Thoát giả đều vẫn như cũ Bất Hủ!

"Thật sự là không biết. . Cái kia là loại cảnh giới nào a?"

Trong không gian thần bí.

Nhìn trống rỗng hết thảy, Phương Tinh không khỏi buồn vô cớ.

"Chờ ngươi đồng dạng tấn thăng về sau, liền biết."

Một cái thanh âm hùng hậu vang lên, chính là Bàn Cổ Võ!

Ừm

Phương Tinh nhìn tới, liền gặp được một tên phổ phổ thông thông nam tử trung niên, đang chắp hai tay sau lưng, đứng tại chính mình đối diện.

Mà chính mình mới vừa vậy mà không có phát hiện sự tồn tại của đối phương!

Dù cho hắn cũng không phải là bản thể, chẳng qua là một cái Vĩnh Hằng ấn ký hóa thân, điểm này cũng vô cùng khinh khủng!

"Lão sư. . Ngài trở về rồi?"

Phương Tinh khẽ khom người.

"Đối với Siêu Thoát cảnh tồn tại mà nói. . Thời gian là một loại sai lầm, kỳ thật ta đã đã vượt ra vô số năm, thậm chí chuyên môn luyện hóa trong cơ thể cái kia một đạo siêu thoát huyết mạch, triệt để giải trừ tai hoạ ngầm, sau đó trở lại chỗ này thời gian điểm. . .

Bàn Cổ Võ cười cười: "Theo ý của ngươi, thật giống như ta siêu thoát về sau, tiếp theo một cái chớp mắt lại trở về." Phương Tinh như có điều suy nghĩ: "Cái kia không thể nói chỗ, đến tột cùng là thế nào?"

"Không thể nói chỗ. . Liền là" Bàn Cổ Võ miệng hơi cười: 66

"Lão sư, ngươi đang nói cái gì?"

Phương Tinh trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc, tiếp theo, liền nổi lên một tia chấn kinh.

"Không thể nói chỗ, đối với chúng ta siêu thoát tới nói, liền là chuyện như vậy. . Nhưng đối với chưa từng siêu thoát tồn tại mà nói, thời không trường hà lực lượng, sẽ trực tiếp xóa đi thứ nhất cắt tin tức, vô luận là ngôn ngữ, chữ viết, hình ảnh, vẫn là ý niệm. . ."

Bàn Cổ Võ nói: "Cho nên. . Ngươi hiểu rồi hả?"

Phương Tinh gật gật đầu, đại khái đã hiểu.

Siêu Thoát giả tồn tại, thậm chí không thể nói chỗ, đối với thời không trường hà mà nói, khả năng mang đến hủy diệt tính tai hại.

Bởi vậy thời không trường hà chủ động đối bộ phận tin tức tiến hành phong tỏa?

Mặc dù Thập Ngũ Cảnh vĩnh hằng tồn tại, đã có thể lấy ý niệm đi sâu chư thiên cấp thế giới bản nguyên.

Nhưng dù cho ngàn tỉ cái chư thiên cấp thế giới, cộng lại cũng so ra kém cả một đầu thời không trường hà lực lượng!

Cả hai hoàn toàn không phải một cái lượng cấp tồn tại!

"Như vậy. . . Siêu thoát về sau phong cảnh như thế nào?"

Phương Tinh dò hỏi.

"Ha ha. . . Siêu thoát về sau, mới biết được dĩ vãng thấy phong cảnh, quả thực quá ít quá ít. . Này thời không trường hà đối với chúng ta tới nói, lại là quá mức nhỏ hẹp, bế tắc. . Nếu như không phải là vì gặp ngươi một mặt, ta đều sẽ không hình chiếu buông xuống."

Bàn Cổ Võ cười nói: "Trên người của ngươi, có rất nặng nhân quả. . . Chúng ta điều kiện của ngươi."

"Lão sư, ngươi có thể nhìn ra trên người ta nhân quả sao? Còn có Siêu Thoát giả phân chia?" Phương Tinh có chút hiếu kỳ.

"Có một số việc, ta dù cho nói ra, ngươi cũng nghe không được. . ."

Bàn Cổ Võ cười cười: "Đầu này thời không trường hà, còn có đại khái 200 triệu triệu cái vũ trụ năm về sau liền sẽ hướng đi chung kết. . Ngươi siêu thoát thời gian chỉ có những thứ này."

"Chỉ có. . Này chút?" Phương Tinh trợn to con mắt."Ha ha. . Đối với Siêu Thoát giả mà nói, không quan trọng một đầu thời không trường hà tuổi thọ, lại đáng là gì đâu?" Bàn Cổ Võ nhìn một chút quanh người kỳ dị thời không vặn vẹo: "Tốt. . . Hôm nay nói đến thế thôi đi ta hi vọng ngươi có thể siêu thoát, trở thành ta đạo hữu. ."

Thân hình hắn một thoáng biến đến hư ảo, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

Không gian bên trong, Phương Tinh nhìn chăm chú lấy Bàn Cổ Võ rời đi phương vị, thật lâu không nói.

Tiếp theo. . . Thân hình của hắn một thoáng đổ sụp hóa thành một viên Vĩnh Hằng ấn ký, trực tiếp tiêu tán.

Đại Hạ vũ trụ.

"2 trăm tỉ tỉ cái vũ trụ năm? Cái này là thời không trường hà tuổi thọ sao?"

"Cũng không biết ta chỗ thời không trường hà, đến tột cùng thuộc về lúc đầu, trung kỳ. . Vẫn là diễn biến thời kì cuối?"

Phương Tinh quanh thân bị Chư Thiên Chi Môn tầng tầng bao bọc, lâm vào trầm tư.

Muốn nói siêu thoát, hắn bây giờ là có thể siêu thoát.

"Nhưng. . . Siêu thoát lại có chỗ tốt gì?"

"Chỉ có một cái Bàn Cổ Võ lão sư, cũng không là đặc biệt tốt ví dụ chứng minh a?"

"Ta bây giờ vừa mới vừa mới thống Đại Hạ vũ trụ, trở thành Chân Tiên giới Đạo Đình Chi Chủ sau lưng nam nhân. . . Đang hẳn là thật tốt hưởng thụ một phiên mới là."

"Ít nhất trước hưởng thụ ức triệu năm lại nói. . ."

Phương Tinh sờ lên cái cằm, lộ ra cái có chút dư vị nụ cười.

Dù cho cuối cùng muốn phi thăng, hắn khẳng định vẫn là sẽ chống đến không thể không phi thăng thời điểm.

Bởi vì không biết, thường thường đại biểu cho nguy hiểm!

"Đồng thời. . . Thừa dịp trong khoảng thời gian này, vừa vặn có khả năng vơ vét một phiên đầu này thời không trường hà hết thảy siêu thoát truyền thừa!"

Phương Tinh làm ra quyết định. Hắn lại đi vơ vét những cái kia siêu thoát truyền thừa, ngược lại không phải bởi vì ngưng tụ cái gì siêu thoát đặc thù.

Dùng hắn bây giờ trạng thái, lại ngưng tụ một hạng siêu thoát đặc thù, liền sẽ bị ép đã vượt ra.

Hắn muốn làm, còn lúc trước kế hoạch.

"Trên người ta giao diện thuộc tính. . . Quá mức mạnh mẽ, dù cho tại siêu thoát bên trong, chỉ sợ đều là cực nặng nhân quả. . ."

"Thiếu tiếp theo cái như thế lớn nhân quả, tự nhiên muốn bồi chết không có chỗ chôn, nhưng mắc nợ một đám Siêu Thoát giả, sẽ rất khó nói. ."

"Dù cho ta đoán sai, kỳ thật cũng không có cái gì. . .".