Chương 724: Vơ vét

Chương 724: Vơ vét

Đại Chu.

Ngự thư phòng.

Phương Tinh một mặt uy nghiêm, ăn mặc đế hoàng quần áo và trang sức, ngồi tại bàn đọc sách đằng sau, nhìn phía dưới một vị trẻ tuổi.

"Thái Tử. . Ngươi có chuyện gì khởi bẩm?"

Hắn tùy ý mở miệng hỏi thăm.

"Phụ hoàng. . . Là rừng rậm Trương gia sự tình."

Một vị ăn mặc Giao Long bào người trẻ tuổi hành lễ nói: "Việc này sớm đã thẩm sạch, chẳng qua là Đại Lý Tự khó mà quyết đoán, một mực kéo dài đến hôm nay. . . Còn mời phụ hoàng thánh đoạn."

Hắn thần sắc tất cung tất kính, bởi vì phụ hoàng uy nghiêm thâm trọng vô cùng.

Vị hoàng đế này, có thể là chín tuổi đăng cơ, mười một tuổi liền giảm bớt quyền thần, giam lỏng Thái hậu. . . Cho tới bây giờ ngự vũ ba mươi sáu năm, văn võ bá quan, thế gia tất cả đều cúi đầu nhân vật hung ác, dưới đáy có người tư truyền —— 'Từ xưa đế hoàng quyền mưu vô xuất kỳ hữu người' .

Dù cho được lập làm Thái Tử, hắn vẫn như cũ nơm nớp lo sợ.

"Này Chân Tiên giới siêu thoát bí cảnh, làm thật nhàm chán. . . Lại làm cho ta tới làm hoàng đế.

Ngự bàn đọc sách về sau Phương Tinh, có chút nhàm chán ngáp một cái.

Từ khi Bàn Cổ Võ sau khi phi thăng, hắn liền định ra hưởng thụ cộng thêm thám hiểm kế hoạch.

Thân thành Vĩnh Hằng, không đến thời không trường hà khô cạn, đổ sụp ngày đó, đều có thể tiêu dao tự tại.

Bởi vậy hắn đã chơi mấy chục ức năm, sau đó bắt đầu chậm rãi phân ra Vĩnh Ngân ấn ký, tới cưỡng ép vơ vét siêu thoát truyền thừa. Cái kia bí cảnh Giới Linh mặc dù lợi hại, nhưng cũng không cách nào ngăn cản Chư Thiên Chi Môn đại năng, lại bị giới hạn quy tắc, chỉ có thể bị hắn bạch chơi một lần lại một lần. . .

"Rừng rậm Trương gia? Bực này việc nhỏ Thái Tử ngươi còn muốn tới xin chỉ thị?"

Phương Tinh hừ lạnh một tiếng, mặc dù chưa từng nổi giận, nhưng thiên uy bất trắc, đã lệnh Thái Tử mồ hôi tuôn như nước.

Rừng rậm Trương gia chính là Kinh Thành phụ cận một nhà trung đẳng địa chủ, danh xưng 'Thi thư gia truyền ' tộc nhân sinh sôi, một mực tuân theo tổ huấn, cực ít phân gia, bão đoàn cầu sinh. Nhưng người một nhiều, cái gì Kỳ Hành chủng đều có, một vị Trương gia con cùng chủ mẫu có oán từ nhỏ có thụ ức hiếp thậm chí bị làm đến tàn tật khó mà thông qua khoa cử sĩ đồ chạy ra lồng chim.

Cuối cùng quyết định chắc chắn, thừa dịp một cơ hội, trốn đi đến kinh sư Ứng Thiên phủ, tuyên bố chính mình muốn tạo phản, đồng thời khắc ngọc tỉ, ẩn giấu long bào. .

Lần này nhân tang cũng lấy được, chứng cứ vô cùng xác thực.

Mà theo Đại Chu luật, tạo phản, tru cửu tộc!

Ứng Thiên phủ cũng không cách nào, chỉ có thể đem Trương gia cửu tộc hạ ngục, Trương gia tự nhiên oan uổng vô cùng, làm sao quốc pháp ở đây.

Mà Trương gia con cũng thừa nhận, chính mình là vì báo thù cố ý.

Bây giờ chuyện này truyền ra, sớm đã tại triều chính ở giữa dẫn tới rộng khắp thảo luận, lại một mực không giải quyết được.

Thái Tử bây giờ vào triều tham chính, vừa vặn thay quyền Đại Lý Tự, bỗng chốc bị đủ loại thuyết phục, nhờ giúp đỡ khiến cho sứt đầu mẻ trán.

Hôm nay không thể không đến, cầu lấy thánh tài.

"Thái Tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phương Tinh mở miệng hỏi thăm.

"Trương gia con phải chết, nhưng còn lại tộc nhân vô tội, phụ hoàng có lẽ có khả năng đặc xá?"

Thái Tử trả lời.

"Như như thế, quốc pháp ở đâu?"

Phương Tinh cười lạnh một tiếng: "Thái Tử ngươi xem ra vẫn là nho sinh thân cận nhiều, Nho Gia chi thư bách quan, còn lại hoàng tử đều có thể đọc, chỉ Hoàng Đế cùng Thái Tử không thể tin hết, vì Hoàng Giả, làm học Đế Vương chi thuật, Đồ Long chi mưu, sao vậy? Ân xuất phát từ bên trên, thì bách tính cảm động đến rơi nước mắt. . . Ngươi bây giờ cầu tình, như thật cho ân điển, Trương gia sẽ cảm kích ngươi vẫn là cảm kích những Đại Lý Tự đó khanh cùng lại viên?"

"Cái này. . ." Thái Tử lập tức ngơ ngẩn.

"Trẫm ý, nhường Đại Lý Tự theo nếp mà phán, sau đó đến đạo trường thời điểm, lại cho Trương gia đặc xá. . . . Này oán quy về dưới, ân xuất phát từ bên trên, mới là trị quốc pháp môn."

Phương Tinh lắc đầu, lại là cười lạnh: "Trương gia có thể dạy dỗ Trương gia con, rõ ràng gia phong bất chính, lần này lâm vào kiện cáo, trên dưới thẻ muốn, đi qua lần này, Trương gia cũng phải thua, cũng là vừa vặn. ."

Cái gọi là vừa vào kiện cáo sâu như biển, Trương gia cửu tộc vào tù xét nhà, đủ loại chuẩn bị, cầu tình, trên dưới quan lại cật nã tạp yếu. . . Nhà này mấy trăm năm đại tộc lại có tích súc, cũng phải thua.

Thấy Thái Tử mặt có vẻ không đành lòng, rồi lại là lắc đầu: "Đây là tội nghiệp người tất có chỗ đáng hận, huống chi. Không quan trọng một cái Trương gia, chết bại thì đã có sao? Bây giờ vô tội thụ vương pháp không thể nói trước ngược lại có lời oán giận, ngày sau đều không thể dùng, cửa nát nhà tan chính là hẳn là. . ."

"Ngươi thân là Thái Tử, làm sao chỉ quan tâm chút chuyện nhỏ này?"

"Việc nhỏ?" Thái Tử nghi hoặc không hiểu.

Phương Tinh liền mở miệng nói: "Quyền sinh sát trong tay, vốn là đế hoàng quyền lực, giết nhầm liền giết nhầm. . Đối với vương triều mà nói, chết oan một nhà một họ, lại tính là cái gì? Thái Tử. . . Ngươi muốn nhìn chính là không quan trọng nhất thế gia, tổ tiên nhiều nhất đi ra bốn quan ngũ phẩm, lại quan hệ thông gia mạn kết, có nhiều ít quan hệ."

"Những ngày qua đến nay, chạy nhanh bách quan, có nhiều ít là trượng nghĩa nói thẳng, có nhiều ít là thu chỗ tốt? Lại có bao nhiêu là nhân cơ hội gây sóng gió, nhấc lên đảng tranh, phái tranh? Đạo thống chi tranh?"

"Còn có bao nhiêu âm thầm chờ lấy cho ngươi chơi ngáng chân, chế giễu?"

Hắn cười lạnh một tiếng, vứt xuống một phần tấu chương.

Thái Tử chẳng qua là nhìn mấy lần, đối xử lạnh nhạt liền chảy ròng ròng mà xuống: 'Nguyên lai phụ hoàng cố ý gác lại án này, mặc cho nghị luận, nguyên lai liền là dẫn xà xuất động, tấm lưới bắt cá. . .

"Hắc hắc. . . Không quan trọng một kiện nhỏ án, đằng sau đều biến đổi liên tục, huống chi còn là này loại đại án." Phương Tinh nói: "Cái gọi là quốc pháp, tổ tông chuẩn mực. . . Kỳ thật bất quá đều là giấy chiếc lồng, vì chính giả, bởi vì lúc chế nghi, bởi vì sự tình chế nghi. . Thuộc hạ coi là việc lớn, kỳ thật đều là chuyện nhỏ. Người người cũng có thể bị thay thế, bách quan cũng giống như thế, Thái Tử. Ngươi lại có thể lợi dụng việc này, đạt thành cái mục tiêu gì đâu?"

Thái Tử một thoáng ngơ ngẩn, tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này.

Phương Tinh nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút thất vọng, mặc dù đã ưu chọn vào ưu, nhưng cái này Thái Tử khoảng cách trong lòng hắn chính trị sinh vật vẫn là kém một chút khoảng cách.

Bất quá cũng còn tốt, người cuối cùng sẽ trưởng thành, cho thêm kinh nghiệm, bình đài, lịch luyện. . . Ngày sau tổng sẽ không thay đổi thành bị hạ thần tùy ý hồ lộng quân chủ.

'Vì cái gì thường thường một triều khai quốc, công thần phần lớn xuất phát từ một chỗ một huyện?'

'Bởi vì thế giới liền là cái gánh hát rong, đại quân chinh chiến, quản lý thiên hạ cái gì, kỳ thật trung nhân chi tư là đủ rồi. . Cái gì đương triều quan lớn, nhất phẩm đỏ tím, kỳ thật cũng là như thế.

'Chỉ cần không phải thiên sinh ngu dốt, có trung nhân chi tư, lại thêm Hậu Thiên bồi dưỡng, lịch luyện, kinh nghiệm. . Lập nên ban ngành liền có thể vận chuyển xuống. Tới trước người bởi vì đi theo Thái Tổ gần nhất, trước hết nhất thu hoạch được cơ hội, sau đó liền biến thành quả cầu tuyết. . . Thoạt nhìn liền là một huyện chỗ nhân tài xuất hiện lớp lớp." 'Kỳ thật đây cũng là người sống sót hiệu ứng, lập nghiệp thời điểm đi theo tự nhiên là bản địa bộ khúc. . . Nhưng cho lịch luyện về sau, chết tại tranh bá bên trong cũng vì số không ít, nhưng tổng có thể còn sống sót một chút, thoạt nhìn liền là một chỗ địa linh nhân kiệt.

'Đồng thời, không thiếu những cái kia thiên tài chân chính, không cần kinh nghiệm, một lần liền có thể vào tay, trổ hết tài năng. . .

Này Thái Tử mặc dù không phải thiên tài, nhưng ăn nhiều một chút thua thiệt, luôn có thể trưởng thành.

Mấu chốt là Hoàng Đế muốn phân rõ, dạy bảo chính là Đế Vương học, mà không phải thuê đại nho dạy bảo cái gì trung hiếu nhân nghĩa tới hố cha.

Đương nhiên, một chút Hoàng Đế không phải không rõ ràng, nhưng lại sợ Thái Tử học được Đồ Long thuật, liền đến đồ chính mình đầu này Chân Long.

Đồng thời, nho học đối với củng cố thống trị, thậm chí khoác một tầng đại nghĩa da vẫn rất có chỗ tốt, lựa chọn buông xuôi bỏ mặc.

Bởi vậy lịch đại hoàng đế cùng Thái Tử ở giữa mâu thuẫn, có thể xưng khó giải.

Nhưng đối với Phương Tinh mà nói, hắn chắc chắn sẽ không tồn tại kiêng kị Thái Tử vấn đề, bởi vậy xử lý càng thấy khoan dung thong dong.

Trong chớp nhoáng, lại là hơn mười năm đi qua.

Lớn Chu hoàng đế Long Ngự Tân Thiên.

"Giới Linh. . . Lại gặp mặt."

Siêu thoát bí cảnh bên trong.

Phương Tinh nhìn mây mù ngưng tụ Giới Linh, mỉm cười chào hỏi.

Bí cảnh Giới Linh không nói, tựa hồ là có chút bất đắc dĩ.

Dựa theo quy củ, nó nhất định phải cho tiến vào bí cảnh tu sĩ khảo nghiệm.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, có cái không biết xấu hổ ỷ vào Chư Thiên Chi Môn, này đều xoạt lần thứ mấy rồi?

Nó yên lặng không nói, chẳng qua là vung tay lên, hai đạo cự đại màu vàng kim bảng cáo thị ở trên bầu trời bày ra.

Vô số không ngừng biến hóa màu vàng kim chữ triện ngưng tụ:

【  Tâm Tính bảng 】

【  Tâm Tính bảng thứ nhất, Phương Tinh! 】

【  Tâm Tính bảng thứ hai, Diệp Duy Tiên! 】

【  Tâm Tính bảng thứ ba, Vạn Đạo Lưu! 】

【  có thể chọn bảo vật, truyền thừa: 】

【  một, 《 Húc Phượng Cửu Biến 》 bí thuật một bộ, bao hàm hoàn chỉnh tài nguyên tu luyện. . 】

【  hai, không 】

【  ba, không 】

"Chỉ còn lại có này bí thuật, cũng không bổ hàng a. . ."

Phương Tinh chửi bậy một câu: "Vậy liền cái này đi."

Hắn đã tới rất nhiều lần, đem cái này siêu thoát truyền thừa đều muốn hao khoan khoái da.

Ầm ầm!

Nương theo lấy lựa chọn, trong đầu hắn hiện ra một bài phức tạp thâm ảo bí thuật, chính là 《 Húc Phượng Cửu Biến 》!

Trừ cái đó ra, còn có một viên nhẫn trữ vật, trực tiếp trôi nổi giữa không trung, bị hắn cầm trong tay.

"Ừm. . . Có này chút, ta ít nhất có thể giúp mặt khác vĩnh hằng tồn tại, cô đọng mấy phần siêu thoát đặc thù. . ."

Phương Tinh khẽ cười một tiếng, thân hình biến mất không thấy gì nữa: "Bí cảnh Giới Linh, có nhiều quấy rầy. . Chúng ta gặp lại. . ."

Nếu không có gì ngoài ý muốn, cái này bí cảnh chính mình hẳn là sẽ không lại tới.

Đại Hạ vũ trụ.

Một viên giải trí tinh cầu phía trên.

"Ừm. . . Viên tinh cầu này thiết kế lý niệm rất không tệ. Đáng giá khảo sát. . ."

Phương Tinh nhìn một khỏa tinh cầu, trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười.

Lam Tinh văn minh nghề giải trí mười điểm phát triển, thậm chí đều xuất hiện 'Xuyên qua phục vụ' . Cụ thể mà nói, liền là cải tạo một khỏa tinh cầu thậm chí một cái tinh hệ, biến thành cổ đại, thậm chí gần hiện đại hoàn cảnh.

Sau đó bỏ ra tiền phú hào, là có thể lựa chọn chân thân buông xuống hoặc là ý thức tiến vào một cái nào đó nhân bản thể, tiến hành một trận mới mạo hiểm.

Trên cơ bản, càng là cường giả, càng chọn yếu đuối nhân bản thể đi tiến hành mạo hiểm, thậm chí còn có thể chủ động phong ấn trí nhớ của mình.

Sau đó, bọn hắn là có thể hưởng thụ biến thành Thiên Mệnh Chi Tử, dẫn đầu bộ tộc phấn khởi, bước đi nhảy núi thu hoạch được bảo vật, tiên tử ma nữ chủ động đầu hoài chờ hàng loạt định chế phục vụ. .

Nghe nói, ngay từ đầu loại tinh cầu này bị thiết kế ra được, chính là chuyên môn cho cường giả chính là chí cường giả dòng dõi rèn luyện tâm tính.

Nhưng sau này sao, cũng có chút chơi sai lệch, biến thành tinh tế phú hào hưởng lạc trò chơi.

Dù sao, so với hoàn toàn giả lập Thái Hư Vũ Trụ, 'Chân thực' là một loại càng xa hoa hưởng thụ.

Phương Tinh thì là ngâm mấy trăm triệu năm, đem hết thảy tinh cầu cùng phó bản đều nhất nhất xoạt một lần.

Thậm chí còn chính mình định chế vô số kịch bản, xem như tốt thú vị thống khoái.

Ừm

"Chân Tiên giới cái kia siêu thoát bí cảnh, đã bị hao ánh sáng lông dê rồi hả?"

Hắn vươn tay theo trong hư không cầm ra một viên nhẫn trữ vật, gật gật đầu: "Tiếp xuống. . Liền đi cái kia pháp áo thế giới siêu thoát bí cảnh đi. . ..