Chương 725: Đại Kết Cục

Chương 725: Đại Kết Cục

Vô sổ năm sau.

Tân Lam Tinh.

Một cỗ siêu việt hết thảy khí tức tản mát ra, trong nháy mắt phóng xạ toàn bộ Đại Hạ vũ trụ.

Từng vị bế quan vĩnh hằng tồn tại, Đạo Chủ cảnh, Pháp Chủ cảnh đều bị kinh động, nhìn Lam Tinh hướng đi.

Cố Vân, Lưu Vĩ, Nam Cung Tuyết. . .

Này chút Phương Tinh bạn cũ, bây giờ không phải Pháp Chủ, liền là Đạo Chủ cảnh giới.

Dù sao, đã qua trăm tỉ tỉ năm.

Không chỉ Phương Tinh dấu chân trải rộng đầu này thời không trường hà mỗi một chỗ, bọn hắn đồng dạng tại vô tận thời gian tuế nguyệt bên trong thu hoạch nhiều lần nhiều.

Lại càng không cần phải nói, Phương Tinh còn đem chính mình chướng mắt siêu thoát truyền thừa, bảo vật đặt chung một chỗ, biến thành Lam Tinh truyền thừa điện.

Trong đó bất luận cái gì một dạng bảo vật, đều có thể lệnh Đạo Chủ cảnh, thậm chí vĩnh hằng tồn tại đỏ mắt!

Không có sai!

Bây giờ nhân loại văn minh, đã sinh ra không ngừng một vị vĩnh hằng tồn tại!

Lệnh Phương Tinh có chút đáng tiếc là, này chút vĩnh hằng tồn tại bên trong, cũng không có hắn đặc biệt người quen.

Mặc dù hắn cho mình người quen một chút đặc thù chiếu cố, nhưng muốn thành Vĩnh Hằng, cần vẫn là tự thân!

Thiên phú, ngộ tính, cơ duyên thiếu một thứ cũng không được, cuối cùng có lẽ còn phải xem một điểm mệnh!

Cũng may Lam Tinh nhân khẩu sinh sôi, ở trong cuối cùng có như vậy một hai vị tuyệt thế thiên tài, có thể cái sau vượt cái trước, vượt qua Vĩnh Hằng giới hạn.

Chẳng qua là 'Siêu thoát đặc thù' khó mà ngưng tụ, chưa hẳn có thể xác định tại thời không trường hà khô cạn trước đó, thuận lợi siêu thoát mà ra.

"Siêu thoát chi đạo, là cô tịch chi đạo. ."

"Siêu thoát thời không trường hà  chờ đến thời không trường hà cô quạnh, hết thảy người quen đều sẽ lâm vào tịch diệt?"

"Không! Dù cho Siêu Thoát giả vô pháp vãn hồi. . . Ta cũng phải không ngừng hướng lên tu hành, đến siêu thoát phía trên cảnh giới!"

Phương Tinh đôi mắt kiên định.

Này vô số năm qua, hắn dấu chân trải rộng thời không trường hà.

Nên cầm đều cầm, nên hưởng thụ đều hưởng thụ qua.

Thậm chí, lặp lại vô số lần về sau, chỉ cảm thấy không thú vị, trống rỗng. . .

"Như vậy. . . Siêu thoát đi."

Phương Tinh cảm ứng đến chính mình Chân Võ Đại Đạo, hắn cũng không tìm người 'Lấp đạo ' mà là chuẩn bị dùng lực siêu thoát!

"Là Vĩnh Hằng nghị trưởng. . Phương Tinh các hạ!"

"Hắn muốn đã vượt ra. ."

Lưu Vĩ, Nam Cung Tuyết đám người biểu lộ đều mười điểm bình tĩnh, chỉ có đôi mắt mang theo hơi gợn sóng.

Tình đến nồng lúc tình phai nhạt!

Bọn hắn đều đã sống vô số tuế nguyệt, thành tựu đại năng, mà Phương Tinh cùng bọn hắn chung đụng thời gian, so sánh này dài đằng đẵng thời gian mà nói, chẳng qua là một phần ngàn tỉ mà thôi.

Còn lại thời điểm đối phương một mực là cao cao tại thượng, giống như thần linh Chúa Tể

Trong lòng bọn họ đều tuyệt đuổi theo suy nghĩ, chỉ có thể ngưỡng vọng.

"Chúc mừng Phương Tinh các hạ siêu thoát!"

Lúc này, chỉ có thể như là những cái kia bình thường đại năng, cho ra lời chúc phúc của mình.

"Tạm biệt, Lam Tinh!"

"Tạm biệt, ta cố hương thứ hai. . ."

Phương Tinh trong lòng hiện ra một tia nhàn nhạt ưu sầu, thời không trường hà sức mạnh to lớn buông xuống tại hắn quanh người nhấc lên sóng to gió lớn.

Vô số nhân quả tuyến hiển hiện, trong đó thô to nhất một đầu, rõ ràng là Chân Võ Đại Đạo!

Phương Tinh nếu muốn duy trì tại thời không trường hà nội bộ nửa bước siêu thoát trạng thái, đương nhiên sẽ không chặt đứt tự thân nhân quả tuyến, ngược lại ưa thích bồi dưỡng tuổi trẻ hậu bối, từng cái kết xuống nhân quả.

Lúc này nhận lực trùng kích, có thể so sánh Bàn Cổ Võ lớn hơn. Dù cho lực cản rất mạnh, nhưng Phương Tinh biểu lộ nhưng như cũ gió nhẹ mây bay.

Hắn triển lộ Chân Võ chi thân, hóa thành một tôn cự nhân, trên thân nổi lên từng tia từng sợi thần tính hào quang.

Siêu thoát đặc thù —— vĩ đại thần tính!

Tại cự nhân cái trán, lại có một vòng mặt trời hư ảnh hiển hiện.

Siêu thoát đặc thù ---- siêu việt tính!

Hai đại siêu thoát đặc thù giống như hai đầu 'Xích sắt ' mang đến to lớn sức kéo  khiến cho cự nhân bắt đầu siêu thoát thời không trường hà, hướng bờ đi lên.

Hết thảy hết thảy, đều nước chảy thành sông, thuận lợi đến không thể tưởng tượng nổi.

Ầm ầm!

Một đạo cột sáng màu trắng phóng lên tận trời, ở trong tựa hồ có một bóng người.

Hắn siêu thoát hào quang, thậm chí gieo rắc toàn bộ thời không trường hà!

"Hắn. . . Đã vượt ra? !"

Nam Cung Tuyết kinh ngạc nhìn một màn này mặc dù vẻ mặt bình tĩnh như trước, nhưng hai hàng nước mắt lại không tự giác chảy xuôi xuống tới. .

Không thể nói chỗ.

Nơi này không có có thời không chi khái niệm, siêu thoát không gian thời gian trường hà mà tồn tại.

Ừm

Phương Tinh lại tới đây, liền cảm nhận được một cỗ lực hấp dẫn.

"Nơi này mặc dù không có thời không khái niệm, nhưng ta từ thân chu vi, lại có thể định nghĩa thời không sao?"

Hắn hướng phía cái kia một cỗ lực hút bay lượn, liền gặp được một vòng khó mà miêu tả màu sắc, vô pháp nói rõ bất diệt mặt trời."Đây là. Ta Thời Không Bất Diệt Đại Nhật Vương Chú cụ hiện hóa? Vậy mà thật có như thế một vòng ở vô tận thời không phía trên mặt trời sao?"

Hắn khẽ cười một tiếng  dựa theo trong cõi u minh cảm ứng, thân hình cùng bất diệt mặt trời dung hợp.

Trong một chớp mắt, siêu thoát đã thành! Bốn phía, trống trơn mịt mờ, vô thủy vô chung.

Phương Tinh dùng bất diệt mặt trời thị giác  có thể thấy một đầu lại một đầu thời không trường hà!

"Nguyên lai. . . Ta chỗ thời không trường hà, cho tới bây giờ đều không phải là duy nhất sao?"

Hắn hơi cảm ứng, tìm đến chính mình đã từng chỗ cái kia một đầu thời không trường hà.

"Bởi vì ta mang theo Chân Võ Đại Đạo cưỡng ép siêu thoát, tại cái kia một đầu thời không trường hà bên trong tựa hồ còn có nhân quả. . . Đồng thời, buông xuống dâng lên sẽ càng thêm đơn giản, trực tiếp xuyên thấu qua Chân Võ Đại Đạo, buông xuống Đại Đạo hóa thân liền có thể."

Phương Tinh trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười.

Không đến bao lâu, một tôn màu hỗn độn cự nhân chạy tới, chính là Bàn Cổ Võ!

"Đạo hữu!"

Bàn Cổ Võ mỉm cười thi lễ: "Ngươi đến rồi."

Hắn cùng Phương Tinh kỳ thật chỉ có một điểm nông cạn thầy trò chi tình, còn chịu đối phương đại nhân quả, đến siêu thoát về sau, tự nhiên là dùng đạo hữu tương xứng, ngang hàng luận giao.

"Đúng thế. . ."

Cái kia một vòng Bất Diệt Đại Nhật Thiên Thể phía trên, truyền ra Phương Tinh thanh âm.

Tiếp theo, một đạo thân hình chậm rãi ngưng tụ.

"Không thành siêu thoát, vĩnh viễn không biết thiên địa bao la. . ."

"Bây giờ ngươi cũng siêu thoát, rất nhiều chuyện đều có thể nói. . ."

Bàn Cổ Võ cười nói: "Ta từng kết giao hai ba hảo hữu biết được siêu thoát về sau, hết thảy siêu thoát tồn tại đã không đường. . . Có gửi gắm tình cảm sơn thủy, có trực tiếp ngủ say. . Còn có, ưa thích du lãm rất nhiều thời không trường hà, lưu lại truyền thừa. . Thậm chí, một chút người tà ác yêu thích lệnh thời không trường hà khô cạn, trực tiếp thu hoạch hắn bản nguyên."

"Một đầu thời không trường hà nếu như khô cạn, trong đó bộ sinh linh còn có thể cứu sao?"

Phương Tinh hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Nếu có thể, vẫn là muốn kéo chính mình người một thanh.

Đương nhiên, nếu như thực sự không có cách, quên đi.

Ngược lại siêu thoát phía trên cảnh giới, khẳng định có phục sinh như thế tồn tại biện pháp."Có!"

Bàn Cổ Võ nói: "Chúng ta siêu thoát tồn tại, đã có khả năng xây dựng mới thời không trường hà. . Chỉ cần ngươi đạt được chúng ta đã từng gửi thân thời không trường hà yên diệt về sau bản nguyên, liền có thể tuỳ tiện đem bên trong lạc ấn người từng cái phục sinh. . ."

"Cái này. . . Cũng là một con đường đi!"

Phương Tinh đôi mắt sáng lên, tiếp theo nói: "Để mắt tới đầu này thời không trường hà bản nguyên siêu thoát tồn tại, cỡ nào?"

"Hẳn là có vài vị, trong đó một tôn, tên là 'Thương Hải Quân ' luôn luôn tham lam, đến lúc đó chỉ sợ tránh không được làm qua một trận. . ."

Bàn Cổ Võ lạnh nhạt nói.

Tất cả mọi người là siêu thoát tồn tại, không tồn tại ai sợ ai vấn đề.

"Ừm. . . Đã như vậy, đạo hữu thiếu nợ ta một cái ra tay điều kiện, liền định tại cướp đoạt đầu này Thời Không Đại Đạo bản nguyên lên đi."

Phương Tinh nói: "Đến lúc đó, ta một lần nữa xây dựng này đầu thời không trường hà. . . Đạo hữu xem trọng người, cũng tận có thể phục sinh tại mới trường hà bên trong. ."

Lúc trước hắn muốn một cái ra tay yêu cầu, chỉ là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Nhưng bây giờ nhìn lại, dù cho tấn thăng siêu thoát tồn tại, tai hoạ ngầm đều không có bùng nổ, cái kia liền không cần thiết giữ lại.

Thiện

Bàn Cổ Võ nói: "Kỳ thật dùng đạo hữu điều kiện, thích hợp nhất tế luyện phía kia thời không trường hà bản nguyên. ."

"Là bởi vì ta còn có Chân Võ Đại Đạo liên hệ sao?"

Phương Tinh có chút hiểu được, vậy đại khái liền là lấy lực chứng đạo chỗ tốt.

"Không sai, đúng là như thế. . . Chúng ta siêu thoát tồn tại, bản thể khó mà tại thời không trường hà bên trong đợi quá lâu, dễ dàng nhận gạt bỏ. . . Nhưng nếu có dấu ấn Đại đạo tại phía kia thời không trường hà bên trong, liền có thể dùng đây là bằng vào, chầm chậm luyện hóa thời không trường hà bản nguyên."

Bàn Cổ Võ nói: "Như là trở thành phía kia thời không trường hà chi chủ  chờ đến thời không trường hà băng diệt khô kiệt, bản nguyên hiển hiện thời điểm, lại có ai có thể tranh đến qua đạo hữu?"

"Không sai, như thế cái biện pháp."

Phương Tinh gật đầu: "Bất quá, đến lúc đó còn muốn dựa vào đạo hữu hộ pháp. . . Lời hứa của ta vẫn như cũ hữu hiệu."

. . . Đợi đến Bàn Cổ Võ rời đi về sau, Phương Tinh quét nhìn liếc mắt giao diện thuộc tính:

【  tính danh: Phương Tinh 】

【  nghề nghiệp: Tinh Võ giả 】

【  thứ mười sáu cảnh: Siêu thoát 】

【  Chư Thiên Chi Môn 】

"Ta đã vượt ra. . . Bàn tay vàng lại còn tại?"

"Xem ra ta trước đó xem thường bàn tay vàng, chẳng lẽ là siêu thoát phía trên bảo vật?"

Phương Tinh thở dài: "Đồng thời. . . Tựa hồ cũng không có gì tai hoạ ngầm bùng nổ. ."

Hắn rơi vào cái kia một vòng Bất Diệt Đại Nhật Thiên Thể phía trên, cảm thụ được bốn phía thời không biến hóa.

Không thể nói chỗ cũng không lúc nào không khái niệm, là hắn định nghĩa thời không.

Bởi vậy hắn có khả năng tại đây bên trong chớp mắt vạn năm.

Thay lời khác tới nói, thời không trường hà tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn băng diệt, nhưng Phương Tinh có khả năng tại đây một cái chớp mắt tiếp tục tu luyện trăm tỉ tỉ năm, chỉ cần hắn không muốn, tiếp theo một cái chớp mắt liền vĩnh viễn sẽ không tiến đến.

Hay hoặc là vừa vặn tương phản, ngàn vạn năm tại một cái chớp mắt tan biến.

Có thể chống cự Siêu Thoát giả, chỉ có một vị khác Siêu Thoát giả.

"Thế nhưng. . . Lại nhiều thời giờ, lại nhiều công pháp. . . Đối với Siêu Thoát giả mà nói đều không có ý nghĩa."

Phương Tinh lâm vào suy nghĩ: "Nhìn tới. . Ta dựa vào, vẫn phải là giao diện thuộc tính."

Hắn nhìn về phía Chư Thiên Chi Môn, phát hiện nay Chư Thiên Chi Môn hết sức kỳ dị, mặc dù còn có thể không thể nói chỗ tùy ý đi xuyên, thậm chí tiến vào bất luận cái gì một đầu thời không trường hà, nhưng đối với đột phá cảnh giới tựa hồ không có có hiệu quả.

"Cao hơn một tầng cảnh giới, không tại trong phạm vi này sao?"

Phương Tinh đem ý niệm tập trung ở trên chức nghiệp: "Có lẽ. . Ta nên càng thêm trở về bản chất?"

Tinh Võ giả nghề nghiệp, xỏ xuyên qua hắn Pháp Chủ, Đạo Chủ, Vĩnh Hằng cảnh tu hành. Đến lúc này, Phương Tinh sóng ý niệm ở giữa, vậy mà mơ hồ phát sinh biến hóa:

【  nghề nghiệp: Tinh Võ giả → vô thượng người! 】

"Vô thượng người?"

Phương Tinh bừng tỉnh đại ngộ: "Quả nhiên, mười sáu cảnh về sau, còn có con đường. . . Thứ mười bảy cảnh, tên là 'Vô Thượng cảnh' !"

"Chỉ cần ta không ngừng lĩnh hội, nhận thức 【  vô thượng người 】 nghề nghiệp, liền có thể đột phá tới mười bảy cảnh sao?"

"So với này chút con đường phía trước vô vọng Siêu Thoát giả mà nói, ta đơn giản bật hack. . . Được a, liền là bật hack."

Phương Tinh yên lặng cảm khái: "Có lẽ. . Bây giờ ta, tại Siêu Thoát cảnh bên trong, đã là cường đại tồn tại 77 "

Hắn có một loại cảm giác, nhậm chức 【  vô thượng người 】 về sau, không chỉ cho hắn dẫn dắt con đường phía trước, càng là một loại vị cách dữ tượng chinh bên trên chất biến.

Thủ đoạn của mình nhận nghề nghiệp đặc tính gia trì, uy năng sợ rằng sẽ tương đương khủng bố.

"Như vậy. . Vừa vặn tìm một cơ hội kiểm nghiệm một phiên."

Phương Tinh thông qua Chư Thiên Chi Môn quan trắc, biết 'Không thể nói chỗ' kỳ thật rất nhàm chán, liền là một đám Siêu Thoát giả chỗ ở.

Đồng thời, hắn kết nối lấy rất nhiều thời không trường hà, tựa hồ là không gian thời gian trường hà 'Đầu nguồn' .

Hắn vô hạn rộng lớn, lại tựa hồ nhỏ hẹp không thể tả.

Lúc này, hắn hơi vi điều chỉnh một phiên tự thân thời gian chảy.

Qua một cái hô hấp về sau, liền thông qua Chân Võ Đại Đạo lạc ấn, cảm ứng được chính mình chỗ cái kia một đầu thời không trường hà bắt đầu khô cạn, khô kiệt. .

"Bắt đầu."

Phương Tinh thân hình khẽ động, một vòng này Bất Diệt Đại Nhật Thiên Thể biến mất không thấy gì nữa.

Mỗ đầu thời không trường hà đầu nguồn.

Cái kia vô cùng vô tận thế giới, thiên địa, vũ trụ đều tại sụp đổ, khô kiệt. . . Vô số sinh hoạt tại trong đó sinh linh, cho dù là vĩnh hằng tồn tại, đều đứng trước Thiên Nhân Ngũ Suy, nhanh chóng ngã xuống. Từng tôn khí tức đáng sợ siêu thoát tồn tại, đạo vận lẫn nhau dây dưa, ngược lại lệnh này một phiến thời không quỷ dị ổn định lại.

Ầm ầm!

Bàn Cổ Võ hóa thân một tôn Hỗn Độn cự nhân, đứng ở thời không trường hà phần cuối, cao giọng cười nói: "Đây là ta xuất sinh sông dài, bản nguyên đương quy ta cùng Phương đạo hữu hết thảy. . .

Siêu thoát tồn tại ở giữa, cơ hồ không có phân chia mạnh yếu, càng khó có thể hơn đem một vị khác siêu thoát hoàn toàn ma diệt.

Càng bởi vì thời gian vô hạn, thời không trường hà cũng là vô hạn.

Làm Bàn Cổ Võ nói ra câu này về sau, mấy tôn Siêu Thoát giả liền bán cái mặt mũi, trực tiếp thối lui.

Chỉ có một mảnh Thương Hải, vẫn như cũ chảy ngang tại thời không trường hà phía trên, tựa hồ muốn cắt đứt một phương này thời không.

"Thương Hải Quân, quả nhiên vẫn là ngươi."

Bàn Cổ Võ cười to, bàn tay lớn một chưởng vỗ dưới, hiển hóa vạn ức võ học, cuối cùng lại quy về 'Lực' một chữ này lên.

Chiêm chiếp!

Đúng lúc này, một đầu cửu đầu quái chim bộ dáng Siêu Thoát giả hiển hiện, thừa dịp Thương Hải Quân cùng Bàn Cổ Võ giao thủ thời khắc, liền muốn lấy đi hoàn toàn khô cạn thời không trường hà bản nguyên.

Nó tốc độ bay nhanh vô cùng, mỗi một viên thủ cấp đều mang theo thần uy.

"Cửu Đầu. . . Ngươi dám?"

Thương Hải bên trong, phát ra gầm lên giận dữ.

Nhưng vào lúc này, một vòng mặt trời hạ xuống, hóa thành một chưởng!

Ánh sáng!

Vô Lượng Quang! Vô Lượng Thọ!

Càng có Vô Thượng Thần Uy!

Ầm ầm!

Chẳng qua là một chưởng, liền đem cửu đầu quái chim hủy diệt hơn phân nửa  khiến cho hốt hoảng mà chạy, không ngừng phát ra kêu rên.

"Cái gì? Cửu Đầu dù sao cũng là một vị siêu thoát. . . Lại bị một vị lạ lẫm Siêu Thoát giả trọng thương sợ quá chạy mất?" "Vị kia Siêu Thoát giả, cư nhiên như thế mạnh?"

Thương Hải không ngừng cuộn mình, hóa thành một tên Huyền Bào trung niên, nhìn đến đây Phương Tinh, sắc mặt lóe lên một tia kiêng kị."Thương Hải Quân. . Này thời không trường hà, vốn chính là ta đồ vật."

Phương Tinh cười vẫy vẫy tay, khô cạn thời không bản nguyên hóa thành một đoàn ngạc nhiên dị vật, bên trên hẹp hạ rộng, mang theo vũ trụ chi ý, rơi vào trong tay của hắn.

Này tự nhiên là hắn mượn nhờ Chân Võ Đại Đạo lạc ấn, sớm đã bí mật đem một phương này thời không trường hà bản nguyên luyện hóa.

"Các hạ, thủ đoạn cao cường, không biết. ."

Thương Hải Quân mở miệng, thanh âm khô khốc, khàn giọng. .

"Ta tên. . . Phương Tinh!"

Phương Tinh cười cười, đưa mắt nhìn Thương Hải Quân rời đi, cùng Bàn Cổ Võ đi vào không thể nói chỗ mặt khác một chỗ.

Hắn tiện tay ném đi, trong tay thời không trường hà bản nguyên trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một đạo 'Suối nguồn' !

Thời không trường hà róc rách mà động, một phương phương Tiểu Thiên, bên trong ngàn, Đại Thiên thế giới sinh ra. . Một phương hoàn toàn mới thời không, được mở mang mà ra!

Thậm chí tại vô số thế giới 'Sao trời' trung tâm, còn có chư thiên cấp thế giới bản nguyên hình thức ban đầu tại thai nghén.

Phương Tinh tâm niệm vừa động, nguyên bản đã tịch diệt Nam Cung Tuyết đám người, liền từng cái tái hiện.

"Đây cũng là tu hành mị lực. . . Chỉ cần tu vi đầy đủ cao, hết thảy tiếc nuối đều có thể vãn hồi."

Bàn Cổ Võ cảm khái một tiếng, vừa nhìn về phía Phương Tinh, ánh mắt sáng ngời: "Đạo hữu mới vừa một chưởng kia. . Cơ hồ siêu việt Siêu Thoát giả mức cực hạn, chẳng lẽ thấy được con đường phía trước?"

"Đúng vậy a. . . Ta thấy được con đường phía trước."

Phương Tinh ánh mắt xa xăm, tựa hồ thấy được đầu này thời không trường hà tương lai, cùng với so với nó càng xa đồ vật. . .

(Hết trọn bộ).