Chương 66: Tâm ma

Chương 66: Tâm ma

Tịch Thiên Dạ đạp lên bậc thang từng bước một tiến lên, hướng đỉnh núi leo, nhỏ bé thân ảnh tại Thánh sơn trước mặt nhỏ bé như hạt bụi, nhưng bước chân lại vô cùng kiên định, 700 giai, 800 giai, 900 giai, 1000 giai. . . 2000 giai. . .

"Chu nguyên lão, Tịch Thiên Dạ có nắm chắc xông qua thiên lộ à."

Trung tâm hồ nước, có một tòa phiêu đãng ở trên mặt nước cung điện, nguy nga trang nghiêm, muôn hình vạn trạng, một cỗ bàng bạc thiên địa nguyên khí phóng lên tận trời, quầng sáng óng ánh, thần văn lưu động, thánh đạo quy tắc như ẩn như hiện, tản ra giống như núi thâm trọng uy nghiêm.

Nơi đó chính là Chiến Mâu học viện trưởng lão viện, toàn bộ Chiến Mâu học viện quyền lợi trung tâm, rất nhiều tại Tây Lăng quốc thậm chí Nam Man đại lục đều để đến bên trên danh hiệu nhân vật tuyệt thế, rất có thể liền ẩn cư tại bên trong tòa cung điện kia.

Lúc này, một đám trưởng lão tụ tập tại cửa cung điện trước trên quảng trường, từng cái ánh mắt tò mò nhìn về phía Thánh sơn.

Năm mươi năm sau lại lần có người khiêu chiến Thông Thánh sơn, dù cho trưởng lão viện bên trong trưởng lão cũng nhịn không được đi ra xem náo nhiệt. Mà một người cầm đầu, càng là Chiến Mâu học viện nguyên lão, tên là Chu Hoán Cảnh.

Chỉ có tại trưởng lão viện bên trong đức cao vọng trọng lại nhất định phải có Tôn Cảnh tu vi mới có thể trở thành nguyên lão, địa vị cao hơn Phổ Thông trưởng lão.

Chu nguyên lão ánh mắt nhìn về phía Thánh sơn, khẽ lắc đầu nói: "Hắn mặc dù lấy một địch mười đánh bại này giới linh bảng mười vị trí đầu học viên, nhưng có thể hay không xông qua thiên lộ lại là khó nói, bởi vì Thánh sơn thiên lộ, chỉ có Linh cảnh cửu trọng thiên tu sĩ mới có nắm chắc, nếu như hắn chỉ có bát trọng thiên tu vi, lại là có chút miễn cưỡng."

"Đương nhiên, cũng không phải bảo hoàn toàn không có cơ hội, một chút thiên phú yêu nghiệt bát trọng thiên tu sĩ, thậm chí khả năng so bình thường cửu trọng thiên tu sĩ đều càng mạnh."

Thế gian không có cái gì tuyệt đối đồ vật, bát trọng thiên so cửu trọng thiên mạnh hơn, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải chưa từng xảy ra.

"Gia gia, cái kia Tịch Thiên Dạ chạy tới thứ 5,860 giai, hẳn là hắn thật có thể xông qua thiên lộ không thành."

Một chiếc thuyền gỗ phiêu bạt tại trong hồ nước, Tô Tri Thần cùng gia gia hắn Tô Trạch đứng ở đầu thuyền, giương đầu nhìn về phía Thánh sơn.

Tô Tri Thần sắc mặt vô cùng khó coi, trước kia tại thế hệ trẻ tuổi bên trong hắn mới là Chiến Mâu học viện chói mắt nhất thiên tài, tu thành Phàm cảnh đệ cửu trọng thiên, rất nhiều trưởng lão đều đối với hắn tán dương có thừa.

Nhưng mà, hết thảy đều bị Tịch Thiên Dạ cướp đi, tụ tập mọi ánh mắt cùng quan tâm, ai còn nhớ rõ hắn?

"Khó mà nói, thiên phú của hắn, để cho ta đều có chút giật mình. Tri Thần, cái gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ngươi phải sâu khắc hiểu rõ đạo lý này, không cần thiết bởi vì có chút thành tựu liền kiêu ngạo tự mãn."

Tô Trạch từ ái ánh mắt nhìn về phía Tô Tri Thần, làm Tô gia này đời ưu tú nhất người đời sau, cơ hồ hết thảy Tô gia trưởng bối đều đem hắn nâng trong lòng bàn tay, mà chính là bởi vì như thế, mới đưa đến Tô Tri Thần từ nhỏ thô bạo tự đại, không coi ai ra gì, hắn cũng là cảm thấy để cho hắn ăn chút đau khổ chưa hẳn không có chỗ tốt.

"Gia gia, Tịch Thiên Dạ nhục ta, lấn ta, hại ta, để cho ta tại tất cả mọi người trước mặt không ngẩng đầu được lên, ta đời này tất giết hắn, chỉ cần hắn còn sống, ta trong lòng liền có sơ hở, vĩnh viễn đều khó có khả năng an bình."

Tô Tri Thần ánh mắt hiện ra sát cơ, trong mắt vô biên thù hận để cho người ta gặp đều không rét mà run.

Tô Trạch hơi hơi nhíu mày, nhìn về phía mình cháu yêu, trong mắt có không nói ra được phức tạp.

"Gia gia, vì cái gì! Vì cái gì ngươi không cứu ta, mắt lạnh nhìn ta tại cửa học viện quỳ ba ngày ba đêm. Ngươi có biết hay không, loại kia sống không bằng chết cảm giác, để cho ta có đến vài lần cũng nhịn không được muốn tự sát."

Tô Tri Thần lớn tiếng chất vấn, một lời oán khí không chỗ phát tiết, không chỉ có đối Tịch Thiên Dạ, đối gia gia của mình cũng là như thế. Hắn liền chưa từng gặp qua  mặc cho cháu của mình quỳ gối cửa học viện thấy chết không cứu gia gia.

Tô Trạch nghe vậy thân thể chấn động, nửa ngày khẽ thở dài: "Thần Nhi, không phải gia gia không cứu ngươi, thật sự là không thể cứu a."

"Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi đường đường Chiến Mâu học viện trưởng lão, còn sợ U Lan Tư tiện nhân kia." Tô Tri Thần lạnh lùng nói.

Tô Trạch gánh vác lấy tay, nhìn về phía Thánh sơn phương hướng, mặt không chút thay đổi nói: "Bởi vì Vạn Vân Dương nguyên lão tự mình lên tiếng, học viện bất luận kẻ nào đều không thể cứu ngươi.

"

Tô Tri Thần nghe vậy sắc mặt kịch biến, học viện nguyên lão thế mà tự mình ra mặt, hắn biết rõ học viện nguyên lão đáng sợ, vậy nhưng thấp nhất đều là Tôn Giả cảnh tuyệt thế tồn tại, địa vị xa cao hơn nhiều Phổ Thông trưởng lão.

"Cho nên, đừng trách gia gia, gia gia cũng không có cách nào a." Tô Trạch nói khẽ, nhìn về phía Thánh sơn ánh mắt lại là càng ngày càng băng lãnh lên, cuối cùng điềm nhiên nói: "Thần Nhi yên tâm, mối thù của ngươi gia gia thay ngươi báo; tâm ma của ngươi, gia gia giúp ngươi phá."

"Tạ ơn gia gia."

Tô Tri Thần cúi đầu xuống, cung cung kính kính nói. Không quá đỗi hướng giày mặt con mắt, lại là lóe lên một vệt xảo trá cùng đắc ý.

Hắn tự nhiên biết gia gia coi trọng nhất hắn cái gì, một mực nói thiên phú của hắn chính là Tô gia trăm năm hiếm thấy, tương lai có thành là Tôn giả hi vọng. Hắn cố ý đem Tịch Thiên Dạ nói thành tâm ma của mình, trở ngại hắn tu luyện. Gia gia biết được về sau, tự nhiên sẽ liều lĩnh đi nhổ hắn.

"Tịch Thiên Dạ a Tịch Thiên Dạ, chỉ trách ngươi đắc tội ta, rơi xuống địa ngục lại đi hối hận đi." Tô Tri Thần lạnh như băng cười.

. . .

Sáu ngàn giai, bảy ngàn giai, tám ngàn giai. . .

Tịch Thiên Dạ càng chạy càng cao, càng chạy càng xa, khoảng cách thiên lộ phần cuối đã càng ngày càng gần, mỗi một bước đều như vậy thực tế, mỗi một bước đều trầm ổn như vậy.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, chú ý nhất cử nhất động của hắn.

"Ngút trời kỳ tài a!"

Chu Hoán Cảnh vô cùng cảm thán nói: "Từ đầu đến cuối, bước tiến của hắn đều thủy chung như một, ung dung không vội, tựa hồ không có có nhận đến quá lớn trở ngại. Theo ta thấy, hắn xông qua thiên lộ sợ là không có vấn đề. Chiến Mâu học viện bao lâu chưa từng xuất hiện như thế có thiên phú người trẻ tuổi a."

"Chu nguyên lão, xông thiên lộ hết sức khó khăn sao?" Một tên trưởng lão hơi có chút xem thường nói.

Đây chẳng qua là Linh Thánh sơn mà thôi, thuộc về Linh cảnh cấp độ thí luyện, đối với Thiên cảnh trưởng lão tới nói trong lòng dù sao cũng hơi khinh thị.

Chu Hoán Cảnh lườm trưởng lão kia liếc mắt, thản nhiên nói: "Không khó? Cái kia La Túc trưởng lão ngươi không ngại đi xông vào một lần Thiên Thánh sơn, thử một lần liền biết khó không khó."

La Túc trưởng lão nghe vậy có chút cười cười xấu hổ, không còn dám đáp lời.

Đi xông Thiên Thánh sơn? Hắn muốn chết đâu! Dùng cái kia điểm năng lực, sợ là vừa tới Thiên Thánh sơn dưới chân liền sẽ chết oan chết uổng.

Linh Thánh sơn, trăm năm qua cũng là thường xuyên có vài học viên dám đi xông vào một lần.

Nhưng Thiên Thánh sơn trăm năm qua chỉ có một người tiến đến xông qua, cái kia chính là Chiến Mâu học viện hiện Nhâm viện trưởng Cố Khinh Yên.

Nói một cách khác, trưởng lão viện nhiều như vậy trưởng lão, không ai có tư cách cùng dũng khí đi xông Thiên Thánh sơn. Hắn La Túc tại trưởng lão viện rất nhiều trưởng lão bên trong lỡ dở, bình thường không thể lại bình thường loại kia, sao dám dây vào sờ Thiên Thánh sơn loại kia cấm - kị.

"Ngươi chỉ là tại tu vi bên trên mạnh hơn Tịch Thiên Dạ mà thôi. Trên thực tế, bốn tòa thánh sơn, đối với cấp bậc kia tu sĩ tới nói, mỗi một tòa độ khó đều không kém nhiều. Nếu như ngươi tại Linh cảnh thời kì tiến đến xông Linh Thánh sơn, sợ là liền thiên lộ trước 1000 giai đều xông không qua. Mà Tịch Thiên Dạ nếu là thuận lợi trưởng thành, thành tựu tương lai chắc chắn tại ngươi phía trên."

Chu nguyên lão không để ý chút nào cùng một tên trưởng lão mặt mũi, không khách khí nói.

La Túc trưởng lão ấp úng không nói gì, không dám phản bác.

"Chu tiền bối, cái kia thiên lộ đến cùng có cái gì khảo nghiệm?" Một tên trưởng lão khác nhịn không được hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.