Chương 91: Nội viện quy củ

Chương 91: Nội viện quy củ

Thiên giai số hai học xá trước đây từ mai học trưởng chiếm cứ, nhưng trước đó không lâu mai học trưởng đột phá đến Thiên cảnh, một bước lên trời, đã từ trong viện tốt nghiệp, Thiên giai số hai học xá tự nhiên là trống không.

Bởi vì chuyện này, không ít tự nhận là có năng lực học viên, đã bắt đầu xắn tay áo lên, chuẩn bị tranh đoạt Thiên giai số hai học xá quyền sở hữu.

Nhưng mà ai có thể ngờ tới, học viện thế mà trực tiếp đem Thiên giai số hai học xá tặng cùng Tịch Thiên Dạ ở lại.

Tịch Thiên Dạ mới vừa gia nhập Yên Ba đảo, liền cảm giác ra trên đảo kết cấu cấp độ phân chia rõ ràng, có rất mãnh liệt đủ loại khác biệt giai cấp cảm giác.

Trên hòn đảo năng lượng thiên địa, cũng là càng trong khoảng cách điểm càng nồng đậm, tại hòn đảo rìa cùng tại hòn đảo trung tâm tu luyện, hiệu quả khả năng chênh lệch mấy lần thậm chí gấp mười lần.

"Nhường Tịch Thiên Dạ vào ở Thiên giai số hai học xá chính là viện trưởng ý tứ, các ngươi có ý kiến gì  có thể đi tìm viện trưởng lý luận."

Cung trưởng lão lạnh lùng nhìn về phía những học viên kia, sắc mặt băng hàn, đối với những học viên kia Cung trưởng lão cũng sẽ không giống đối đãi Tịch Thiên Dạ như vậy khuôn mặt tươi cười đón lấy, trưởng lão uy nghi hiển lộ không thể nghi ngờ, một cỗ cường thế khí tức từ trên người nàng bộc phát ra, chấn không ít học viên sắc mặt trắng bệch, vội vàng lui lại.

Các học viên tại Cung trưởng lão uy nghiêm dưới, từng cái dọa đến không còn dám lên tiếng, trong ánh mắt có kính sợ cùng e ngại.

Trưởng lão đây chính là Thiên cảnh cấp độ tồn tại, trong lúc giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa một cỗ thiên uy, cùng bọn hắn này chút Tông cảnh học viên chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm, một cái tại trời một cái tại đất.

Chớ nhìn bọn họ một cái được xưng là nội viện thiên tài, có Tông cảnh tu vi, nhưng tương lai có thể hay không đột phá đến Thiên cảnh cấp độ, vẫn như cũ hai chuyện.

Thiên cảnh cũng rất khó, có chút nội viện học viên rất có thể cả đời đều không thể bước ra một bước kia.

Mà lại, nhường Tịch Thiên Dạ vào ở Thiên giai số hai học xá lại có thể là viện trưởng ý tứ, viện trưởng chính miệng nói, ai dám làm trái?

Trong lúc nhất thời, hết thảy học viên đều giận mà không dám nói gì.

Trong lòng tuy phẫn nộ, nhưng cũng không dám vào lúc này đứng ra khiêu khích học viện quyền uy.

Nhưng mà, đại bộ phận học viên không dám, không có nghĩa là tất cả mọi người không dám, một tên dáng người thon dài thanh niên chậm rãi trong đám người đi ra, rất là tự nhiên đứng tại cung trước mặt trưởng lão, tựa hồ không phải hết sức e ngại Cung trưởng lão uy nghiêm.

"Cung trưởng lão, học viện quyết định tuy không thể trái nghịch, thế nhưng Tịch Thiên Dạ mới vừa tiến vào nội viện, vẻn vẹn chỉ là một cái mới ra đời, liền khiến cho hắn vào ở Thiên giai số hai học xá bên trong, học viên khác trong lòng sao lại chịu phục."

"Mà lại, quy củ của nội viện, trăm ngàn năm đều chưa từng thay đổi, hết thảy học viên đều tán thành tuân theo, mặc kệ thân phận gì địa vị gì, vừa tới nội viện, chỉ có thể vào ở chung quanh bình thường học xá. Nếu là học viện bởi vì Tịch Thiên Dạ phá phá hư quy củ, chẳng những ngàn năm uy tín bị hao tổn, mà lại nội viện tốt đẹp công bằng cạnh tranh hoàn cảnh chắc chắn cũng sẽ bị phá hư."

"Vì kế hoạch lâu dài suy nghĩ, hi vọng học viện có thể nghĩ lại."

Thanh niên kia dáng người thon dài, ngũ quan anh tuấn, đứng ra phong mang tất lộ, rất là cường thế, dù cho một tên trưởng lão ở đây, thế mà cũng là một bước cũng không nhường.

"Đúng đấy, một cái tốt đẹp tu luyện cạnh tranh hoàn cảnh, mới là học viện dạy học căn bản. Chẳng lẽ học viện muốn vì Tịch Thiên Dạ vứt bỏ mặc khác hết thảy học viên tại không để ý sao?"

"Học viện làm như thế, quá mức bất công, liền không sợ mất lòng người à, hắn một cái Tịch Thiên Dạ, chẳng lẽ so hết thảy học viên cộng lại đều quý giá sao?"

"Học viện như thế bất công bất chính, tương lai ai còn dám tới Chiến Mâu học viện cầu học."

"Sở học trưởng, ta ủng hộ ngươi."

. . .

Thấy có người đứng ra ra mặt, một chút không có cam lòng học viên lập tức đứng ra lên tiếng ủng hộ. Mà lại, dám đứng ra người nói chuyện, hiển nhiên thân phận địa vị bất phàm, không ít học viên nhìn thấy thanh niên kia lập tức hoàn toàn yên tâm.

Thiên giai số hai học xá không chỉ có mang ý nghĩa vinh quang cùng địa vị, mà lại có thực sự chỗ tốt, tại thiên giai số hai học xá tu luyện, so mặt khác học xá nhanh hơn nhiều, nội viện 50% trở lên tài nguyên đều tụ tập tại mười toà Thiên giai học xá phía trên, như thế lớn chỗ tốt, há có thể nhường Tịch Thiên Dạ một cái vừa mới gia nhập nội viện mới ra đời chiếm cứ.

"Sở Tường Phi, viện trưởng ý tứ, đến phiên ngươi tới xoi mói? Ngươi có phải hay không cho là mình cánh đủ cứng

Cho nên liền viện trưởng đều không để vào mắt."

Cung trưởng lão lạnh lùng nói, có học viên dám đứng ra phản kháng, bỏ qua nàng uy nghiêm, nhường trong nội tâm nàng tự nhiên không vui.

Bất quá, thanh niên trước mắt hoàn toàn chính xác không đơn giản, nàng cũng không nguyện ý tuỳ tiện đắc tội.

"Tường Phi không dám."

Sở Tường Phi sắc mặt biến hóa, hắn tuy cao ngạo, lòng dạ cao. Nhưng cũng không thể dám đem Chiến Mâu học viện viện trưởng đều không để vào mắt, đây chính là sắp thành thánh tồn tại. Một khi thành thánh, thân phận so Đế Vương đều càng thêm tôn quý. Bây giờ Tây Lăng quốc ai dám khinh thị Chiến Mâu học viện viện trưởng Cố Khinh Yên.

"Tường Phi không dám mạo hiểm phạm viện trưởng đại nhân, chỉ là muốn đem tiếng lòng của mình báo cho học viện, Tịch Thiên Dạ tuy thiên phú tuyệt thế, học viện toàn lực vun trồng không gì đáng trách, thế nhưng như thế bỏ qua trăm ngàn năm qua quy củ, chắc chắn đối học viện sự phát triển của tương lai có hại vô lợi, xin mời học viện trưởng bối môn minh giám."

Sở Tường Phi thái độ cung kính, nói chuyện cũng không kiêu ngạo không tự ti, dường như đứng tại học viện góc độ cân nhắc, nhường Cung trưởng lão trong lúc nhất thời cũng không tiện phát tác.

Nhưng Cung trưởng lão trong lòng rõ ràng, Sở Tường Phi đứng ra, nhưng thật ra là vì ích lợi của mình mà thôi.

Như hôm nay giai số hai học xá trống đi, rất nhiều người đều tại đánh này học xá chủ ý, Sở Tường Phi chính là lôi cuốn tranh đoạt người một trong.

Sở Tường Phi, nội viện bài danh mười vị trí đầu học viên, Tông cảnh bát trọng thiên tu vi, thiên phú tuyệt cao, một thân thực lực cùng những cái kia có thể xưng nửa bước Thiên cảnh thế hệ trước tu sĩ so sánh cũng không thua bao nhiêu. Người này trước mắt ở tại Thiên giai số sáu học xá, thường xuyên có nội viện học viên xưng hô hắn là sáu học trưởng, ám dụ hắn tại cho nên nội viện học viên bên trong bài danh thứ sáu.

Mặc dù Sở Tường Phi ở lại cũng là Thiên giai học xá, nhưng cùng với làm Thiên giai học xá bên trong chênh lệch cũng là rất lớn.

Thiên giai số hai học xá tại hết thảy học xá bên trong gần với Thiên giai số một học xá, nội viện tài nguyên nghiêng độ tương đối cao, số hai học xá chiếm cứ tài nguyên, đơn giản so hai cái số sáu học xá tài nguyên cộng lại đều cao.

Sở Tường Phi ngấp nghé Thiên giai số hai học xá cũng rất bình thường, không chỉ có Sở Tường Phi, rất nhiều học viên cũng là ý nghĩ như vậy, dù cho chính mình không chiếm được, cái kia cũng không nên tặng không cho Tịch Thiên Dạ a. Tịch Thiên Dạ một cái vừa mới gia nhập nội viện người mới, dựa vào cái gì chiếm cứ Thiên giai số hai, chỉ bằng thiên phú à, vẫn là bằng quan hệ?

Chỉ có bằng thực lực lấy được lợi ích, mới có thể được thừa nhận, mới có thể bị mọi người tin phục. Nếu không, ai trong lòng chịu phục?

Cung trưởng lão đem trên người uy áp chậm rãi thu lại, nàng biết, chính mình uy áp đối Sở Tường Phi tới nói tác dụng không lớn, Sở Tường Phi tuy còn lâu mới là đối thủ của nàng, nhưng chỉ vẻn vẹn tiếp nhận nàng uy áp cũng là không khó.

"Sở Tường Phi, ai nói cho ngươi học viện muốn phá hư nội viện cho tới nay quy củ?" Cung trưởng lão lạnh lùng nói.

"Chẳng lẽ không phải? Nếu như dựa theo quy củ, Tịch Thiên Dạ dựa vào cái gì vào ở Thiên giai số hai học xá." Sở Tường Phi thản nhiên nói.

"Thiên giai số hai học xá trống đi, viện trưởng chỉ là tạm thời nhường Tịch Thiên Dạ vào ở, hắn vào ở về sau vẫn như cũ hội dựa theo quy củ của nội viện a, các ngươi nếu có năng lực hoàn toàn có khả năng theo trong tay hắn đem Thiên giai số hai học xá cướp đi."

Nói đến chỗ này, Cung trưởng lão sắc mặt đã có chút cổ quái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.