Chương 138: Đại Tôn kinh khủng

Chương 138: Đại Tôn kinh khủng

Một vòng nhàn nhạt vầng sáng từ trên người Hoa Nhất Nhiên phóng thích mà ra, đem Chu Khánh Diêm bao phủ ở bên trong, nếu không một tên đỉnh - phong Tôn Giả không chút kiêng kỵ phóng thích lực lượng, Thiên cảnh tu sĩ căn bản là không có cách tiếp nhận, trong nháy mắt liền sẽ bạo thể mà chết.

Đến mức Huyết Ảnh tôn giả càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, thất kinh rút lui hơn vạn trượng, căn bản không dám bước vào đỉnh - phong Tôn Giả lực lượng trong vòng, loại kia lực lượng, dù cho dư ba đều có thể đem hắn nghiền sát.

Tôn Giả cảnh nhất trọng thiên cùng Tôn Giả cảnh thất trọng thiên, chênh lệch thực sự quá lớn quá lớn.

"Hai cái tiểu bối cũng muốn huyết tẩy ta Thiên Bảo cung?"

Hoa Nhất Nhiên gánh vác lấy tay, bất động như núi, nhìn về phía khuất lão thái bà cùng Đàm lão ma ánh mắt tràn đầy mỉm cười cùng khinh thường.

"Các hạ phách lối quá mức đi! Dám nói chúng ta làm tiểu bối. Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta cũng ra tay đưa ngươi ngay tại chỗ chém giết."

Đàm lão ma mặt âm trầm, cũng là bước ra tới cùng khuất lão thái bà đứng tại cùng một trận tuyến bên trên. Đỉnh - phong Tôn Giả cùng đỉnh - phong Tôn Giả giao thủ chỉ có thể phân ra thắng bại, rất khó điểm ra sinh tử. Dù cho khuất lão thái bà mạnh hơn, đánh giết một vị đỉnh - phong Tôn Giả sợ cũng rất không có khả năng, chỉ có hai người bọn họ hợp lại mới có nhất định hi vọng.

Ở trong mắt người khác Hoa Nhất Nhiên nói khuất lão thái bà cùng Đàm lão ma làm tiểu bối, có lẽ cảm thấy hắn điên rồi, dù sao khuất lão thái bà cùng Đàm lão ma có thể là đã sống tiếp cận 300 tuổi lão quái vật, mặc dù không phải Đại Tôn, nhưng cũng là tư cách rất già Tôn Giả, dưới tình huống bình thường sợ là chỉ có cửu thiên chi thượng Thánh Giả mới có tư cách nói bọn hắn làm tiểu bối đi.

Thế nhưng Chu Khánh Diêm lại rõ ràng, Hoa Tôn chi niên dài, chính là hết thảy Tôn Giả bên trong cấp độ sử thi tồn tại, mở ra đời thứ hai, sống vượt lên trước năm trăm năm tuyệt thế đại năng, cơ hồ trước đó chưa từng có. Trên đại lục hết thảy còn sống Tôn Giả bên trong căn bản không có ai so Hoa Tôn càng lớn tuổi.

Năm đó Hoa Tôn tung hoành thiên hạ, dương danh đại lục thời điểm, Đàm lão ma cùng khuất lão thái bà sợ là đều còn không có ra đời.

Hai vị đỉnh - phong Tôn Giả liên thủ uy thế đáng sợ đến bực nào, thiên bảo núi một tòa phổ thông đỉnh núi đều bị bừa bãi tàn phá lực lượng phá hủy, những cái kia không phải chín đại linh phong đỉnh núi cũng chỉ là phổ thông núi đá mà thôi, há có thể chịu đựng lấy đỉnh - phong Tôn Giả lực lượng.

"Xích Luyện Cửu U Quang!"

"Huyết ảnh chiến vực!"

. . .

Khuất lão thái bà cùng Đàm lão ma đồng thời phát động công kích, vừa ra tay liền là hai đại ma tông tiếng tăm lừng lẫy hoang kỹ  bình thường tu sĩ đừng nói đối kháng, liền là dính bên trên một chút cũng hội chết không có chỗ chôn.

"Dốt nát! Tu luyện tới cảnh giới như thế các ngươi lại đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả. Nếu như ta là các ngươi, lúc này nhất định đã quay đầu liền chạy."

Hoa Nhất Nhiên nhàn nhạt lắc đầu, thẳng đến lúc này hai người thế mà vẫn không có phát hiện hắn chính là Đại Tôn chi cảnh phong hào Tôn Giả.

Vừa dứt lời, một cỗ uy thế ngập trời liền bỗng nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào mây trời, cái kia mênh mông khí tức, dường như Thông Thiên thần trụ, lên như diều gặp gió, đem bầu trời phía trên ma hải đều chấn động đến một hồi bốc lên.

Khuất lão thái bà cùng Đàm lão ma công kích, trong khoảnh khắc liền bị trực tiếp đánh xơ xác, dường như trên bầu trời đám mây yếu ớt không chịu nổi một kích.

"Đại Tôn! Ngươi là Đại Tôn!"

Khuất lão thái bà cùng Đàm lão ma dường như nhìn thấy quỷ nhọn kêu ra tiếng, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, cái kia vô biên vô tận Đại Tôn lực lượng tràn ngập ở trong đất trời, đem chung quanh vạn trượng thiên địa đều cầm cố lại. Giờ này khắc này, hai người mới rốt cuộc minh bạch, đứng tại trước mặt bọn hắn thế mà thật là một tên phong hào Tôn Giả, kinh - diễm thiên hạ tuyệt thế Đại Tôn.

"Không có khả năng, đại lục ở bên trên Đại Tôn ta đều biết, căn bản không có ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

Khuất lão thái bà cùng Đàm lão ma khàn giọng thét lên, dốc cạn cả đáy điên cuồng ra bên ngoài chạy trốn, trong lòng tràn đầy hoảng hốt. Bọn hắn rất rõ ràng một vị phong hào Tôn Giả đến cùng kinh khủng đến cỡ nào.

"Bây giờ nghĩ lấy chạy trốn, muộn!"

Hoa Nhất Nhiên duỗi ra một cái tay, cái tay kia lên như diều gặp gió, bao phủ toàn bộ bầu trời, trong nháy mắt vượt qua vạn trượng khoảng cách, hung hăng hướng xuống đập xuống.

Cái kia bàn tay khổng lồ nhìn như đơn giản, kỳ thật ẩn chứa vô cùng đáng sợ Kiếm đạo tu vi cùng kiếm ý, năm ngón tay giống như là năm chuôi tuyệt thế thiên kiếm, phạm vi bao phủ bên trong, không khí đều bị cắt chém tách rời, những nơi đi qua không gì có thể cản

Không gì không phá.

Vừa mới chạy ra ba ngàn trượng khuất lão thái bà cùng Đàm lão ma, trực tiếp liền bị vô tận kiếm ý cắn giết thành khối vụn, tràn đầy Thiên tôn giả máu thịt vương vãi xuống, mỗi một giọt máu, mỗi một miếng thịt, mỗi một cây xương đều ẩn chứa lực lượng kinh người, dường như như lưu tinh đem thiên bảo núi một tòa phổ thông đỉnh núi đập thủng trăm ngàn lỗ.

Bao quát cái kia tu vi thấp nhất Huyết Ảnh tôn giả không kịp chạy trốn mà tai bay vạ gió, trực tiếp bị Đại Tôn sức mạnh to lớn hư không chấn vỡ, Hắc Ám thế giới đến đây thiên bảo núi bốn tên Tôn Giả tận không có.

Nếu là có phổ thông tu sĩ ở đây, nhìn thấy một màn như thế, tất nhiên sẽ điên cuồng xông lên trước thu thập trên mặt đất Tôn Giả máu thịt.

Bởi vì là Tôn giả máu thịt ẩn chứa Tôn Giả thuần túy nhất bản nguyên lực lượng, một giọt tinh huyết đều có thể nhường một tên Thiên cảnh tu sĩ tu vi phóng đại, nếu là có thể đem một tên đỉnh - phong Tôn Giả trong cơ thể năng lượng bản nguyên toàn bộ lấy ra, chắc chắn có thể luyện chế ra một lò tuyệt thế tôn thuốc.

Trên thị trường, một giọt Tôn Giả tinh huyết giá trị tương đương tại một cái thiên phẩm hoang đan.

"Lực lượng thật kinh khủng!"

Chu Khánh Diêm nhìn hai tên đỉnh - phong Tôn Giả bị vô tình đồ sát tràng diện, nửa ngày rung động không nói gì, Đại Tôn chi cảnh lực lượng, cư nhiên như thế đáng sợ! Cái kia càn quét thiên địa kiếm ý, dù cho một tia tiết lộ đi ra rơi ở trên người hắn, đều có thể đem hắn tất cả sinh cơ toàn bộ chặt đứt.

Trước kia liền nghe nghe Hoa Tôn từng tu luyện qua Kiếm đạo, nhưng chưa từng nghĩ kiếm đạo của hắn đã kinh khủng đến tình trạng như thế.

Nói là Dược Tôn, cũng có thể coi là tuyệt thế Kiếm Tôn a.

"Tiểu Chu, dùng thiên phú của ngươi, tương lai bước vào Đại Tôn chi cảnh cũng không khó khăn. Cố gắng tu luyện, đền đáp chủ nhân. Nếu là đạt được chủ nhân thưởng thức, tương lai siêu việt lão phu cũng ở trong tầm tay." Hoa Nhất Nhiên thản nhiên nói.

"Hoa Tôn quá khen tiểu bối, tương lai có thể có Hoa Tôn chi thành tựu một ít, ta liền vừa lòng thỏa ý. Tiểu bối nhất định sẽ cố gắng tu luyện, tuyệt không nhường chủ nhân thất vọng." Chu Khánh Diêm cung kính nói.

Hoa Nhất Nhiên hài lòng gật đầu, một phất ống tay áo nói: "Ngươi về trước Thiên Bảo cung, trên núi có chút tạp ngư bè lũ xu nịnh, trốn ở trong tối nhìn trộm, ta tiến đến đem bọn hắn dọn dẹp."

Hoa Nhất Nhiên bước ra một bước liền biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa đã tại bên ngoài trăm trượng, mấy cái lấp lóe liền biến mất trong rừng.

. . .

Ngoài ba mươi dặm, một khỏa đại thụ che trời trên tán cây, đứng đấy năm sáu người.

Một người cầm đầu, đúng là ma tâm điện điện con Trần Nguyên Thủy, trừ hắn ra, mặt khác đều là ma tâm điện Tôn Giả tồn tại, thậm chí đỉnh - phong Tôn Giả đều có hai tên.

Bọn hắn đã sớm đi vào thiên bảo núi phạm vi, bất quá cũng không có mạo muội bước vào, mà là ẩn núp trong bóng tối nhìn trộm, nhường Xích Luyện tông cùng Huyết Sát giáo người trước đi dò xét hư thực.

Dùng Trần Nguyên Thủy cẩn thận tính cách, một cái đột nhiên xuất hiện không lâu liền danh chấn Tây Lăng quốc thế lực thần bí, tại không có làm rõ ràng Thiên Bảo cung hư thực trước đó, hắn đương nhiên sẽ không ngây ngốc trước đi mạo hiểm.

Kỳ thật, hắn cố ý nói Thiên Bảo cung đạt được Cổ Thánh giả bảo tàng, mục đích đúng là vì hấp dẫn Huyết Sát giáo cùng Xích Luyện tông trước đi dò xét hư thực.

Nhưng mà, bọn hắn vừa tới thiên bảo núi không lâu, liền đột nhiên xem thấy trên bầu trời mãnh liệt xuất hiện năm cái tựa như thiên kiếm lớn chỉ, dường như phá núi Trảm Nguyệt thần kiếm, quấy thiên địa, phương viên vạn trượng thiên địa nguyên khí đều bị khóa lại. Dù cho cách xa nhau mười dặm xa, bọn hắn đều có thể cảm nhận được một cỗ rung động lòng người kinh khủng uy áp.

"Không tốt! Đại Tôn chi cảnh! Thiên Bảo cung bên trong có Đại Tôn tồn tại! Rút lui!"

Ma tâm điện vài vị Tôn Giả từng cái sắc mặt kịch biến, dường như nhìn thấy hồng hoang thú dữ, một tay tóm lấy Trần Nguyên Thủy liền điên cuồng chạy trốn, căn bản một giây đồng hồ cũng không dám trì hoãn.

"Nếu tới, cần gì phải lại đi."

Một đạo phiêu phiêu miểu miểu thanh âm theo phía sau lưng truyền đến, vừa mới bắt đầu tựa hồ rất xa, nhưng mấy cái nháy mắt cũng cảm giác đã đều ở gang tấc, tựa hồ ngay tại mấy người sau lưng.

Ma tâm điện vài vị Tôn Giả tất cả đều thân thể cứng đờ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.