Chương 195: Có chết liền có sinh

Chương 195: Có chết liền có sinh

Cái gọi là Tôn Giả thọ 500, cái kia là cực hạn lời giải thích.

Giống Lâm Trường Phong như vậy sống đến 450 tuổi, đặt ở hết thảy Tôn Giả bên trong đều là vô cùng trường thọ tồn tại, nếu không phải hắc ám náo động thời điểm đột nhiên hiện thân, rất nhiều người đều cho rằng hắn đã chết đi.

Sống qua 500 tuổi Tôn Giả thật gần như không tồn tại, đại lục ở bên trên từ trước tới nay đều không có mấy ví dụ.

Đừng nói Đại Tôn, ở đây rất nhiều Chuẩn Thánh đều không có 500 tuổi tuổi.

"Khó trách! Trong truyền thuyết xúc phạm thiên địa cấm - kị loại người kia, bọn hắn tại độ thánh kiếp thời điểm lại nhận càng thêm nghiêm khắc trừng phạt."

Hoàng thái thúc cảm khái nói, mặt khác Chuẩn Thánh cũng là từng cái kinh ngạc tán thán.

Thế nhưng là! Xúc phạm thiên địa cấm - kị, cái kia so độ kiếp thành thánh đều càng thêm khó khăn đi.

Xúc phạm thiên địa cấm kỵ thuộc về nghịch thiên mà đi  bình thường người há có khả năng kia, trên đại lục cho tới nay đều là một cái truyền thuyết a.

Trên quảng trường, nếu bàn về tượng trưng địa vị, kẻ cao nhất dĩ nhiên thuộc Tây Lăng quốc Hoàng đế. Nhưng nếu nói thực tế địa vị, mấy vị kia Chuẩn Thánh mới là địa vị cao nhất người.

Bọn hắn không chỉ có tu vi cao tuyệt, có một không hai thiên hạ, hiểu biết cùng học thức càng là phong phú vô cùng.

Hoa Nhất Nhiên nhìn cửu thiên chi thượng lôi vân, biểu lộ một mực rất bình tĩnh bình tĩnh, chủ nhân vì hắn nghịch thiên cải mệnh, tăng thọ trăm năm, hắn liền đã có chuẩn bị tâm lý. Nghịch thiên mà đi, ắt gặp Thiên khiển. Hắn không thành thánh thì thôi, một khi thành thánh, nhân quả chi kiếp liền sẽ hạ xuống.

Cho nên hắn hết sức thản nhiên, mảy may cũng không ngoài ý liệu.

Ầm ầm!

Đạo thứ tư lôi kiếp rủ xuống, so đạo thứ ba lôi kiếp càng thêm đáng sợ, thiên địa tràn ngập tại trắng xoá ánh sáng bên trong, vạn dã im ắng.

Hoa Nhất Nhiên bị lôi kiếp đánh rớt ba ngàn trượng, kém chút từ không trung rơi xuống, thân thể hơi hơi run rẩy, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

"Tốt đáng sợ!"

Vừa rồi cái kia đạo lôi kiếp lực lượng, có thể so với Thánh Nhân một kích toàn lực, đã đủ để đem trên quảng trường đám người toàn bộ giết chết.

Cũng may lôi kiếp chỉ nhằm vào người độ kiếp, nếu không mảy may lực lượng tiết ra ngoài đều sẽ tạo thành vô cùng thảm trọng tai hoạ.

Thành viên hoàng thất cùng những tông môn khác người, nhìn hướng lên bầu trời ánh mắt có từng tia từng tia vẻ kinh dị.

Lục nhất thánh kiếp kinh khủng tới cực điểm, truyền thuyết đã thành thánh phổ thông thánh nhân cũng chưa hẳn có thể vượt qua.

Thiên Bảo cung lão giả kia vừa mới thành thánh, còn chưa có triệt để đúc xuống thánh cơ, sợ là dữ nhiều lành ít.

Thiên Bảo cung mới xuất hiện Thánh Nhân, rất có thể liền sẽ lập tức hủy diệt.

Tây Lăng quốc hoàng thất cùng những tông môn khác người tự nhiên hết sức nguyện ý trông thấy loại tình huống này phát sinh, Thiên Bảo cung đã có thánh tồn thế, uy lâm thiên địa, nếu là lại thêm một thánh, như vậy hoàng thất cùng những tông môn khác đem vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Đạo thứ năm lôi kiếp theo trong lôi vân dần dần thai nghén mà ra, so đạo thứ tư lôi kiếp càng thêm đáng sợ.

Vô tận ánh chớp chiếu rọi thiên địa, thế gian chỗ có quang mang phảng phất đều bị che đậy.

Chói mắt ánh chớp rủ xuống đến, bỗng nhiên bổ vào Hoa Nhất Nhiên thân bên trên.

Ầm ầm.

Lôi điện bao trùm bầu trời, hóa thành lôi hải, Cửu Tiêu phía trên tầng mây triệt để bị đánh tan.

Hoa Nhất Nhiên từ không trung rơi xuống, đâm vào Tử Thần phong trên vách núi đá, sẽ có lấy trận pháp bảo vệ vách núi đều xô ra một cái hố sâu, vô tận lôi điện tại trong hố sâu điên cuồng nhảy lên.

Phốc phốc!

Hoa Nhất Nhiên tóc tai bù xù, nám đen khắp người, vô cùng chật vật, huyết dịch nhuộm đỏ vạt áo. Ánh mắt của hắn, lỗ mũi, lỗ tai, làn da, trong cơ thể, trong miệng. . . Cả người đều đang điên cuồng toát ra lôi điện, phảng phất một cái ngâm tại trong sấm sét chín con tôm.

Hiển nhiên, đạo thứ năm lôi kiếp vẫn như cũ đem hắn trọng thương.

"Thái tổ gia gia, vị kia Thiên Bảo cung lão nhân có thể vượt qua thánh kiếp sao?" Lục Tâm Nhan có chút không đành lòng đường.

Giờ này khắc này, nàng rốt cục ý thức được thánh kiếp đáng sợ.

Như vậy phong hoa tuyệt đại một vị Kiếm đạo tuyệt thế Đại Tôn, thế mà đều bị lôi kiếp chém thành bộ dáng như thế.

"Dữ nhiều lành ít." Lão giả áo bào trắng khẽ thở dài.

Đạo thứ năm lôi kiếp lão giả kia liền đã dầu hết đèn tắt, thuộc về vùng vẫy giãy chết.

Đạo thứ sáu lôi kiếp, cái kia đem so với đạo thứ năm lôi kiếp càng thêm đáng sợ nhiều.

Cục diện trước mắt

Có thể nói đã là tử cục.

Mà lại, Thánh Nhân độ kiếp chỉ có thể dựa vào bản thân  bất kỳ người nào đều không thể quấy nhiễu, nếu không chỉ sẽ khiến trời xanh chấn nộ, từ đó làm cho càng thêm đáng sợ hậu quả.

Hoàng thái thúc, Truy Phong tông Chuẩn Thánh lão tổ, Bắc Nguyên Lâm gia bên trên nhâm gia chủ. . .

Từng cái Chuẩn Thánh biểu lộ ra vẻ ngưng trọng, nhưng đôi mắt chỗ sâu cảm xúc lại dần dần buông lỏng, bọn hắn cũng đã nhìn ra, Thiên Bảo cung lão nhân kia dữ nhiều lành ít, sợ là độ không qua thánh kiếp.

Lục nhất thánh kiếp hữu tử vô sinh, không phải nghịch thiên chi tài không thể độ, đó là thuộc về Thiên Tôn vô thượng thánh kiếp, mạnh hơn Đại Tôn gặp gỡ đều chỉ có một con đường chết.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người cười trên nỗi đau của người khác.

Trên quảng trường, cũng là vang lên không ít than nhẹ âm thanh, trong mắt tràn đầy tiếc hận.

Tây Lăng quốc bao nhiêu năm mới có thể xuất hiện một vị Thánh Nhân?

Nếu là độ kiếp thất bại, cái kia cũng quá mức đáng tiếc a.

Giờ này khắc này, chỉ có một cái biện pháp có thể cứu vãn lão nhân kia.

Cái kia chính là mình tán đi Thánh Cảnh tu vi, rơi xuống hồi trở lại Tôn Giả cảnh, không thành thánh người, đương nhiên sẽ không lại có thánh kiếp, lôi kiếp cũng sẽ tự động tiêu tán.

Đương nhiên, một khi làm như vậy. . . Liền mang ý nghĩa vĩnh viễn không có thành thánh khả năng, thánh lộ triệt để đoạn tuyệt.

Hoa Nhất Nhiên theo trong hố sâu vật lộn đi ra, lần nữa từng bước một đạp trên chín tầng trời, thân bên trên tán phát lấy than cốc vị, quần áo tả tơi, từng tia lôi điện vẫn như cũ quấn - quấn ở trên người hắn bừa bãi tàn phá không thôi.

Hắn không có lùi bước, vẫn như cũ chủ động đón lấy thuộc về mình lôi kiếp. Dù cho lúc này hắn đã nghiêm trọng trọng thương, đã dầu hết đèn tắt.

Thánh lộ vốn là không dễ, hùng quan đừng nói chân như sắt, có thể đi cho tới bây giờ, trải qua rất rất nhiều, hắn không có lý do gì đi lùi bước.

Cầu đạo 500 năm, một bước một dấu chân; hắn nhất định phải cho mình một cái công đạo, phải đi tìm kiếm đáp án cuối cùng, dù cho vì thế giao ra cái giá bằng cả mạng sống cũng sẽ không tiếc.

Đám người nhìn trên bầu trời lão nhân, yên lặng trầm mặc, đã không có người nói thêm câu nào, tất cả mọi người biết lão nhân lựa chọn.

Vu Ứng Hải than nhẹ một tiếng, ánh mắt ảm đạm, người trẻ tuổi có lẽ không thể nào hiểu được, nhưng bọn hắn những tu luyện này cả đời lão gia hỏa lại là cảm xúc khắc sâu. Cả đời cầu đạo, dốc hết tâm huyết, hiện tại Đại Đạo liền bày ở trước mắt, ai lại sẽ đi từ bỏ, dù cho biết rõ trước mắt là một đầu không thông tử lộ, cũng chọn đi thẳng xuống, đi đến cuối đường.

Lôi vân cuồn cuộn, đạo thứ sáu, cũng là thánh kiếp cuối cùng một đạo lôi kiếp tại uẩn dục, lần này chờ đợi thời gian đặc biệt lâu, cũng mang ý nghĩa một kích cuối cùng chắc chắn long trời lở đất.

Hoa Nhất Nhiên đứng ở cửu thiên chi thượng, cơn gió lay động lấy hắn loạn phát, yên lặng chờ đợi thời khắc cuối cùng.

Hắn cũng biết mình dữ nhiều lành ít, nhưng hắn nhất định phải đi lên phía trước.

Đột nhiên, một đạo ánh sáng xanh theo Thiên Bảo sơn chỗ sâu sáng lên, lên như diều gặp gió, bay về phía cửu thiên.

Toàn bộ thế giới đều bị thanh quang chiếu sáng, đám người bị cái kia óng ánh thanh quang đâm mắt mở không ra.

Đó là một đóa tinh mỹ Thanh Liên, kiều diễm ướt át, sinh động như thật, như là mới vừa từ trong nước tỏa ra, tản ra vô tận sinh mệnh khí tức.

"Hoa Nhất Nhiên, thế gian có chết liền có sinh, có tuyệt vọng liền có hi vọng. Thiên Đạo vô tình, nhưng cũng giảng cứu cân bằng, thế gian mọi vật sinh trưởng, không có tuyệt đối tử lộ, tự có một tia sinh cơ chỗ."

Một đạo như có như không thanh âm đạm mạc bỗng nhiên ở trong đất trời vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.