Chương 211: Cường thủ hào đoạt

Chương 211: Cường thủ hào đoạt

Hắc ám náo động kết thúc, Trần Bân Nhiên cũng không có tiếp tục lưu lại Chiến Mâu học viện, mà là trở lại Lô Hề quận.

Hắn không ngờ tới là, chính mình vừa trở lại chưa bao lâu, Tịch Thiên Dạ liền cũng trở về tới.

Thả trước kia hắn đều chưa hẳn nhận biết Tịch Thiên Dạ, căn bản cũng không có đem Tịch Thiên Dạ để vào mắt. Nhưng bây giờ, Tịch Thiên Dạ lại tựa như ác mộng của hắn.

"Trần thiếu, ngươi thế nào?"

Một thanh niên đi vào Trần Bân Nhiên sau lưng kỳ quái nhìn hắn, làm một tên Tông cảnh tu sĩ, không có khả năng chén rượu đều bưng không xong đi, thế mà nện rơi trên mặt đất cũng không biết.

"Há, không có việc gì! Chỉ là trông thấy một người quen."

Trần Bân Nhiên lấy lại tinh thần, phát hiện chén rượu đã vỡ vụn một chỗ, mới ý thức tới chính mình vừa rồi thất thố.

"Người nào?"

Mạnh Vũ Huyên đi tới, có chút tò mò hỏi.

Nàng vừa mới tại xã giao Lô Hề quận mấy cái danh môn tiểu thư, cho nên cũng không có trông thấy trên đường phố thân ảnh.

"Một cái cố nhân mà thôi."

Trần Bân Nhiên thản nhiên nói, chẳng biết tại sao, hắn không có nói cho Mạnh Vũ Huyên, Tịch Thiên Dạ đã trở lại Lô Hề quận thành tin tức.

. . .

Trên đường cái, Tịch Thiên Dạ lôi kéo Tịch Tiểu Hinh tay, có chút cảm khái đi lại đang quen thuộc trên đường phố.

Đã cách nhiều năm, hắn rốt cục lần nữa trở về.

Chu Khánh Diêm yên lặng đi theo tại phía sau hai người, cách mười mấy mét, không dám đánh nhiễu đến hai người.

"Thiếu gia, chúng ta đi quán rượu đi, phu nhân khẳng định tại quán rượu." Tịch Tiểu Hinh lôi kéo Tịch Thiên Dạ vạt áo, không cho Tịch Thiên Dạ tiếp tục đi lên phía trước, cúi đầu nhỏ giọng nói ra.

Tịch Thiên Dạ nghe vậy khẽ gật đầu, trong nhà nhà ở hẳn là bị di nương bán, cho nên Tịch Tiểu Hinh mới ngăn cản hắn về nhà.

Mặc dù Tịch Tiểu Hinh không có cái gì cùng hắn nói, nhưng hắn đã tại nàng nói mê bên trong biết rất nhiều sự tình.

Tịch Thiên Dạ nhà quán rượu ở vào Lô Hề quận thành phồn hoa nhất khu vực trung tâm, chính là Tịch Thiên Dạ cha mẹ ruột di lưu cho sản nghiệp của bọn hắn.

Nghe nói Tịch Thiên Dạ cha mẹ ruột, từng cũng là Lô Hề quận là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, chỉ là sau này không biết nguyên nhân gì, hai người song song gặp nạn, nguyên nhân cái chết hiện tại cũng không người biết được.

Tịch Thiên Dạ sau khi cha mẹ mất, trong nhà rất sinh sản nhiều nghiệp đều bị Tịch gia tông tộc lấy đi, chỉ còn lại có một tòa phủ trạch cùng một một tửu lâu lưu cho bọn hắn.

Mà cái kia một tửu lâu liền là trước mắt Tịch Thiên Dạ nhà duy nhất nghề nghiệp.

Lô Hề quận thành hùng vĩ tráng lệ, đường đi tầng tầng lớp lớp, bốn phương thông suốt.

Hai người đi lại thật lâu, mới đi đến trung tâm thương nghiệp đường phố, một tòa hết sức mộc mạc cũ kỹ cổ lâu xuất hiện tại trước mặt hai người, cùng chung quanh tráng lệ, phồn hoa như gấm cao lầu không hợp nhau.

Lúc này, cái kia cũ nát gác xép trước, đang vây quanh một vòng người, ba tầng trong ba tầng ngoài, đám người chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ, phảng phất có cái gì náo nhiệt đang đang phát sinh.

Chỉ thấy một cái ăn mặc mộc mạc nữ phụ nhân đang ngã vào gác xép cửa chính, thân bên trên tràn đầy bùn cùng dấu chân, nàng gắt gao ôm lấy gỗ lim cột nhà, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực.

Chung quanh bốn năm cái đại hán vây quanh nàng, kéo lấy vạt áo của nàng, ý đồ đưa nàng lôi đi.

Tịch Thiên Dạ hơi hơi nhíu mày, biểu lộ lạnh lùng, bước đi lên trước.

"Công nhiên đoạt người tài sản, đơn giản quá ghê tởm! Đến cùng có không có thiên lý, có hay không vương pháp."

"Tú nương gia quán rượu chiếm cứ quận thành bên trong phồn hoa nhất vị trí, những cái kia lòng dạ hiểm độc thương nhân ngấp nghé nơi đây đảo cũng bình thường, không gì hơn cái này cường thủ hào đoạt, thủ đoạn ti tiện, không khỏi cũng quá mức phách lối bá đạo đi.

"Thật đáng thương, Tịch Chấn Thiên từng cũng là Lô Hề quận tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế cường giả, không ngờ anh hùng một thế, sau khi chết lưu lại cô nhi quả mẫu lại gặp người ức hiếp như vậy."

"Xuỵt, ngươi đừng nói lung tung, cẩn thận họa từ miệng mà ra. Hôm nay chiến trận, ngươi chẳng lẽ còn xem không hiểu sao? Không chỉ có Vạn Bảo thương hội người, liền Tịch gia cùng quận thủ phủ người cũng đã nhúng tay vào. Tú nương một nữ nhân, tuyệt đối thủ không được tòa tửu lâu này."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn cái kia giữ lời không buông, liều mạng vùng vẫy giãy chết phụ nữ trong mắt đầy là đồng tình cùng không đành lòng.

Thế nhưng không có người gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ

Tất cả mọi người trốn tránh, e sợ cho rước họa vào thân, bởi vì bên trong liên lụy đến thế lực quá mức phức tạp, không người dám trêu chọc.

"Hà Tú Nương, ngươi lại hung hăng càn quấy, cũng đừng trách ta không khách khí."

Một cái cẩm y đai lưng ngọc, bụng phệ, khắp khuôn mặt là dữ tợn người trung niên băng lãnh nói, một đôi hạt đậu mảnh ánh mắt bên trong tràn đầy hung ác trừng mắt cái kia bất lực nữ nhân.

"Các ngươi dựa vào cái gì lấy đi tửu lâu của ta? Các ngươi đều là một đám cường đạo, cường thủ hào đoạt đồ của người khác."

Hà Tú Nương trong mắt tràn đầy nước mắt, vô cùng đau lòng tuyệt vọng. Nàng một nữ nhân, tại một đám như lang như hổ trước mặt nam nhân; ngoại trừ khóc, còn có thể có biện pháp nào?

"Làm phiền ngươi nói chuyện hãy tôn trọng một chút, nếu không có tin ta hay không loạn côn đánh chết ngươi."

"Tửu lâu của ngươi, thuộc về cũ nát lầu cao, ảnh hưởng thành thị mỹ quan cùng an toàn, vì Lô Hề quận thành kiến thiết suy nghĩ, xây thành bộ đã tuyên bố phá dỡ thông tri, chúng ta chỉ là chấp hành xây thành bộ mệnh lệnh mà thôi."

Nói xong, mập mạp người trung niên đem một tấm công hàm lắc tại Hà Tú Nương trên mặt, phía trên giấy trắng mực đen, công ấn đỏ tươi như máu, viết rõ ràng; chỉ là phá dỡ, không phải cướp đoạt.

"Ta không đáp ứng, quán rượu là ta tài sản riêng, các ngươi dựa vào cái gì hủy nhà tửu lâu của ta?" Hà Tú Nương khóc nói.

Mập mạp người trung niên nghe vậy cười lạnh nói: "Ngươi có đáp ứng hay không không quan trọng, Tịch gia người đã thay ngươi đáp ứng."

"Khế đất là của ta, khế nhà cũng là của ta, Tịch gia người dựa vào cái gì thay ta đáp ứng."

"Hừ! Quán rượu trước kia thế nhưng là Tịch gia sản nghiệp, thuộc về Tịch Chấn Thiên  dựa theo kế thừa pháp, cũng là Tịch gia người kế thừa quán rượu, không tới phiên ngươi tới kế thừa. Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, ngươi năm đó có lừa gạt Tịch gia tài sản tình nghi, chiếu cố Tịch Chấn Thiên di cô cũng là mục đích không tinh khiết, cho nên quán rượu phá dỡ công việc, không cần đồng ý của ngươi, người nhà họ Tịch gật đầu là được rồi. Mà lại nói cho ngươi cũng không sao, đây cũng là quận thủ phủ ý tứ."

Mập mạp người trung niên lạnh lùng nói.

"Hà Tú Nương, ngươi liền cam chịu số phận đi, quán rượu ban đầu liền không thuộc về ngươi, huống chi quan phủ cũng không phải là không có cho ngươi đền bù tổn thất, không phải cũng bồi thường một tòa gác xép cho ngươi à."

Tịch gia một tên ngoại vụ quản sự thản nhiên nói.

Tịch gia người, quan phủ người, Vạn Bảo thương hội người đều tới đây, các thế lực lớn liên hợp, tuyệt đối không cho Hà Tú Nương phản kháng.

"Ta không phục, ta muốn cáo các ngươi, ta muốn đi đế đô cáo ngự trạng."

Hà Tú Nương dốc cạn cả đáy, nghẹn ngào khóc rống. Mất đi quán rượu, nàng về sau như thế nào cung cấp nuôi dưỡng Dạ nhi tiếp tục tại Chiến Mâu học viện đọc sách? Cái gọi là quan phủ đền bù tổn thất, bất quá là ở vào ngoại ô một tòa rách rưới gác xép mà thôi, đừng nói làm ăn, dù cho xuất ra đi bán đều không đáng giá mấy đồng tiền.

"Cáo ngự trạng? Đầu tiên ngươi phải sống đến đế đô."

Mập mạp người trung niên cười ha ha, trong mắt tràn đầy trào phúng.

"Đem nữ nhân này cho ta kéo ra ngoài, nếu dám tiếp tục phản kháng, trực tiếp loạn côn đánh chết; đã xảy ra chuyện gì, bản thân một mình gánh chịu."

Mập mạp người trung niên lạnh lùng nói.

"Ngươi đảm đương không nổi."

Một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên trong đám người vang lên, như là Cửu U phía dưới gió lạnh, lạnh buốt thấu xương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.