Chương 302: Làm chỗ dựa của các ngươi

Chương 302: Làm chỗ dựa của các ngươi

Thánh uy như thiên uy, quân lâm Lô Hề quận thành, dọa đến nội thành chúng sinh lần nữa run lẩy bẩy.

Vài ngày trước rung động cùng kinh hãi còn chưa qua, ai có thể ngờ tới nhanh như vậy lại có thánh uy buông xuống.

Tịch Thiên Dạ chấp tay sau lưng, ánh mắt nhìn về phía thiên ngoại, trong mắt không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Hắn có thể cảm nhận được, Thiên Dương thánh quốc vị thánh nhân kia tại nhìn chăm chú hắn.

"Tịch Thiên Dạ, ngươi thật cho là bản tọa không làm gì được ngươi?" Dậy sóng thánh âm vang vọng bầu trời, cuồn cuộn như Thiên Lôi nổ vang.

Hắn phái đi ra sứ giả đại biểu cho mặt mũi của hắn cùng tôn nghiêm, kết quả vừa tới Uyển Xu lâu liền bị Tịch Thiên Dạ giết chết.

Hai nước giao chiến còn không chém sứ, Tịch Thiên Dạ hắn có ý tứ gì.

Đây là ở trước mặt tất cả mọi người đánh mặt của hắn, đánh Thiên Dương thánh quốc mặt!

Mà lại, Lữ Uy Phàm chính là hắn trực hệ hậu duệ, có tôn quý Hoàng tộc huyết mạch, thiên phú xuất chúng, tương lai có cơ hội thành thánh. Hắn để tỏ lòng coi trọng mới đưa Lữ Uy Phàm phái đến Uyển Xu lâu, nhưng không ngờ chưa hề nói bên trên hai câu nói, người liền bị hại chết.

Ngươi nói! Có tức hay không?

Dù cho Thánh Nhân cũng giận đến thất khiếu bốc khói, kém chút nhịn không được thẳng hướng Uyển Xu lâu.

"Muốn tới thì tới, giấu đầu lộ đuôi, nói nhảm nhiều." Tịch Thiên Dạ thản nhiên nói.

"Tốt! Có gan! Đủ cuồng! Ngươi không là ưa thích cho người khác mười ngày kỳ hạn sao? Ta đây cũng cho ngươi mười ngày kỳ hạn. Trong vòng mười ngày ngươi như đáp ứng cùng bản tọa hợp tác, lại quỳ xuống nhận lầm, vậy chuyện này liền bỏ qua. Ngươi nếu là dám nói một chữ "Không" dù cho Thiên Bảo cung cũng bảo hộ không được ngươi, chính ngươi thật tốt suy nghĩ."

Cái kia uy nghiêm thâm trọng thanh âm không ngừng ở trên trời bồi hồi trở lại, thật lâu không tiêu tan.

Tịch Thiên Dạ nghe vậy cười lạnh, không thèm để ý.

Đến mức Lô Hề quận thành đám người, thì từng cái trợn mắt hốc mồm.

Lúc này mới mấy ngày, Tịch Thiên Dạ lại chọc tới vị kia Thiên Dương thánh quốc Thánh Nhân, thậm chí tuyên bố Thiên Bảo cung che chở cũng vô dụng.

Luận gây tai hoạ năng lực, thế gian sợ là không có người hơn được Tịch Thiên Dạ đi.

"Hắn lại đã làm gì?" Cố Khinh Yên đứng ở trong sân, đưa mắt nhìn hướng lên bầu trời, trong đôi mắt đẹp có chút ngạc nhiên.

"Tiểu Tịch Tử, ngươi thật là. . ." Cố Vân cúi thấp xuống đôi mắt, nhẹ giọng tự nói, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Đến mức ngũ đại danh môn vọng tộc, Tịch gia, Chúc gia, Nam Vũ tông. . .

Trên mặt tất cả mọi người đều lại là ngạc nhiên lại là chết lặng.

Bọn hắn đột nhiên ý thức được, có Tịch Thiên Dạ tại Lô Hề quận thành một ngày, như vậy Lô Hề quận thành liền vĩnh viễn đều khó có khả năng an bình.

Uyển Xu lâu bên trong yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người nhìn về phía Tịch Thiên Dạ ánh mắt đều tràn đầy kính sợ, mà lại nhìn về phía Hà Tú Nương cùng Tịch Tiểu Hinh ánh mắt cũng là như thế.

Rất nhiều người đều ý thức được, Hà Tú Nương cùng Tịch Tiểu Hinh chính là Tịch Thiên Dạ vảy ngược.

Tần gia Chuẩn Thánh ý đồ đối Tịch Thiên Dạ người nhà động thủ, kết quả dẫn đến sáu vị Chuẩn Thánh toàn bộ bị diệt.

Lữ Uy Phàm muốn đánh Hà Tú Nương, kết quả cũng bởi vậy vứt bỏ mạng nhỏ.

Tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một cái chung nhận thức, Tịch Thiên Dạ không thể chọc, Tịch Thiên Dạ người nhà càng không thể chọc.

Tịch Thiên Dạ ánh mắt nhìn về phía mấy cái kia cô nương, nghiêm nghị nói: "Vài vị tại Uyển Xu lâu bị ủy khuất, đó là Uyển Xu lâu thất trách, Uyển Xu lâu nguyện ý mỗi người bồi thường một vạn Thiên Tinh, hi vọng ngươi đền bù tổn thất của các ngươi."

Mấy cái kia thiếu nữ nghe vậy đều hơi sững sờ, nghĩ không ra Tịch Thiên Dạ như thế giảng đạo lý, thế mà chủ động thừa nhận thất trách, lại nguyện ý bồi thường các nàng tổn thất. Một vạn Thiên Tinh, đối với các nàng tới nói đơn giản liền là một khoản tiền lớn, mặc dù các nàng sau lưng gia tộc đều không tầm thường, nhưng cũng chưa từng có tiếp xúc đến qua nhiều tiền như vậy.

Nguyên bản trong lòng mọi người, Tịch Thiên Dạ thuộc về loại kia khoa trương, thô bạo, trăm không cấm - kị, có thù tất báo người.

Nhưng giờ này khắc này, rất nhiều người đều đối Tịch Thiên Dạ có chỗ đổi mới.

Ít nhất Tịch Thiên Dạ hết sức giảng đạo lý, mà lại cho tới bây giờ đều không lấy mạnh hiếp yếu, lấy thế đè người.

Người khác không mạo phạm hắn thời điểm, ngược lại rất dễ nói chuyện.

"Truyền mệnh lệnh của ta xuống, tại Uyển Xu lâu kẻ nháo sự, nghiêm xử phạt nặng; tình tiết nghiêm trọng người, giết không tha. Bất luận kẻ nào đều không ngoại lệ."

"Mà lại vực ngoại tu sĩ không cho phép tại Lô Hề quận nội thành làm loạn, không cho phép ức hiếp bản thổ thế lực, không cho phép nhiễu loạn bình dân bách tính như người bình thường sinh hoạt. Xúc phạm người  bất kỳ người nào, bất kỳ tu sĩ nào, tuy là Thánh Nhân, cũng giết không tha."

Tịch Thiên Dạ thanh âm tại toàn bộ Lô Hề quận trên thành về tay không đãng, trong khoảnh khắc liền dẫn tới toàn thành chấn động, tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Uyển Xu lâu.

Ai đều không ngờ rằng, Tịch Thiên Dạ hội ngay trước toàn thành tất cả mọi người nói lời như vậy.

Giọng nói kia quả quyết kiên định, hiển nhiên không phải đang nói đùa.

Tịch Thiên Dạ thế mà chuẩn bị che chở toàn bộ Lô Hề quận thành, chế định chỉnh tòa thành thị quy tắc cùng trật tự.

"Hắn điên rồi sao?"

"Cuồng vọng!"

"Ngu xuẩn ếch ngồi đáy giếng."

"Hài hước. . . Bằng hắn cũng dám nói lời như vậy, đơn giản không biết sống chết."

"Thật là khí phách, hảo phách lực! Thiếu niên kia thật là để cho ta kinh ngạc tán thán."

. . .

Toàn bộ Lô Hề quận thành bên trong vang lên từng đạo băng lãnh thanh âm, có trào phúng, có khinh thường, có miệt thị, có kinh ngạc tán thán. . . Dĩ nhiên, những cái kia người nói chuyện, toàn bộ đều là vực ngoại tu sĩ.

Tịch Thiên Dạ tuyên bố muốn xen vào chế toàn bộ Lô Hề quận thành, mục đích chính yếu nhất tự nhiên là quản lấy bọn hắn vực ngoại tu sĩ, cảnh cáo bọn hắn đừng có lại Lô Hề quận nội thành làm loạn, tốt nhất quy củ điểm, những cái kia vực ngoại tu sĩ trong lòng tự nhiên bất mãn.

Cùng vực ngoại tu sĩ khác biệt.

Hết thảy Lô Hề quận thành bản thổ thế lực toàn bộ đều vô cùng kích động, trong lòng máu nóng sôi trào.

Những ngày này, những cái kia vực ngoại tu sĩ mang đến áp lực, đơn giản nhường Lô Hề quận thành bản thổ thế lực thở không nổi đứng lên.

Thấy đến bất kỳ vực ngoại tu sĩ, bọn hắn đều phải làm cháu trai, có yêu cầu gì đều phải toàn bộ thỏa mãn.

Nếu không, nhẹ thì bị giết, nặng thì khả năng trực tiếp dẫn đến diệt môn.

Sớm tại Lô Hề quận thành buông xuống Thiên Lan di tích không lâu, toàn bộ nội thành liền đã triệt để hỗn loạn, rất nhiều tông môn cùng gia tộc đều bị người diệt môn, thậm chí càng thê thảm hơn trong nhà nữ quyến đều bị người nắm tới gian ** làm, toàn bộ Lô Hề quận thành có thể nói một mảnh lũ lụt.

Hiện tại, rốt cục có người đứng ra nói chuyện, rốt cục có người nguyện ý vì bọn hắn làm chủ.

Bọn hắn sao có thể không xúc động, không lệ nóng doanh tròng.

Bọn hắn Lô Hề quận thành, không phải là không có cường giả! Không phải tất cả mọi người chỉ có thể bị người khi dễ, bọn hắn cũng có cử thế vô song thiên kiêu, bọn hắn cũng có có thể cùng Thánh Nhân chống lại chí cường giả!

"Hắn Tịch Thiên Dạ quá mức tự cao tự đại, thế mà ý đồ quản chế tất cả chúng ta, hắn cho là hắn là ai?"

"Đi vào Thiên Lan di tích thế lực cường đại, nhiều không kể xiết, bao quát Nam Vực, Bắc Vực, Tây Vực, Đông Vực cùng Trung Vực. . . Hắn một người liền muốn ngăn chế hết thảy vực ngoại tu sĩ, đơn giản đang nằm mơ."

"Đúng đấy, đừng nói hiện tại hắn liền Thiên Dương thánh quốc đều không giải quyết được, rất có thể vì vậy mà ngã xuống. Coi như hắn có thể chống đỡ được Thiên Dương thánh quốc áp lực, nhưng đi vào Thiên Lan di tích thế lực, mạnh hơn Thiên Dương thánh quốc đều sợ không chỉ một. Nếu không phải những cái kia tuyệt thế thánh tông sớm đã ra khỏi thành tiến đến tìm kiếm chân chính Thiên Lan thần thổ, vẻn vẹn bằng cái kia câu phách lối lời nói liền muốn chết không có chỗ chôn."

"Hắn có thể hay không vượt qua Thiên Dương thánh quốc cái kia một kiếp cũng khó nói, rất có thể đều không sống nổi mấy ngày. Xem đi! Không có người sẽ quan tâm hắn cái gọi là cảnh cáo, bằng hắn cũng muốn trông coi chúng ta."

. . .

Cố Vân trên đường đi nghe trên đường phố những nghị luận kia âm thanh, biểu lộ rất là ngưng trọng.

Lô Hề quận thành loạn tượng nàng tự nhiên biết, thậm chí đã ra tay quản qua mấy lần. Nhưng nàng cũng chỉ có thể gặp phải thời điểm liền trợ giúp một thoáng, không có khả năng quản chế toàn bộ toàn thành người.

Tịch Thiên Dạ làm như thế, rất nguy hiểm!

Thậm chí rất có thể sẽ chọc giận một nhóm vực ngoại tu sĩ, chế tạo ra rất nhiều ẩn giấu kẻ địch.

Rất nhanh, Cố Vân liền đến đến Uyển Xu lâu trước, nàng ngắm nhìn nguy nga Uyển Xu lâu, hơi hơi một lưỡng lự liền đi vào.

ps: hết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.