Chương 461: Thành công bỏ chạy

Chương 461: Thành công bỏ chạy

Đang ở Cố Vân mấy người âm thầm sầu lo thời điểm, Cửu Tầng cốc bên trong đột nhiên sáng lên một đoàn ngũ thải tiên quang, sau một khắc toàn bộ Cửu Tầng cốc đều triệt để chấn động.

Năng lượng kinh khủng thuỷ triều trên bầu trời bao phủ, phảng phất một đầu cái thế Ma Long phóng lên tận trời, đem trọn cái bầu trời đều cuốn có chút vặn vẹo.

Một cỗ lại một cỗ đáng sợ mà khí tức mạnh mẽ tại Cửu Tầng cốc bên trong dâng lên, trong chốc lát liền điên cuồng đụng vào nhau.

Toàn bộ Cửu Tầng cốc theo tầng thứ nhất đến tầng thứ sáu toàn bộ phát sinh chấn động mạnh, vô cùng vô tận ma thú ngửa mặt lên trời rít gào, thanh âm ồn ào hết sức.

Cố Vân hoảng sợ nhìn Cửu Tầng cốc chỗ sâu, kinh người như thế thiên địa dị tượng, Tịch Thiên Dạ đến cùng gặp được đáng sợ đến bực nào nguy hiểm. Nổi bật trong đó có bảy đạo khí tức, đáng sợ phảng phất thượng cổ hung Long, dù cho cách hơn vạn dặm, nàng đều một trận vô cùng lo sợ.

Cái kia bảy đạo khí tức bất luận cái gì một đạo đều có tuỳ tiện giây năng lực giết được nàng, nàng sợ là một điểm năng lực phản kháng đều không có.

"Cửu Tầng cốc bên trong làm sao có đáng sợ như vậy ma thú." Cố Khinh Yên đứng lên, ánh mắt rung động nhìn Cửu Tầng cốc chỗ sâu.

Cái kia bảy đạo khí tức có thể so với Tà Uyên Hậu, ròng rã bảy cái Tà Uyên Hậu cấp độ thượng cổ ma thú. . . Vẻn vẹn chỉ là muốn tưởng tượng đều làm nàng lạnh cả người.

Linh Lan Nặc mấy người liếc nhau, rất nhanh liền biết được, Tịch Thiên Dạ hẳn là gặp gỡ tầng thứ sáu cái kia bảy con kinh khủng thượng cổ ma thú.

Cửu Tầng cốc tầng thứ sáu bọn hắn cũng xông vào qua, bất quá mượn nhờ Hắc Bạch thần thành món kia chí bảo bọn hắn mới có thể ẩn giấu dấu vết hoạt động, không có bị phát hiện. Nhưng bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ dám tại lối vào nhìn vài lần, căn bản cũng không dám đi sâu.

Bọn hắn điểm này tu vi một khi đi sâu tầng thứ sáu cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ, món kia chí bảo cũng không có khả năng một mực để bọn hắn không bị phát hiện.

Bọn hắn không ngờ rằng Tịch Thiên Dạ vì Thánh Nhân quả thế mà không tiếc cùng tầng thứ sáu sơn cốc cái kia bảy con kinh khủng ma thú cứng rắn đòn khiêng.

Cái kia bảy con ma thú dù cho đặt ở Hắc Bạch thần thành bên trong đều thuộc về thế hệ trước cường giả liệt kê, tương đương khó giải quyết phiền phức.

Ầm ầm chiến đấu tiếng bên tai không dứt, toàn bộ Cửu Tầng cốc đằng trước mấy tầng đều phảng phất bị lật tung.

Cố Vân nhịn không được xông vào Cửu Tầng cốc, nhưng lại bị Cố Khinh Yên ngăn lại, các nàng điểm này tu vi xông vào Cửu Tầng cốc cái kia cùng muốn chết đều không hề khác gì nhau, thậm chí không có nhìn thấy Tịch Thiên Dạ, chung quanh chiến đấu dư ba liền có thể làm các nàng trọng thương. Các nàng không thể đi tìm Tịch Thiên Dạ, nếu không vấn đề sẽ chỉ lớn hơn.

"Thất tỷ." Hắc Bạch thần thành vài vị thiếu niên nhìn về phía Linh Lan Nặc.

Linh Lan Nặc lắc đầu, vẻ mặt ngưng trọng, nhìn sâu trong thung lũng không nói gì, hiện tại bọn hắn chi có thể chờ đợi kết quả cuối cùng, bằng bọn hắn cái kia điểm lực lượng căn bản giúp không được gì. Theo Hắc Bạch thần thành mang ra món kia chí bảo cũng vẻn vẹn chỉ là ẩn nấp hành tung bảo vật, cơ bản không có sức chiến đấu gì, lúc này nàng dù cho nắm món kia bảo vật cấp cho Tịch Thiên Dạ cũng không có trợ giúp gì.

Kinh người chiến đấu theo Cửu Tầng cốc tầng thứ sáu bùng nổ, sau đó không ngừng ra bên ngoài na di, chiến trường thời thời khắc khắc đều đang phát sinh lấy biến hóa.

Ngắn phút chốc ở giữa, chiến đấu liền đã theo tầng thứ sáu sơn cốc na di đến tầng thứ ba sơn cốc, trên đường đi không biết có nhiều ít ma thú bất hạnh tai bay vạ gió, chết đang chiến đấu trong dư âm, bị cuồng bạo năng lượng thuỷ triều giết chết, một ở trên con đường đều là thi thể của ma thú.

Cố Vân cùng Cố Khinh Yên hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, hiển nhiên Tịch Thiên Dạ không có bị trực tiếp đánh tan, chiến trường kia đang không ngừng hướng ngoài sơn cốc na di, Tịch Thiên Dạ hiển nhiên tại hết sức hướng mặt ngoài phá vây. Bất quá theo chiến đấu chuyển dời, gia nhập chiến đấu ma thú cũng càng ngày càng nhiều, những cái kia chiếm cứ tại tầng thứ năm sơn cốc ma thú cũng dồn dập ra tay, bọn hắn mặc dù uy hiếp không được Tịch Thiên Dạ, nhưng cầm số lượng phong phú, không cách nào giết chết, cũng là cho Tịch Thiên Dạ chế tạo ra phiền toái không nhỏ.

Trong sơn cốc chiến đấu đơn giản kinh thiên động địa, một mực tiếp tục ròng rã một canh giờ, chỉ thấy một đạo ngũ thải tiên quang theo Cửu Tầng cốc bên trong bắn ra, một đường bay hướng lên bầu trời chỗ sâu, đằng sau một đoàn ma thú truy sát, một mực cắn không thả.

Cố Vân cùng Cố Khinh Yên hai mặt nhìn nhau, có ý đuổi theo, nhưng nhưng căn bản đuổi không kịp.

Tịch Thiên Dạ tốc độ quá nhanh, các nàng chỉ có thể nhìn tới Tịch Thiên Dạ cái đuôi, nhưng mà mấy cái lấp lánh liền rốt cuộc nhìn không thấy.

Bất quá các nàng cũng là nhẹ nhàng thở ra, Tịch Thiên Dạ thành công xông ra Cửu Tầng cốc, đã không cần đứng trước bốn phương tám hướng đều là ma thú quẫn cảnh, theo thời gian trôi qua truy sát ma thú của hắn chắc chắn càng ngày càng ít, dù sao không phải mỗi đầu ma thú đều có thể bắt kịp Tịch Thiên Dạ tốc độ.

"Thật mạnh!"

Linh Lan Nặc cực kỳ chấn động nhìn đoàn kia ngũ thải tiên quang theo trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất, trong lòng tràn đầy run sợ cùng khiếp sợ.

Cùng là người trẻ tuổi, Tịch Thiên Dạ thế mà mạnh đến tình trạng như thế.

Mặt khác Hắc Bạch thần thành thần mạch các thiếu niên cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm, ánh mắt bên trong tràn đầy khâm phục, rung động cùng tâm cảnh.

Xông vào Cửu Tầng cốc tầng thứ sáu bị nhiều như vậy ma thú vây quanh, thế mà còn có thể xông ra đến, dù cho Hắc Bạch thần thành thế hệ trước cường giả đều không có mấy cái có thể làm được đi. Lúc này Tịch Thiên Dạ mặc dù chỉ là một người trẻ tuổi, nhưng ở Hắc Bạch thần thành bên trong sợ là có thể xếp vào cường giả chi lâm.

Linh Lan Nặc mấy người lại là không biết được, Tịch Thiên Dạ tu vi căn bản không có bọn hắn trong tưởng tượng cao như vậy, chỉ là mượn nhờ ngũ hành linh thể lực lượng mới một mực kiên trì bất bại bất diệt, mà lại cũng là bởi vì ngũ hành linh thể khí tức quá mức cường thịnh, bọn hắn cũng không có nhìn ra Tịch Thiên Dạ kỳ thật không có đột phá đến Thánh cảnh, vẻn vẹn chỉ là tôn giả cảnh.

Tịch Thiên Dạ đã hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, Cố Vân mấy người không biết làm sao, chỉ có thể lưu tại tại chỗ chờ đợi.

Một ngày thời gian dần dần trôi qua, Cố Vân cùng Cố Khinh Yên đã có chút ngồi không yên, chuẩn bị tiến đến tìm kiếm Tịch Thiên Dạ thời điểm, một đạo nhàn nhạt lưu quang theo chân trời bay tới, mấy cái lấp lánh liền đến đến trước vách núi.

Quang mang thu lại, một cái thiếu niên áo trắng xuất hiện ở trước mặt mọi người, không phải Tịch Thiên Dạ lại là người phương nào.

Chỉ là Tịch Thiên Dạ tương đương mỏi mệt, sắc mặt trắng bệch, trong veo trong đôi mắt lu mờ ảm đạm, khí tức trong người càng là mỏng manh cơ hồ nhìn không thấy.

"Tịch Thiên Dạ, ngươi không sao chứ."

Cố Vân nhịn không được xông lên trước, một phát bắt được Tịch Thiên Dạ tay, tràn đầy lo lắng nói.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, Tịch Thiên Dạ hiện tại trạng thái rất kém cỏi, hiển nhiên tại cái kia bảy con thượng cổ ma thú truy sát trong quá trình, hắn cũng nhanh nỏ mạnh hết đà.

Những người khác cũng là trước tiên xông tới, từng cái tầm mắt không ngừng tại Tịch Thiên Dạ thân bên trên đảo quanh.

"Yên tâm đi, không có chuyện."

Tịch Thiên Dạ thản nhiên nói, dù cho cả người hư nhược không được hắn cũng vẫn như cũ lạnh nhạt như nước.

Kỳ thật hắn sở dĩ như vậy suy yếu cũng không phải bởi vì thụ thương quá mức nghiêm trọng, hoàn chỉnh ngũ hành linh thể thi triển đi ra, cái kia bảy con thượng cổ ma thú cũng rất khó làm bị thương hắn.

Trên thực tế chỉ là bởi vì thi triển ra hoàn chỉnh ngũ hành linh thể phụ tải quá lớn, kém chút đem hắn tiêu hao, cho nên mới suy yếu như vậy.

Một đám ma thú truy sát đến cuối cùng, chỉ còn lại có đầu kia thượng cổ chim lớn có thể bắt kịp hắn, hai người truy đuổi dây dưa cả ngày, cuối cùng đầu kia thượng cổ chim lớn rốt cục kiệt lực, mới bất đắc dĩ rút đi.

"Thánh Long thảo!"

Tịch Thiên Dạ đem một gốc thần thánh cỏ non đưa cho Linh Lan Nặc, sau đó liền tự mình đi đến dưới một gốc cây cổ thụ khoanh chân tĩnh tu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.