Chương 702: Niếp Thiên đế vệ

Chương 702: Niếp Thiên đế vệ

"Mau nhìn, cái kia màu đen cự điểu phía trên, không phải một tháng trước mất tích Niếp thái tử sao?"

"Hắn rốt cục xuất hiện, Tử Tiêu vương triều người đều kém chút đem Thiên Cự sơn đảo cái úp sấp."

"Những người kia thuần túy liền là mù quan tâm, tại Thiên Cơ thánh thành bên trong, ai dám động đến Niếp thái tử."

"Không chỉ có Niếp thái tử, các ngươi xem sau lưng của hắn, Càn Thâm Dịch không phải cũng thật tốt sao."

. . .

Tịch Thiên Dạ cùng Càn Thâm Dịch xuất hiện, tại Thiên Cự sơn bên trong dẫn tới không nhỏ oanh động.

Bởi vì hai người đều là đã mất tích một tháng dư, đổi thành những người khác, tự nhiên không người quản, nhưng Niếp thái tử cùng Càn Thâm Dịch lại khác, đều là đại danh đỉnh đỉnh con em quyền quý, ảnh hưởng rất xa. Bọn hắn vô thanh vô tức biến mất, kém chút lệnh Tán Sĩ liên minh đều phát ra mệnh lệnh toàn lực tìm kiếm.

"Cái gì! Bọn hắn làm sao có thể còn sống trở về?"

Long quả thịnh hội bên trên, Dương Thiên Khuyết trông thấy Tịch Thiên Dạ cùng Càn Thâm Dịch thời điểm, cả người đều cứng đờ.

Hắn tận mắt nhìn thấy hai người lâm vào Không Hồn sơn thượng cổ cấm trận bên trong, toà kia thượng cổ cấm trận, danh xưng có đi không về, hữu tử vô sinh, từ xưa đến nay, từ trước tới nay liền không ai có thể sống sót đi ra qua.

Có người hoài nghi, dù cho đế giả lâm vào trong đó đều có thể bỏ mình.

Niếp Nhân Hùng cùng Càn Thâm Dịch điểm này tu vi, làm sao có thể còn sống trở về?

Dương Thiên Khuyết nắm thật chặt nắm đấm, trong lòng tràn đầy không cam lòng cùng kinh ngạc.

. . .

Bang bang!

Kim Ti La Hoàng Minh Điểu xẹt qua trời cao, mấy cái xoay quanh liền xuất hiện tại Thính Vũ các vùng trời, phát ra khí tức làm cả Thiên Cự sơn tu sĩ đều âm thầm kinh hãi. Có nhãn lực tu sĩ, liếc mắt liền nhìn ra, đầu kia to lớn phi điểu tu vi, ít nhất đều là bán đế cảnh.

Bán đế cảnh vật cưỡi, tu sĩ tầm thường đơn giản đều không thể tin được, sợ là cũng chỉ có Niếp Nhân Hùng này loại hoàng kim quý tộc mới có tư cách có được đi.

Không ít người nhìn trên bầu trời khí thế lăng nhân hình ảnh, trong lòng cảm khái nói.

"Niếp huynh Niếp huynh, ngươi rốt cục trở về, ngươi không về nữa, ta đều muốn bị Tử Tiêu vương triều người hại chết."

Một cái khoa trương thanh âm tại Hoàng Nguyệt uyển bên trong vang lên, chỉ thấy Chu Bách Hà lao ra cửa sân, không ngừng hướng lên bầu trời ngoắc nói.

Tại Chu Bách Hà sau lưng đi ra một đám người, từng cái đều là bước đi mạnh mẽ uy vũ long hành, khí tức cường thịnh, toàn thân tản mát ra một cỗ xơ xác tiêu điều cùng băng lãnh khí tức.

"Đế tiền cấm vệ, bái kiến thái tử điện hạ."

Những người kia nhìn thấy Tịch Thiên Dạ về sau, dồn dập quỳ một chân trên đất hành lễ nói.

Hết thảy tám người, từng cái khí tức thao thiên, toàn bộ đều là bán đế cảnh tồn tại, toàn bộ quỳ trên mặt đất một màn kia  khiến cho Thính Vũ các bên trong tu sĩ đều là trong lòng rung động. Sợ là cũng chỉ có Tử Tiêu vương triều cấm vệ, mới có khí thế như vậy đi.

"Bách tướng quân, các ngươi sao lại tới đây?" Tịch Thiên Dạ thản nhiên nói.

Tám tên Đế tiền cấm vệ chính là Niếp Thiên đế cung người, Tịch Thiên Dạ tự nhiên nhận biết, người cầm đầu, gọi Bách Hành Vũ, làm Niếp Thiên đế vệ tứ đại Phó thống lĩnh một trong, vượt qua hai lần sinh tử kiếp bán đế cảnh tồn tại  có thể nói gần với trong truyền thuyết vô thượng đế giả.

"Mạt tướng dâng tặng đế chủ chi mệnh, đến đây hộ vệ thái tử điện hạ." Bách Hành Vũ nói.

"Đều đứng lên đi, không cần đa lễ." Tịch Thiên Dạ khoát tay chặn lại, rơi xuống từ trên không nói.

"Niếp huynh, ngươi có thể tính trở về. Ta nói ngươi không có việc gì, nhà ngươi này chút ác nô cũng không tin, nhất định phải nắm ta nhốt tại Hoàng Nguyệt uyển bên trong, nói ngươi một ngày không trở lại, ta liền một ngày không thể rời đi, hại ta liền Long quả thịnh hội đều không có trước tiên đi tham gia."

Chu Bách Hà trong mắt tràn đầy "U oán" Tử Tiêu vương triều người căn bản không giảng đạo lý, bọn hắn Thái Tử mất tích, cùng hắn có quan hệ gì?

Tịch Thiên Dạ lại là không để ý đến Chu Bách Hà, tầm mắt nhìn về phía nhà chỗ sâu, thản nhiên nói: "Ngọc Châu tỷ, nếu tới đây, vì sao lại không xuất hiện."

"Điện hạ tha tội, Ngọc Châu sao dám lãnh đạm điện hạ, đang chuẩn bị đi ra bái kiến đây."

Một đạo thanh âm thanh lệ tại Hoàng Nguyệt uyển chỗ sâu vang lên, sau một khắc bóng mờ chớp động, một cái vàng bầy cung trang nữ tử xuất hiện tại Tịch Thiên Dạ trước mặt, rất cung kính đi một cái vạn phúc lễ.

Nàng này mắt ngọc mày ngài, da trắng như tuyết, mặc dù so ra kém Họa Tâm tiên tử hàng ngũ, nhưng mỹ mạo lại là mảy may không thuộc về Trương Huân Y.

Tại Niếp Nhân Hùng trí nhớ, nàng này ấn tượng là khắc sâu nhất, cũng là làm bạn hắn thời gian dài nhất người, từ nhỏ đã làm hắn thiếp thân thị nữ kiêm hộ vệ, cơ hồ cùng hắn một tấc cũng không rời. Cũng là bởi vì Niếp Nhân Hùng bị Họa Tâm tiên tử làm cho mê hoặc, mới lặng lẽ một người vụng trộm chạy đến, bằng không Họa Tâm tiên tử muốn giết hắn, sợ không phải một chuyện dễ dàng.

"Điện hạ, ngươi sao có thể vụng trộm chạy đến, có biết dọa sợ Ngọc Châu."

Ngọc Châu bước liên tục tiến lên, đứng tại cùng Tịch Thiên Dạ có chút thân cận vị trí, đôi mắt có chút u oán nói.

"Chỉ là ra đến rèn luyện một phen, nếu là có người bên ngoài đi theo, lại là không có lịch luyện hiệu quả." Tịch Thiên Dạ cười nói.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Ngọc Châu trong mắt có nghi hoặc cùng nghi kỵ chi tâm, phía trước cố ý cất giấu không ra, sợ là cũng muốn âm thầm thăm dò hắn một phen.

Dù sao Niếp Nhân Hùng lúc trước chỉ là một cái ưa thích luyện khí, không yêu đi ra ngoài, tu vi rất là thường thường phổ thông tu sĩ.

Nhưng Tịch Thiên Dạ, lại tại Vân Hoang Liệp Giả Thành cùng Thiên Cự sơn giảo động không nhỏ mưa gió, thậm chí trước mặt mọi người giết chết bảy tám tên Đại Thánh. Trước kia Niếp Nhân Hùng căn bản cũng không khả năng có cái này năng lực, đừng nói Đại Thánh cảnh, viên mãn Thánh cảnh tu sĩ hắn đều chưa hẳn địch nổi.

Biến hóa to lớn như vậy, tự nhiên nhường Ngọc Châu cái này vô cùng hiểu rõ Niếp Nhân Hùng người tương đương nghi hoặc, có ý biết rõ ràng bên trong nguyên do, đồng thời đây cũng là Niếp Thiên đế chủ ý tứ. Chỉ là Ngọc Châu đều không ngờ rằng, thái tử điện hạ vừa mới xuất hiện, liền liếc mắt liền phát hiện nàng.

Tịch Thiên Dạ không định bại lộ thân phận, dù sao hắn cần dùng Niếp Nhân Hùng thân phận tiếp tục tìm kiếm trân quý ngũ hành linh tài, cho nên cùng Tử Tiêu vương triều người tiếp xúc, hắn tận lực ngụy trang thành Niếp Nhân Hùng tính cách cùng thần thái. Tỷ như Niếp Nhân Hùng không yêu nói bản Thái Tử, bản điện hạ. . . Hắn liền một câu đều không nói.

"Điện hạ, ngài không hiểu biến mất một tháng, đều đi đâu, Ngọc Châu đều lo lắng gần chết." Ngọc Châu dò hỏi, một đôi trong veo con ngươi thủy chung đều nhìn chăm chú tại Tịch Thiên Dạ thân bên trên.

"Một tháng trước về mặt tu luyện có cảm giác ngộ, cho nên tìm một cái nơi yên tĩnh bế quan mà thôi." Tịch Thiên Dạ thản nhiên nói.

Ngọc Châu nghe vậy càng thêm ngạc nhiên, điện hạ luôn luôn không yêu tu luyện, hiện tại thế mà chủ động bế quan?

Mà lại nàng tự nhiên có thể nhìn ra, điện hạ hiện tại đã đột phá đến Đại Thánh cảnh, tu vi tương đương thâm hậu, căn bản không giống lấy trước kia phù phiếm.

"Thì ra là thế, điện hạ không việc gì, Ngọc Châu liền an tâm."

Ngọc Châu mỉm cười, tầm mắt nhìn về phía Tịch Thiên Dạ sau lưng Hàn Ngọc cùng Càn Thâm Dịch.

Càn Thâm Dịch nàng tự nhiên nhận biết, Càn Sương tông thiếu chủ, thế mà cùng chính mình điện hạ tại trước đây không lâu còn phát sinh qua một điểm mâu thuẫn  đồng dạng mất tích một tháng, Càn Sương tông người một mực tại tìm kiếm tung tích của hắn, lại không nghĩ cùng chính mình điện hạ tại cùng một chỗ.

Đến mức mặt khác tên kia bạch y nữ tử, nàng lại là không biết, dung mạo bị một tầng màu trắng mạng che mặt bao lại, mông lung nhìn không thấy hình dáng, nhưng chỉ vẻn vẹn theo thân hình cùng khí chất bên trên, liền cho nàng một loại không có gì sánh kịp mỹ cảm, có thể xưng hoàn mỹ vô khuyết, tìm không ra bất kỳ tì vết. Cho dù thái tử điện hạ một mực mê luyến Họa Tâm tiên tử đều không có cho nàng qua loại cảm giác này..