Chương 780: Ám Dạ chi đạo

Chương 780: Ám Dạ chi đạo

Thiết kỵ tiến quân thần tốc, như là bước trên mây hành tẩu, trong khoảnh khắc sẽ xuyên qua nửa cái thành trì, nắm Khố Trát Bộ phủ đoàn đoàn bao vây ở.

"Ha ha, Tra Lai tướng quân đến, Hàm Hương công chúa, ngươi hướng nơi nào chạy."

Kim giáp lão tướng cười ha ha, trong mắt tràn đầy hăng hái, nếu có thể đem vang danh thiên hạ Hàm Hương công chúa bắt về, cả Nhân tộc sợ là đều sẽ oanh động, vương thượng tất nhiên sẽ có đại thưởng.

"Tra Lai!"

Điền Bộ Nguyên sắc mặt khó coi vô cùng, lần này phụ trách bắt lấy bọn hắn thế mà lại là Tra Lai lão già kia đồ vật.

"Người đến chẳng lẽ chính là Thiên Trụ bộ lạc người trong truyền thuyết kia Tra Lai thượng tướng?"

Cao Trình Giang kinh hãi vô cùng, âm thầm vui mừng mình làm ra lựa chọn, Tra Lai thượng tướng đều đích thân đến, nếu là sẽ giúp trợ Hàm Hương công chúa, bọn hắn Khố Trát Bộ phủ sợ là chỉ có một con đường chết.

"Phụ thân, Tra Lai thượng tướng chính là là người phương nào?" Cao Hồng Lệ nhịn không được hỏi.

Cao Trình Giang lườm nữ nhi liếc mắt, cũng là không kỳ quái nàng không biết Tra Lai thượng tướng, dù sao Tra Lai thượng tướng còn không phải loại kia danh chấn nhân tộc người, nổi tiếng cùng Hàm Hương công chúa chênh lệch rất xa, nữ nhi của mình cũng tầm mắt có hạn, cho tới nay tầm mắt đều chú ý Khố Trát bộ lạc vạn dặm phạm vi khu vực, đến mức chuyện bên ngoài mà thì tươi ít biết được.

Đương nhiên, Tra Lai thượng tướng danh tiếng mặc dù không có Hàm Hương công chúa lớn như vậy, nhưng lại không có nghĩa là hắn không đáng sợ. Tương phản, Tra Lai chính là một tên tương đối đáng sợ nhân vật, tại Thiên Trụ bộ lạc, hắn được xưng là Thứ Thiên vương.

"Thứ Thiên vương?" Cao Hồng Lệ nghe vậy sững sờ.

"Không sai, Tra Lai thực lực đến gần vô hạn với thiên vương tồn tại, mà lại hắn chính là trong quân lão tướng, tay cầm trăm vạn đại quân, dưới trướng cao thủ nhiều như mây, cho nên dù cho Thiên Vương đều kính hắn ba phần, ngang hàng tương giao."

Cao Trình Giang tầm mắt trịnh trọng, nhìn về phía Hàm Hương công chúa đoàn người ánh mắt có chút thở dài.

Tra Lai thượng tướng đích thân tới, bằng vào công chúa bên người những hộ vệ kia, căn bản cũng không khả năng có cơ hội chạy trốn. Dù sao, một tên chuẩn Thiên Vương tồn tại, so bất luận cái gì ngũ cảnh vương đô càng thêm đáng sợ.

Bao vây Khố Trát Bộ phủ quân sĩ không nhiều, nhưng bất kỳ một cái nào đều tản ra khí tức kinh người, kém nhất đều là Đại Thánh tu vi.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Khố Trát Bộ phủ đại môn bị đánh vỡ, một tên hai tóc mai sương trắng, thân lấy trọng giáp lão tướng cưỡi tại một đầu hung tàn quái thú trên lưng, từng bước một hướng sân nhỏ đi tới.

"Tham kiến Tra Lai thượng tướng."

Cao Trình Giang dẫn theo Khố Trát Bộ phủ tất cả mọi người quỳ xuống, cái trán kề sát đất, cung kính tới cực điểm.

"Hàm Hương công chúa, đã lâu không gặp."

Tra Lai lại là không có xem những Khố Trát đó Bộ phủ người liếc mắt, tầm mắt nhìn về phía sắc mặt hơi tái Hàm Hương công chúa thản nhiên nói.

"Tra Lai tướng quân, ta trước kia đem ngươi trở thành làm một tên đức cao vọng trọng trưởng giả, trong lòng kính trọng. Nhưng mà ngươi bây giờ hành động là quá làm ta thất vọng."

Hàm Hương công chúa môi. Cánh trắng bệch, gấp siết chặt tay ngọc, cố gắng kiên cường thẳng tắp lưng.

"Ai, Hàm Hương công chúa, Quân mệnh chỗ, lão sẽ không thể không vì chi." Tra Lai khẽ thở dài.

"Cho nên ngươi liền phải đem ta bắt cho cái kia tà ác hôn quân hưởng lạc sao." Hàm Hương công chúa lạnh lùng nói.

"Không sai, tại chúng ta quân nhân trong mắt, Quân mệnh như Thiên, Hàm Hương công chúa, ngươi tốt hơn theo chúng ta đi một chuyến đi. Yên tâm, nếu vương thượng như vậy yêu thích ngươi, hẳn là sẽ không nhường ngươi chịu khổ." Tra Lai thản nhiên nói.

Nói xong, Tra Lai một chưởng vỗ ra, một cỗ chưởng kình ngưng tụ thành một đoàn chưởng ấn, hướng về Hàm Hương công chúa vị trí bay đi, không có cái gì hoa lệ chiêu thức, cũng không có cái gì chấn thiên động địa hiệu quả, chính là như vậy thật đơn giản một đạo phổ thông chưởng ấn, lại đem Hàm Hương công chúa trước người tất cả cao thủ toàn bộ đánh bay.

"Bảo hộ công chúa!"

Bọn hộ vệ từng cái kinh hô, bắt lấy Hàm Hương công chúa liền chuẩn bị rút lui, nhưng còn cũng không lui lại một bước, liền bị chưởng kình đập bay ra ngoài, từng cái trọng thương ngã xuống đất không dậy nổi, hai ba mươi tên Vương cảnh cao thủ, thế mà ngăn không được Tra Lai tiện tay một chưởng.

Trong lúc nhất thời, Tra Lai cùng Hàm Hương công chúa ở giữa, ngoại trừ cái kia bốn tên thị nữ bị hắn cố ý buông tha, đã không có bất kỳ người nào ngăn cản.

"Thật đáng sợ."

Cao Hồng Lệ hít vào ngụm khí lạnh, ở trong mắt nàng Vương cảnh tồn tại liền là cao thủ tuyệt thế, toàn bộ Khố Trát Bộ phủ bên trong đều không có bao nhiêu, từ nhỏ nàng mơ ước lớn nhất liền là trở thành Vương cảnh tồn tại. Vậy mà lúc này giờ phút này, những cái kia để cho nàng cao không thể chạm Vương cảnh tồn tại, lại bị người hời hợt liền toàn bộ đánh bay.

"Công chúa điện hạ, lên xe ngựa đi."

Tra Lai lần nữa đưa tay chộp một cái, lần này mục tiêu của hắn đổi thành Hàm Hương công chúa, mà không phải những cái kia bảo hộ Hàm Hương công chúa bọn hộ vệ.

"Bảo hộ công chúa."

Tần Tâm Duyệt cùng Điền Bộ Nguyên thét dài một tiếng, liều mạng thụ thương theo trong chiến trường rút khỏi, một trái một phải hướng Tra Lai công tới. Dù như thế nào cũng không thể để công chúa điện hạ bị bắt đi, bằng không công chúa một đời liền xong rồi.

"Hai cái làm người phiền chán con ruồi."

Tra Lai thượng tướng hừ lạnh một tiếng, ngồi ngay ngắn ở to lớn quái thú trên lưng không nhúc nhích, hai quả đấm lại là vung về phía trước một cái.

Ầm ầm!

Hai đạo quyền ảnh phân biệt va về phía đến đây hộ giá Tần Tâm Duyệt cùng Điền Bộ Nguyên, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, trực tiếp liền đem hai người đánh bay ra ngoài, đâm vào tường viện bên trên, hóa thành đổ nát thê lương, bụi mù nổi lên bốn phía.

Hai người mặc dù tu vi bất phàm, nhưng cùng Tra Lai so sánh, nhưng lại có đáng sợ khoảng cách.

"Công chúa điện hạ, thỉnh tự nguyện theo ta đi thôi, lão tướng tôn kính thân phận của ngươi, hi vọng ngươi có thể đừng để ta động mạnh." Tra Lai thản nhiên nói, như là chúa tể tất cả mọi người vận mệnh vương giả.

"Bản cung dù cho chết, cũng sẽ không đi tới Thiên Trụ hoàng cung."

Hàm Hương công chúa theo trong tay áo lấy ra môt cây chủy thủ, hung hăng hướng chính mình vị trí trái tim cắm tới.

"Ngươi như tự sát, ta liền giết sạch bọn hắn tất cả mọi người, nữ phế bỏ tu vi, sung làm quân kỹ." Tra Lai lạnh lùng thốt.

Hàm Hương công chúa nghe vậy cánh tay một chầu, rõ ràng bị Tra Lai thoại ảnh hưởng tới cảm xúc. Ngay tại nàng dừng lại nghìn cân treo sợi tóc sát công phu kia, một đạo u ảnh bỗng nhiên từ phía sau kinh cướp mà ra, một chưởng nắm Hàm Hương công chúa chủy thủ trong tay đánh bay.

"Công chúa điện hạ, vương thượng nếu muốn ngươi sống, ngươi liền nhất định phải sống sót."

Chủy thủ trong tay bay sau khi ra ngoài, cười khằng khặc quái dị tiếng mới chậm rãi vang lên, chẳng biết lúc nào Hàm Hương công chúa sau lưng xuất hiện một người áo đen, một cái tay đang chộp vào trên vai của nàng.

Hàm Hương công chúa giật mình, đã ý thức được không ổn, lúc này liền một chưởng vỗ hướng đầu của mình.

Nhưng mà, tay của nàng vừa mới nâng lên, liền vô lực đạp kéo lại đi.

"Ngươi đối ta làm cái gì?"

Hàm Hương công chúa hoảng sợ nói, nàng phát hiện mình tứ chi vô lực, trong cơ thể hoang khí cũng bị phong bế, có ý tự sát, lại làm không được.

"Một điểm thủ đoạn nhỏ mà thôi, nhân tộc đệ nhất mỹ nữ, như thế tự sát sao mà đáng tiếc, ngoan ngoãn đi Thiên Trụ hoàng cung làm sủng phi đi."

Người áo đen cạc cạc cười quái dị, khoác lên che đầu, cả người đều ẩn núp trong bóng đêm, chỉ có một đôi âm lãnh tà ác con mắt sương trong không khí.

"Buông ra công chúa!"

Tần Tâm Duyệt từ dưới đất bò dậy, hai con ngươi sung huyết, hận không thể cùng Thiên Trụ bộ lạc người liều mạng.

Những hộ vệ khác nhóm cũng là từng cái đuôi mắt muốn nứt ra, có thể không rời không bỏ đến nay người, đều là trung thành tuyệt đối thân tín, mắt thấy công chúa bị bắt, lúc này liền có người chuẩn bị liều mạng, nhưng lực lượng của bọn hắn quá yếu ớt, tại đáng sợ Thiên Trụ bộ lạc đại quân trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

"Ồ! Lại có Ám Dạ chi đạo khí tức."

Một mực không nói gì nhìn xem tình thế phát triển Tịch Thiên Dạ, bỗng nhiên đưa ánh mắt nhìn chăm chú tại tên kia người áo đen trên thân, trong mắt có từng tia từng tia tinh quang..