Chương 848: Vong linh biển

Chương 848: Vong linh biển

Gió biển chầm chậm, trời xanh mây trắng.

"Chẳng lẽ nơi này chính là trong truyền thuyết kỳ hải sao?"

Một tên bạch y nữ tử tầm mắt ngạc nhiên nhìn rộng lớn biển cả, kỳ hải cho tới bây giờ đều là chỉ nghe tên, nhưng xưa nay đều không có chân chính gặp qua.

"Trong truyền thuyết kỳ hải! Ta lại có một ngày cũng có thể bước vào kỳ hải bên trong." Bên cạnh váy xanh nữ tử cũng là mặt tràn đầy kinh ngạc tán thán, cảm giác cuộc sống thần kỳ.

Hắc hoàng chim lớn bên trên đoàn người, đúng là Tịch Thiên Dạ mấy người.

Khi bọn hắn xông vào sương trắng dày đặc nhất địa phương về sau, liền đi thẳng tới nơi đây.

Mặc dù mặt tràn đầy vẫn như cũ toàn bộ đều là nước, nhưng cùng Mạc Lận hà nước đã khác biệt, nơi này vành đai nước lấy một cỗ biển mùi tanh cùng vị mặn, rõ ràng bọn hắn đã không tại Mạc Lận hà trong thủy vực.

"Các ngươi cái gọi là kỳ hải, bất quá chỉ là chồng chất tại sâu tầng không gian bên trong tiểu không gian mà thôi, bởi vì vì một số nguyên nhân bị ngăn cản tại đại không gian bên ngoài, nhưng trên bản chất lại là một thể hai mặt mà thôi." Tịch Thiên Dạ thản nhiên nói.

"Chồng chất không gian, một thể hai mặt!" Tô Hàm Hương như có điều suy nghĩ nói.

Dựa theo Tô Hàm Hương nói chuyện, trên thế giới có một chút vô cùng chỗ đặc thù, bọn hắn xưng là kỳ hải, kỳ sơn, kỳ thủy, kỳ đảo. . .

Xưng là kỳ, đó là bởi vì chúng nó bình thường căn bản lại không tồn tại, chỉ có một ít đặc thù thời gian, tình huống đặc thù hạ mới có thể xuất hiện.

Sinh linh nhưng phàm xông vào kỳ hải, kỳ sơn loại hình kỳ địa bên trong, liền rất khó lại còn sống trở về.

Cho nên trên thế giới sinh linh, nắm những cái kia kỳ địa lại làm thành tuyệt địa, trong lúc vô tình xông vào kỳ địa, chính là xui xẻo nhất sự tình.

"Hắc hắc! Tinh Linh tộc tổ giới lúc trước bị xé nứt, bởi vậy xuất hiện hàng loạt vặn vẹo chồng chất không gian cũng rất bình thường, như thế kỳ địa không có cái gì có thể lo lắng, Hổ gia có rất nhiều biện pháp ra ngoài." Hổ Tam Âm cười hắc hắc nói.

"Hổ đại nhân thật sự có biện pháp ra ngoài?" Tần Tâm Duyệt hỏi, không xem qua trong mắt rõ ràng có chút không quá tin tưởng, dưới cái nhìn của nàng, cái này cái gọi là Hổ đại nhân, yêu thích nhất liền là khoác lác.

"Đó là đương nhiên, thế giới vạn vật đều có pháp, các ngươi xem ra hết sức công việc khó khăn, trong mắt ta nhẹ nhàng."

Hổ Tam Âm cứng cổ nói, làm bộ học Tịch Thiên Dạ lại nói nói. Phía trước tại hai cái tiểu nha đầu phiến tử trước mặt bị mất mặt, lúc này cuối cùng có thể đem tràng tử tìm trở về.

"Cái kia Hổ đại nhân nhanh mang bọn ta ra ngoài đi, kỳ hải bên trong hung hiểm vô cùng, một cái sơ sẩy liền có thể bàn giao ở đây."

Điền Bộ Nguyên thúc giục nói. Hắn không có có người tuổi trẻ nhiều như vậy lòng hiếu kỳ, muốn làm nhất liền là lập tức rời đi kỳ hải chỗ. Tại cuộc đời của hắn lịch duyệt bên trong, tinh tường biết được bất luận cái gì kỳ địa đều là hung hiểm vô cùng hung địa.

"Ây. . . Lập tức rời đi, cái kia cũng không có dễ dàng như vậy, cần đối đãi ta tìm ra nơi này tọa độ không gian, mới có thể tuỳ tiện thoát thân."

Hổ Tam Âm trầm ngâm nói.

Nghĩ phải lập tức rời đi đó là người si nói mộng, không có ổn định tọa độ không gian bọn hắn đi như thế nào? Chẳng lẽ muốn vỡ vụn trống không ở giữa mà đi, hắn hiện tại nhưng không có mạnh mẽ như vậy tu vi.

"Tìm kiếm tọa độ không gian sự tình để nói sau, hiện tại chúng ta có hắn phiền phức của hắn." Tịch Thiên Dạ thản nhiên nói.

"Phiền toái gì?"

Hổ Tam Âm nghe vậy sững sờ, những người khác cũng là mặt tràn đầy nghi hoặc.

Nguyên Long Huyền Linh Quy đã không biết tung tích, kỳ hải lên cũng là gió êm sóng lặng, bọn hắn có thể có phiền toái gì.

Nhưng mà rất nhanh liền không cần Tịch Thiên Dạ nói rõ lí do, bọn hắn ngay lập tức sẽ ý đến cái gọi là phiền phức đến cùng vì sao.

Chỉ thấy nguyên bản bình tĩnh không lay động trên mặt biển, bỗng nhiên vang lên ào ào ào tiếng nước, sau một khắc hàng loạt quỷ dị sinh linh theo trong nước biển chui ra, mà lại càng ngày càng nhiều, đơn giản lít nha lít nhít, liếc mắt nhìn không thấy phần cuối.

"Những cái kia là quái vật gì?" Tô Hàm Hương trừng tròng mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn mặt nước.

Trong nước sinh vật hình thù kỳ quái, cái gì loại hình đều có, nhưng có một chút lại giống nhau, vậy nếu không có máu thịt chỉ có khung xương.

"U Minh tộc bên trong Cốt tộc?" Hổ Tam Âm cũng là trừng tròng mắt nói.

"Không đúng, có chút không giống Cốt tộc, bọn hắn càng giống là đã chân chính chết đi sinh linh." Hổ Tam Âm lắc đầu, rất nhanh liền phủ nhận ý nghĩ của mình.

"Không sai, bọn họ đều là đã chết đi sinh linh, bất quá bởi vì kỳ hải bên trong một cỗ đặc thù năng lượng, để chúng nó lại" sống sót"." Tịch Thiên Dạ thản nhiên nói.

"Một cỗ đặc thù năng lượng."

Hổ Tam Âm trong mắt như có điều suy nghĩ, hắn mới vừa tới đến đây địa chi về sau, hắn liền phát giác là lạ.

Nhưng đến cùng chỗ nào là lạ, lại trong thời gian ngắn cũng nói không nên lời.

Nhưng giờ phút này hàng loạt quỷ dị sinh vật nổi lên mặt nước, toàn bộ thiên địa đều âm phong trận trận, như là rơi. Rơi vào như địa ngục, hắn mới bỗng nhiên phát hiện, kỳ hải bên trong thiên địa nguyên khí tương đương mỏng manh, cơ hồ tại không tồn tại. Nhưng không có thiên địa nguyên khí, nhưng lại bao phủ một cỗ khác vô cùng mịt mờ âm hàn năng lượng.

"Không sai, nơi này năng lượng thiên địa chỉ có hai loại, một loại liền là u minh lực lượng, một loại khác liền là thủy nguyên lực . Còn mặt khác năng lượng thiên địa, nếu ta đoán không sai, nên bị này hai cỗ năng lượng cho cắn nuốt hết." Tịch Thiên Dạ thản nhiên nói.

"Cắn nuốt hết!"

Hổ Tam Âm trừng mắt, kỳ hải mặc dù chỉ là một tòa tiểu không gian, nhưng muốn đem bên trong mặt khác năng lượng toàn bộ thôn phệ hóa một, không nữa sinh ra, không nữa chuyển hóa, vậy ít nhất nhất định phải thần linh năng lượng mới có thể làm đến.

Tịch Thiên Dạ gật đầu nói: "Ta như đoán không sai, này tòa kỳ hải đã từng vẫn lạc hai vị thần linh, một vị đến từ U Minh tộc, một vị khác thì là tu luyện thủy nguyên lực thần linh, cả hai sau khi chết thần lực khuếch tán, nắm cả tòa kỳ hải đều chiếm lĩnh."

"Những cái kia biển bên trong sinh vật, đều là đã chết đi sinh vật sao?" Tô Hàm Hương nhịn không được nói ra, trên mặt biển khô lâu sinh vật nhiều lắm, có thể xưng vô số kể, nếu như đều là chết, cái kia đến cùng người nào tạo hạ như thế lớn sát nghiệt.

"Không sai, những cái kia khô lâu trước kia đều là máu thịt sinh linh, bất quá bây giờ đều đã chết." Tịch Thiên Dạ khẽ thở dài.

"Cái kia đến cùng người nào giết chết?" Tần Tâm Duyệt nói.

"Không có người, chuẩn xác điểm nói, bởi vì thần lực khuếch tán, dẫn đến này tai hoạ." Tịch Thiên Dạ nói.

Tô Hàm Hương mấy người nghe vậy toàn bộ đều hít vào khí lạnh, thần linh sau khi chết vẻn vẹn thần lực khuếch tán liền có thể tạo thành đáng sợ như vậy tai hoạ, trong truyền thuyết thượng cổ thần linh đến cùng cường đại đến mức nào!

"Kỳ thật thần lực pha loãng tại trong thiên địa, sẽ không tàn sát sinh linh, kỳ hải bên trong sở dĩ sẽ xuất hiện như thế tình huống. Đó là bởi vì này trong không gian mặt khác năng lượng đều bị hai cỗ thần lực cắn nuốt hết, thế gian chỉ còn lại có thần lực tồn tại, không có mặt khác năng lượng, như vậy sinh linh nhóm tu luyện, thậm chí đơn thuần hô hấp bật hơi, hút vào trong cơ thể đều là thần tính năng lượng."

"Nhưng mà làm phổ thông sinh linh, lại như thế nào có thể hút vào thần linh năng lượng, cùng tự sát cũng không hề có sự khác biệt, dần dà, chỉnh tòa không gian sinh linh liền toàn bộ đều diệt tuyệt."

Hổ Tam Âm thản nhiên nói, hắn đã từng liền là Ma Thần thú, cho nên tương đối rõ ràng loại này sự tình.

"Cái gì! Như vậy như thế nói đến, chúng ta kẹt ở kỳ hải bên trong thời gian lâu dài cũng sẽ giống phía dưới những cái kia người chết một dạng hóa thành khô lâu?" Tô Hàm Hương lên tiếng kinh hô..