Chương 952: Thề sống chết nhất kích

Chương 952: Thề sống chết nhất kích

Hồ Thiên Thành thề sống chết nhất kích, uy lực sao mà đáng sợ, từng đoàn từng đoàn hỏa pháp tắc nắm chung quanh bầu trời đều hòa tan, cửu thiên chi thượng tiếng sấm cuồn cuộn, xen lẫn Thanh Mặc sắc lôi điện, tựa hồ trời xanh đang tức giận.

Nửa bước Thánh Thiên vương chính quả, tại này trong thế giới đã tương đương cao cấp, cùng thiên địa pháp tắc tương dung tương hợp, ta nộ chính là thiên nộ, toàn bộ thiên địa đều bởi vì Hồ Thiên Thành cảm xúc mà cảm nhiễm.

Trời xanh phía trên, từng đoàn từng đoàn lôi đình hỏa diễm chiếu nghiêng xuống, tại Xương Trạch thành vùng trời hóa thành một đầu cuồn cuộn Lôi Hỏa thiên hà, phạm vi ngàn dặm thiên địa nguyên khí đều như là dễ cháy vật bị triệt để điểm lửa.

"Hồ Thiên Thành nắm chính mình chính quả toàn bộ thiêu đốt."

"Hắn không muốn sống nữa sao."

"Tốt cương liệt Hồ gia Thái Thượng trưởng lão, Tịch Thiên Dạ dù cho giết chết Hồ Thiên Thành, sợ cũng hội không dễ chịu a."

. . .

Toàn bộ Xương Trạch thành các tu sĩ đều trong lòng run sợ nhìn lên bầu trời, một tên nửa bước Thánh Thiên vương triệt để điểm lửa chính mình chính quả, sinh ra lực lượng cùng thiên uy đơn giản không thể tưởng tượng, phổ thông tu sĩ chớ nói chống cự, sợ là chạm vào chắc chắn phải chết.

Tịch Thiên Dạ chấp tay sau lưng, nhàn nhạt nhìn xem Hồ Thiên Thành.

Nửa bước Thánh Thiên vương bùng cháy chính quả tình huống, hắn không phải là không có đụng gặp qua, trước đó Trương Cát Tượng cũng là bùng cháy chính quả, chỉ bất quá trước mắt Hồ Thiên Thành, rõ ràng so Trương Cát Tượng tàn nhẫn được nhiều, trực tiếp liền triệt để bùng cháy, căn bản không cho Tịch Thiên Dạ áp chế xuống cơ hội.

Kể từ đó, chỉ có chết, không có bất kỳ cái gì khả năng cứu vãn.

"Bản tọa đã dần dần già đi, vốn là thời gian không nhiều, hành động cũng là vì gia tộc lợi ích. Hôm nay bắt ta một mạng đổi lấy ngươi một mạng, tương đương có lời, tuyệt không thua thiệt."

Hồ Thiên Thành lạnh lùng nhìn Tịch Thiên Dạ nói, hắn ban đầu liền thời gian không nhiều, thọ nguyên sắp hết, mà Tịch Thiên Dạ còn tuổi trẻ, có lượng lớn thời gian cùng tương lai, cùng như thế kỳ tài ngút trời đồng quy vu tận, hắn cũng đáng.

Triệt để bùng cháy chính quả về sau, Hồ Thiên Thành trong khoảnh khắc liền đạt được lực lượng mạnh nhất, giờ này khắc này, dù cho chân chính Thánh Thiên vương cũng không dám cùng hắn đối kháng, tránh không kịp.

Hắn dù cho vô phương triệt để giết chết Tịch Thiên Dạ, nhưng nhường Tịch Thiên Dạ trọng thương, cái kia Tịch Thiên Dạ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Dù sao toàn bộ Xương Trạch thành bên trong đều là Tịch Thiên Dạ kẻ địch, hắn cũng không tin trọng thương phía dưới Tịch Thiên Dạ có thể chạy đi.

"Muốn cùng ta đồng quy vu tận, sợ là nhường ngươi thất vọng." Tịch Thiên Dạ thản nhiên nói.

Nói xong, Tịch Thiên Dạ vẫy tay một cái, Hải Lam cự chùy hóa thành một đoàn lưu quang, ở giữa không trung liền không ngừng thu nhỏ, sau đó rơi vào Tịch Thiên Dạ trong lòng bàn tay.

Này cự chùy không có có danh tự, bởi vì là chủ yếu sử dụng Thâm Hải Lam Kim luyện chế, cho nên tạm thời gọi nó làm Hải Lam cự chùy.

Thu nhỏ sau Hải Lam cự chùy cùng bình thường đại chùy không hề có sự khác biệt, tại Tịch Thiên Dạ trong tay tản ra hung hãn khí tức, tựa hồ một búa xuống, toàn bộ thiên địa đều sẽ sụp đổ.

Hồ Thiên Thành lực lượng cũng thai nghén đến cực hạn, cả người hóa thành một đoàn hỏa pháp tắc, thậm chí thân thể đều đã hòa tan tại hỏa pháp tắc bên trong, chỉ có một cỗ như là núi lửa bùng nổ giống như kinh thế năng lượng, theo hỏa pháp tắc bên trong cuồn cuộn mà ra.

Ầm ầm!

Cửu thiên chi thượng đánh xuống lôi điện, rơi vào hỏa pháp tắc bên trên, sau một khắc, hỏa pháp tắc liền như là dầu nóng sôi trào, mãnh liệt hướng toàn bộ thiên địa bao phủ, ngàn dặm trời cao bị đốt đỏ sậm, to lớn Xương Trạch thành đều giống như muốn hòa tan giống như.

Mà lại cái kia cuồn cuộn như nước thủy triều hỏa diễm, không phải bình thường hỏa diễm, mà là hỏa pháp tắc, trời xanh cơn giận, không có tu luyện ra pháp tắc tu sĩ dính lên một điểm liền sẽ phi hôi yên diệt.

Xương Trạch thành bên trong hàng loạt tu sĩ sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ không ngừng tránh né những pháp tắc kia chi hỏa, sợ không cẩn thận dính lên một chút.

"Thật ác độc Hồ Thiên Thành, làm thật triệt để nắm mệnh tế hiến tặng cho thiên địa pháp tắc."

Điền Quy Nguyên nửa quỳ tại dãy núi trong phế tích, ánh mắt ngưng trọng nhìn lên bầu trời phía trên hỏa pháp tắc, dù cho thời kỳ toàn thịnh hắn, đối mặt đáng sợ như vậy thiên địa lực lượng, sợ là cũng phải trọng thương.

Bất quá, cùng Tịch Thiên Dạ giao thủ qua nhất kích hắn, không cho rằng Tịch Thiên Dạ sẽ bị Hồ Thiên Thành giết chết, cho nên thừa dịp giờ phút này hơi thở dốc thời gian, hắn nỗ lực vận chuyển Thánh Thiên vương pháp tắc, không ngừng chữa trị thương thế bên trong cơ thể  chờ Hồ Thiên Thành nhất kích trọng thương Tịch Thiên Dạ về sau, hắn lại thừa thắng xông lên, có lẽ có thể triệt để đem cái kia đáng sợ người trẻ tuổi giết chết.

Thân Đồ Viên Kiệt cùng Tư Đồ Huy cũng là từng cái sắc mặt sợ hãi, toàn bộ hướng về sau rút lui, mảy may đều không dám tới gần Xương Trạch thành vùng trời.

Mặc dù bọn hắn cũng là nửa bước Thánh Thiên vương cấp độ cao thủ, nhưng muốn bọn hắn giống Hồ Thiên Thành như vậy triệt để tế hiến chính mình, bọn hắn cũng là căn bản không có can đảm kia. Tu vi càng cao người, càng thêm tiếc mệnh, bọn hắn gian nan tu luyện, sau cùng thật vất vả giống như nay thành tựu, ai cũng không bỏ được để cho mình chết đi.

"Cái kia Tịch Thiên Dạ tiếp nhận Hồ Thiên Thành sắp chết phản công nhất kích, tất nhiên sẽ trọng thương, chúng ta nhân cơ hội này ra tay, trực tiếp lấy mạng của hắn."

Thân Đồ Viên Kiệt lạnh lùng thốt.

Ý nghĩ của hắn cùng Điền Quy Nguyên giống nhau  chờ Hồ Thiên Thành bộc phát ra trong đời nóng cháy nhất nhất kích về sau, bọn hắn liền lập tức ra tay, bỏ đá xuống giếng, nắm tên kia đáng sợ người trẻ tuổi triệt để đánh vào Thâm Uyên.

. . .

"Không biết trời cao đất rộng thằng nhãi ranh, dám coi trời bằng vung chỉ có một con đường chết, xin ngươi cũng hưởng thụ một chút đường cùng tận thế cảm giác đi."

Bao trùm cả trống không hỏa pháp tắc bên trong, một tấm cùng Hồ Thiên Thành giống nhau như đúc gương mặt khổng lồ từ bên trong duỗi ra, tràn đầy oán độc cùng điên cuồng cười lớn, ẩn chứa khôn cùng lửa giận cùng lực lượng.

Theo cái kia tiếng cười to quanh quẩn bầu trời, một thanh do vô tận pháp tắc chi pháp ngưng tụ mà thành chiến kích theo hỏa pháp tắc trong đám mây chui ra, sau đó hướng về Tịch Thiên Dạ chém xuống mà đi.

Trong nháy mắt toàn bộ thiên địa cũng hơi tối sầm lại, màu đỏ sậm lôi điện tại trong hư không không ngừng xuyên qua chui ra, như là thời đại thượng cổ Thiên phạt buông xuống.

Tịch Thiên Dạ mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn cái kia do hỏa pháp tắc ngưng tụ mà thành chiến kích, ánh mắt hơi trịnh trọng mấy phần.

Cùng Trương Cát Tượng so sánh, Hồ Thiên Thành lần này bùng cháy chính quả đơn giản đáng sợ quá nhiều.

Dù sao Trương Cát Tượng chỉ là muốn mượn thiên địa lực lượng, không có nghĩ qua để cho mình vạn kiếp bất phục. Nhưng thời khắc này Hồ Thiên Thành lại là triệt để nắm chính mình hết thảy bao quát sinh mệnh đều tế hiến ra ngoài.

Tịch Thiên Dạ vung tay lên, trong tay Hải Lam cự chùy liền rời khỏi tay, hóa thành một đoàn lưu quang hướng về màu đỏ sậm chiến kích đánh tới.

Chỉ thấy Hải Lam cự chùy phía trên toát ra từng đoàn từng đoàn quầng sáng, vô tận phù lục cùng đạo tắc từ phía trên nổi lên, tựa hồ đã triệt để thoát ly toàn bộ thiên địa pháp tắc, thậm chí siêu thoát tại thiên địa pháp tắc phía trên, có một cỗ quân lâm thiên hạ vô cùng khí thế.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Một cỗ lực lượng kinh thiên động địa hướng về toàn bộ thiên địa bốn phương bao phủ.

Tịch Thiên Dạ thân thể chấn động, đạp đạp lùi lại về phía sau bảy tám bước, sau cùng mới thoáng đứng vững thân hình.

Hải Lam cự chùy cùng pháp tắc chiến kích đụng vào nhau, không có chiếm được tiện nghi gì, ngược lại bị pháp tắc chiến kích đánh bay ra ngoài.

Mặc dù Hải Lam cự chùy chính là mạnh nhất pháp bảo hạ phẩm, có thể so với Thái Hoang thế giới bên trong Chí Thánh khí.

Nhưng Tịch Thiên Dạ tu vi cuối cùng có hạn, vẻn vẹn chỉ là thế giới này Thiên Vương Đại Giả mà thôi, vô phương chân chính thôi động ra Hải Lam cự chùy lực lượng..