Chương 1045: Nhân tộc nguyền rủa

Chương 1045: Nhân tộc nguyền rủa

"Như lời ngươi nói sáng tạo Thiên Nam viện cái vị kia nhân vật truyền kỳ, có phải hay không gọi là Thiên Áo chí tôn?"

Ở một bên lắng nghe Khải Tát hộ pháp đột nhiên xen vào nói nói.

"Ngươi cũng biết Thiên Áo chí tôn? Bất quá tại chúng ta chỗ ấy, hắn được xưng là Thiên Áo đại đế."

Hà Bách Châu hơi có chút ngoài ý muốn nhìn Khải Tát hộ pháp liếc mắt, Thiên Áo đại đế chính là ba, bốn vạn năm trước nhân vật  ấn lý thuyết hiện tại đã rất ít người biết được tục danh của hắn.

"Thiên Dạ thần điện tại bí mật mưu đồ Thiên Nam viện một kiện bảo vật, cho nên chuyên môn có chỗ điều tra."

Khải Tát hộ pháp vội vàng nói.

Thiên Dạ thần điện điều tra Thiên Nam viện, hắn làm nhân loại phụ trách cương vực công việc hộ pháp, tự nhiên sẽ hiểu một chút tình hình bên trong.

"Thiên Dạ thần điện mưu đồ Thiên Nam viện một kiện bảo vật! Chuyện lúc nào?"

Hà Bách Châu nghe vậy ánh mắt lóe lên, nhìn chằm chằm Khải Tát hộ pháp hỏi.

"Đại khái một năm trước đi, bất quá cụ thể mưu đồ cái gì bảo vật, ta cũng không biết." Khải Tát hộ pháp như nói thật nói.

Hắn chỉ phụ trách hoàn thành nhiệm vụ, đến mức Thiên Dạ điện chủ mục đích chính là cái gì, hắn thì không có tư cách biết được.

"Tịch công tử, nếu như ta đoán không sai, Thiên Dạ thần điện mưu đồ Thiên Nam viện bảo vật, đơn giản hai kiện đồ vật."

Hà Bách Châu nhìn về phía Tịch Thiên Dạ, tầm mắt nghiêm túc nói.

"A! Cái gì bảo vật?" Tịch Thiên Dạ nói.

"Kính Thiên thần bia cùng Vô Sắc Vô Hình Thụ." Hà Bách Châu sắc mặt trịnh trọng nói.

"Kính Thiên thần bia cùng Vô Sắc Vô Hình Thụ chính là Thiên Nam viện bí mật lớn nhất, nhiệm kỳ trước chỉ có viện chủ cùng vài vị Thiên Nam viện tầng cao nhất biết được, mặt khác bình thường trưởng lão đều sẽ không biết được. Trước đây ta nói tới Thiên Nam viện cơ duyên, chính là này hai vật."

Hà Bách Châu chậm rãi nói ra.

"Như lời ngươi nói Kính Thiên thần bia cùng Vô Sắc Vô Hình Thụ có chỗ gì đặc biệt?" Tịch Thiên Dạ thản nhiên nói.

Hắn theo Tô Lăng Hạo nơi đó từng chiếm được liên quan tới Thiên Nam viện cặn kẽ nhất tình báo, nhưng mà bên trong lại không có Kính Thiên thần bia cùng Vô Sắc Vô Hình Thụ tin tức.

Cho nên Hà Bách Châu theo như lời nói, hắn cũng là không nghi ngờ.

Một cái tông môn nắm hai kiện bảo vật giấu như thế sâu, mấy vạn năm tới cũng không chịu gặp người, chắc chắn có nguyên nhân đặc biệt.

"Vô Sắc Vô Hình Thụ, chính là Mộc Chân linh thổ bên trong thiên địa kỳ vật, nó mọc ra Vô Sắc Vô Hình Quả, ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, ba ngàn năm thành thục, trải qua vạn năm mới có thể thành hình."

"Ngươi nhưng có biết, tại Mộc Chân linh thổ bên trong, nhân tộc không thể thành chí tôn, không phải là bởi vì nhân tộc thiên phú không đủ, mà là bởi vì nhân tộc bị một cỗ lực lượng thần bí nguyền rủa, cỗ lực lượng kia tràn ngập toàn bộ Mộc Chân linh thổ, chỉ cần tại Mộc Chân linh thổ bên trong, tất cả Nhân tộc liền vô phương giải thoát."

Hà Bách Châu theo như lời nói, nếu là truyền đi, chắc chắn có thể dẫn nổ cả Nhân tộc. Từ xưa đến nay, tất cả Nhân tộc không thể trở thành Chí Tôn vương, đều là cho là mình thiên phú không đủ, chưa từng có nghĩ tới, trong cõi u minh sẽ có một cỗ nguyền rủa lực lượng ngăn tha cho bọn hắn.

Hà Bách Châu, những người khác có lẽ không tin, nhưng Tịch Thiên Dạ lại tin, bởi vì hắn đã sớm phát giác thế giới pháp tắc bên trong không bình thường, cái kia cỗ không bình thường lực lượng  có vẻ như chỉ châm đối nhân tộc.

Đương nhiên, theo thế giới bên ngoài tới đây nhân tộc, thì không ở trong đám này.

Chỉ có theo thế giới này bên trong sinh ra, hoặc là tại thế giới này bên trong đợi quá lâu nhân tộc, mới có thể bị cái kia cỗ không bình thường quy tắc ảnh hưởng.

"Nhân tộc không thể thành chí tôn, bởi vì nguyền rủa ảnh hưởng, nhưng Vô Sắc Vô Hình Thụ ngưng tụ mà thành trái cây, lại có thể phá giải cái kia cỗ nguyền rủa lực lượng." Hà Bách Châu tiếp tục nói.

"Vậy theo ngươi lời giải thích, nhân tộc có Vô Sắc Vô Hình Thụ, có thể ngưng kết ra phá giải nguyền rủa trái cây, cái kia vạn năm bên trong hẳn là sẽ có Chí Tôn vương xuất hiện đi. Nhưng từ xưa đến nay, là người nào tộc không có bất kỳ cái gì Chí Tôn vương xuất hiện qua. Dĩ nhiên, vị kia Thiên Áo chí tôn ngoại trừ, nhưng hắn không phải chúng ta thế giới sinh linh, chính là là đến từ như lời ngươi nói Nam Man đại lục."

Khải Tát hộ pháp cau mày đưa ra nghi vấn. Kỳ thật hắn không quá tin tưởng Hà Bách Châu cái gọi là nguyền rủa lý luận, hắn thấy, nhân tộc liền là thấp các loại chủng tộc, bọn hắn thiên sinh không có có trở thành chí tôn mệnh cách.

Làm Xi Man tộc sinh linh, Khải Tát hộ pháp thiên sinh liền xem thường nhân tộc, kỳ thật cũng không trách hắn, dù sao này quan niệm tại bọn hắn thế giới bên trong lưu truyền mấy chục vạn năm, không có khả năng tuỳ tiện liền bị thuyết phục.

"Nhân tộc thiên phú không được, chính là cấp thấp nhất chủng tộc? Chê cười! Tại trăm vạn năm trước, chúng ta nhân tộc chính là thiên địa chí tôn, Thái Hoang chủ nhân chân chính." Hà Bách Châu tràn đầy cười lạnh nói.

Mộc Chân linh thổ chẳng qua là một cái phá toái còn sót lại không gian mà thôi, sao lại biết được trăm vạn năm trước che giấu.

Mà nàng Hà Bách Châu, chính là Mộ Thương đại lục tài nữ, thông kim bác cổ, không chỉ biết được chân chính Thái Hoang tồn tại, mà lại theo một chút cổ lão di tích bên trong, khảo cổ ra đã từng nhân tộc, có hạng gì rực rỡ thời đại.

Thời đại kia, nhân tộc vi tôn, bách tộc thần phục.

Chẳng qua là đáng tiếc, thượng cổ bùng nổ quy mô lớn thần chiến, nhân tộc không biết sao, thất bại thảm hại, chậm rãi suy yếu xuống dưới.

Khải Tát hộ pháp tự nhiên không tin Hà Bách Châu, cho rằng nàng tại hồ xuy đại khí.

Hà Bách Châu cũng lười đi giải thích cái gì, một cái trong tiểu không gian thổ dân, cùng hắn đi giải thích nhân tộc thịnh thế, không thể nghi ngờ đàn gảy tai trâu.

"Vô Sắc Vô Hình Quả có thể làm cho nhân tộc đột phá nguyền rủa, trở thành Chí Tôn vương, cho nên Thiên Nam viện bên trong, hẳn là một mực có Chí Tôn vương tồn tại a?" Tịch Thiên Dạ thản nhiên nói.

"Không sai! Kỳ thật Thiên Nam viện mỗi giới viện chủ, cơ hồ đều là Chí Tôn vương. Bằng không thì, Thiên Nam viện cũng không có khả năng thống ngự nhân tộc mấy vạn năm lâu như vậy."

Hà Bách Châu gật đầu khen, Tịch Thiên Dạ không hổ là thiếu niên chí tôn, quả nhiên thông minh, nàng một điểm liền rõ ràng.

"Thiên Nam viện chủ nếu đều là Chí Tôn vương, vì sao không đứng ra giữ gìn nhân tộc lợi ích, một làm cho người ta tộc làm một cái thấp các loại chủng tộc?"

Khải Tát hộ pháp vẫn như cũ không tin nói.

Trên đại lục, có Chí Tôn vương cùng không có Chí Tôn vương chính là hai khái niệm.

Có Chí Tôn vương chủng tộc, địa vị đều sẽ không kém, ít nhất đều là Nhị lưu chủng tộc.

Không có Chí Tôn vương chủng tộc, chẳng qua là thấp các loại chủng tộc, khắp nơi bị người bắt nạt.

Địa vị, lợi ích, tài nguyên. . . Đều có lấy chênh lệch rất lớn.

Nếu như nhân tộc thật sự có lấy Chí Tôn vương, mà lại các triều đại đều có Chí Tôn vương, vì sao bọn hắn không đứng ra giữ gìn nhân tộc lợi ích.

"Bởi vì vì nhân tộc, tại thế giới của các ngươi khá đặc thù, hoặc là nói, thủy chung có một thế lực nhìn chằm chằm nhân tộc, không muốn để cho nhân tộc quật khởi. Nếu như nhân tộc xuất hiện Chí Tôn vương, cỗ thế lực kia liền sẽ xuất hiện, đem nhân tộc Chí Tôn vương gạt bỏ."

"Chúng ta Mộ Thương đại lục truy xét việc này mấy vạn năm, phát hiện cỗ thế lực kia tương đương đáng sợ, thậm chí cái kia thần bí nguyền rủa đều có thể cùng cỗ thế lực kia có quan hệ."

Hà Bách Châu sắc mặt nghiêm túc nói.

Mộ Thương đại lục phía trên cũng là nhân tộc làm chủ, huyết mạch đồng nguyên, bọn hắn thăm dò Mộc Chân linh thổ mấy vạn năm, không có khả năng không chú ý người bên trong tộc tình huống. Mặc dù bọn hắn từ đầu đến cuối không có tra ra sau lưng chân tướng, nhưng lại phát hiện bên trong nước tương đương sâu, căn bản không phải bọn hắn, hoặc là cả Nhân tộc có thể dây vào sờ.

Nhân loại nguyền rủa, ẩn giấu ở sau lưng thế lực thần bí. . .

Khải Tát hộ pháp bỗng nhiên yên lặng xuống, tựa hồ nhớ tới cái gì, khẽ cúi đầu, trong mắt tràn đầy hoảng hốt cùng kinh hoảng, lại không nghĩ nhường Tịch Thiên Dạ cùng Hà Bách Châu trông thấy..