Chương 1134: Thiên địa dị tượng

Chương 1134: Thiên địa dị tượng

Hà Bách Châu cũng không hiểu biết Vạn Hồn linh thụ có đáng sợ cỡ nào chiến lực, ngược lại coi hắn là thành một cái vừa mới hoá sinh làm Linh cỏ cây sinh mệnh, thuần túy coi hắn là thành tiểu hài tử đối đãi. Bằng không, nàng nếu là biết Vạn Hồn linh thụ ba lần tiến hóa qua đi, có tuỳ tiện đánh giết nhân gian chí tôn năng lực, đoán chừng cũng đề không nổi tâm tư tới đùa hắn.

Chính đáng Hà Bách Châu cùng Vạn Hồn linh thụ lẫn nhau đấu võ mồm thời điểm, Tịch Thiên Dạ trên thân thể bỗng nhiên toát ra một cỗ Hạo Hãn như yên hải khí tức.

Cỗ khí tức kia không phải rất mãnh liệt, tựa như gió nhẹ thổi qua, cho người ta thấm vào ruột gan thoải mái dễ chịu cảm giác, không có chút nào cường giả áp bách tính.

Nhưng cùng lúc, tất cả mọi người lại có thể cảm thụ ra, cỗ khí tức kia Hạo Hãn vĩ đại vô cùng, giống như là một tòa thiên địa, vô tận hùng vĩ nhô cao, làm người ta trong lòng không tự chủ được sinh sinh lòng kính nể.

Như thế hai loại cực đoan cảm thụ đồng thời xuất hiện, quả thực là kỳ diệu vô cùng.

"Hắn đột phá."

Cố Khinh Yên con ngươi co rụt lại, mắt gắt gao chăm chú nhìn qua Vạn Hồn linh thụ phía trên Tịch Thiên Dạ.

Chỉ thấy Tịch Thiên Dạ mười sáu đoàn linh hồn, đồng thời tản mát ra sáng chói như Liệt Dương ánh sáng, sau đó theo trong ánh sáng đi ra một tên thân ảnh giống nhau như đúc, không luận lực lượng khí tức vẫn là phương diện khác, giữa hai bên cơ hồ không hề có sự khác biệt, giống như là sao chép được người.

"Lại có thể phân hoá ra nhiều linh hồn như vậy phân thân, mà lại mỗi một đạo linh hồn phân thân đều giống nhau như đúc mạnh mẽ, đơn giản có chút khó tin."

Hà Bách Châu rung động nhìn Tịch Thiên Dạ, trong mắt có không nói ra được vẻ mặt.

Nàng mặc dù biết được Tịch Thiên Dạ có tám đoàn linh hồn, linh hồn sớm đã bên trên thâm bất khả trắc, thế nhưng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tịch Thiên Dạ đột phá cảnh giới thời điểm, mười sáu đoàn linh hồn sinh sinh hóa thành ba mươi hai đoàn linh hồn, mà lại cơ hồ giống như đúc, sinh ra rung động hiệu quả đơn giản không gì sánh kịp.

Cố Khinh Yên đã từng được chứng kiến Tịch Thiên Dạ tu luyện Thần Du Thái Hư, mặc dù thời điểm đó linh hồn phân thân xa xa không có hiện tại nhiều, nhưng cũng đã không nữa trách móc.

Gian đoạn thứ 5 đột phá, chính là Thần Du Thái Hư đại viên mãn chi cảnh, một khi tu luyện thành công, tất nhiên sẽ dẫn tới pháp tắc cộng minh, sinh ra tương đương hùng vĩ thiên địa dị tượng 0

Chỉ thấy thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận liên tục không ngừng tụ đến, không chỉ có chẳng qua là Thần Mộc tháp bên trong thiên địa nguyên khí, Thần Mộc tháp thiên địa bên ngoài nguyên khí cũng không ngừng bị lôi kéo, tại Thần Mộc tháp chung quanh hóa thành một cái to lớn Long Quyển Phong.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thần Mộc tháp bên trong xảy ra chuyện gì, tại sao lại có mãnh liệt như thế thiên địa nguyên khí tụ đến."

"Thật là tinh thuần bàng bạc thiên địa nguyên khí, Thần Mộc tháp bên trong xảy ra chuyện gì."

"Ta Thiên, khủng bố như vậy nguyên khí gió lốc, chỉ sợ nhân gian chí tôn cũng làm không được đi."

Thần Mộc tháp ngoại môn trú đóng hàng loạt Tinh Linh tộc thủ vệ, bọn hắn từng cái toàn bộ bị Thần Mộc tháp dị tượng cho kinh động.

Sáu tòa Thần Mộc tháp bày ở nơi đó đã vô tận tuế nguyệt, tại Tinh Linh tộc có lịch sử mấy chục vạn năm tuế nguyệt bên trong, đều không có ghi chép qua như thế thiên địa dị tượng.

"Thần Mộc tháp bên trong khẳng định có biến cố, đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Từng đội từng đội Tinh Linh tộc binh sĩ lúc này liền hướng về kia tòa Thần Mộc tháp phóng đi, mặc dù ven rìa sơn cốc có sáu tòa Thần Mộc tháp, nhưng mỗi tòa tháp ở giữa khoảng cách đều rất xa xôi, động một tí mấy chục vạn dặm.

Cho nên thủ hộ Thần Mộc tháp tu sĩ, cũng toàn bộ đều là tu sĩ cấp cao, nếu là cấp thấp tu sĩ, đoán chừng mười ngày nửa tháng đều không thể nhảy vọt khoảng cách mấy trăm ngàn dặm.

Làm Thần Mộc tháp hộ vệ đội đội trưởng đến toà kia Thần Mộc tháp hạ thời điểm

Một tên lão giả áo bào trắng đã đứng tại Thần Mộc tháp trước, tầm mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm bên trong xem.

"Nhị trưởng lão, sao ngươi lại tới đây?"

Hộ vệ đội trưởng kỳ quái hỏi, tiến lên cùng Nhị trưởng lão chào.

Tại Tinh Linh tộc, trưởng lão đều là đức cao vọng trọng hạng người, đã có thực lực, lại có tư lịch.

Nhưng hộ vệ đội trưởng lại tương đương tùy ý, phảng phất trông thấy lão hữu tiến lên bắt chuyện.

Có thể lên làm thủ vệ Thần Mộc tháp đội trưởng. Tu vi đương nhiên sẽ không kém, ít nhất đều là Chí Tôn vương cấp độ thứ tư tồn tại.

Cho dù ở toàn bộ trong Tinh Linh tộc, Chí Tôn vương cấp độ thứ tư cũng là có thể xưng tuyệt đỉnh nhân vật, địa vị gần với tam đại chí cường giả.

"Ta đang tìm người, trùng hợp đi ngang qua nơi này." Nhị trưởng lão nói ra.

"Nhân loại kia vẫn không có tìm tới sao?"

Hộ vệ đội trưởng nghe vậy, lúc này liền nghiêm túc.

Hiện tại ai chẳng biết hiểu, nhân tộc kia thiếu niên quan hệ Tinh Linh tộc sinh tử tồn vong.

Toàn bộ Chúng Thần sơn đều cơ hồ bị Tinh Linh tộc đảo toàn bộ, nhưng đào ba thước đất, đều là không có đem nhân loại kia thiếu niên tìm ra.

"Không có tìm được!"

Nhị trưởng lão lắc đầu, trong mắt đã có lo lắng cũng có thở dài

Kỳ thật hắn cũng không cho rằng cái này nhân tộc thiếu niên có cứu vớt toàn bộ Tinh Linh tộc năng lực, hắn mặc dù có tịnh hóa Huyết Giáp nhân thủ đoạn, nhưng U Minh tộc mạnh, như thế nào chỉ dựa vào Huyết Giáp nhân? Nghĩ bằng một người cứu vãn cả một tộc bầy, tả hữu thế chiến chi thắng bại, đơn giản si tâm vọng tưởng.

Đương nhiên, mặc dù biết rõ cứu vãn Tinh Linh tộc hi vọng không lớn, nhưng người cũng vẫn như cũ muốn tìm, chỉ cần có mảy may hi vọng, bọn hắn đều không thể buông tha. Toàn bộ Tinh Linh tộc cần cây cỏ cứu mạng, hoặc là nói cần nếu như vậy tinh thần hi vọng.

"Nhị trưởng lão, ở bên trong người tu luyện rốt cuộc là ai, tại sao lại nhường nữ hoàng phá tiền lệ để cho nàng tiến vào Thần Mộc tháp tu luyện.

Hộ vệ đội trưởng tầm mắt có chút tò mò nhìn Nhị trưởng lão nói.

Liên quan tới nữ hoàng đại nhân đem một tên nhân loại đưa vào Thần Mộc tháp, hắn một mực có chút không hiểu.

Dù sao Thần Mộc tháp chính là bọn hắn Tinh Linh tộc cao nhất thánh duyên, cho tới nay đều là các triều đại Tinh Linh tộc nữ hài có thể bước vào trong đó một lần.

Hiện tại nhường một tên nhân loại đi tới tu luyện, đơn giản liền là chuyện bất khả tư nghị.

"Tên kia nhân loại không phải chúng ta thế giới người, nàng đến từ Nam Man đại lục, tại Nam Man đại lục bên trên chính là một chỗ Thánh địa nhân vật thực quyền, quyền thế tương đối lớn." Nhị trưởng lão nói ra.

"Khách đến từ thiên ngoại? Bọn hắn này chút khách đến từ thiên ngoại tại bên ngoài lợi hại hơn nữa, lại cao minh, cùng chúng ta Tinh Linh tộc lại có gì làm."

Hộ vệ đội trưởng không quá để mắt phía ngoài bộ tộc, nghe xong chính là là đến từ thiên ngoại thế giới, lúc này sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Bọn hắn Tinh Linh tộc Thánh trì trân quý bực nào, dù cho nữ hoàng đại nhân đều chỉ có thể đi tới một lần, thế mà nhường một cái ngoại tộc người chiếm tiện nghi lớn như vậy.

"Ai! Đó cũng là không có cách nào, trước kia chúng ta có khả năng không đem những Thiên đó khách bên ngoài để vào mắt, thậm chí nói đánh là đánh, nói giết liền giết. Nhưng bây giờ. . . Lại là không được, trước khác nay khác.

"Vì sao? Thỉnh trưởng lão chỉ rõ."

Tại hộ vệ đội trưởng trong ấn tượng, khách đến từ thiên ngoại đều là một chút tu vi thấp tu sĩ, tình cờ mới có mấy cái tương đương nhân vật lợi hại xuất hiện. Trước kia Tinh Linh tộc căn bản không coi trọng, bây giờ lại coi trọng như vậy, rõ ràng khiến cho hắn rất không minh bạch..