Chương 1: Xuyên qua!

Chương 1: Xuyên qua!

Đau

Đầu thật là đau!

Cũng không tiếp tục tham gia công ty tụ hội.

Cũng không tiếp tục uống rượu.

Giang Thạch ý thức mơ mơ hồ hồ, chỉ cảm thấy trong đầu đau đớn muốn nứt, túi dạ dày bên trong lăn lộn không ngừng, như là có hai thanh khác biệt đao, một thanh cắm vào đầu óc của hắn, một thanh cắm vào hắn dạ dày, tại điên cuồng quấy, đủ loại thống khổ, khó có thể hình dung.

Vì sao lại có người ưa thích rượu cồn loại vật này!

Vì cái gì công ty đoàn kiến không muốn uống rượu?

Mang theo vô số nghi hoặc cùng oán giận, Giang Thạch ý thức hỗn loạn, dần dần mất đi tri giác, tựa hồ liền đau đớn trên người cũng lập tức giảm bớt rất nhiều.

· · ·

Không biết đi qua bao lâu.

Bùn phôi phối hợp cỏ tranh dựng phòng ốc đơn sơ.

Khí ẩm rất nặng.

Vị đạo gay mũi.

Phòng ốc bên trong ngoại trừ một cái giường, một cái mền, một cái bàn cùng mấy cái làm thô bát sứ bên ngoài, không còn bất luận cái gì đồ dùng trong nhà.

Mép giường bên cạnh.

Giang Thạch sắc mặt trắng bệch, có mấy phần mờ mịt cùng chấn kinh, thật không thể tin nhìn mình phủ đầy vết chai hai tay, lại hướng về gian phòng đơn sơ quét tới, trong đầu đại lượng tin tức đang dâng trào, từng lớp từng lớp không ngừng đánh thẳng vào hắn thần kinh não, mang đến từng đợt rất nhỏ đau đớn.

Cho nên!

Ta đây là xuyên qua rồi?

Ta hắn a uống rượu uống chết rồi?

"Giang Thạch, chủ nhân của cái thân thể này cũng gọi Giang Thạch, năm nay mười chín tuổi, bởi vì thổ địa tranh chấp vấn đề, bị người đả thương, bị bệnh liệt giường."

Trong miệng hắn thì thào, cấp tốc sửa sang lấy não hải tin tức.

Xuyên qua thế giới tựa hồ là một cái cùng loại với cổ đại bối cảnh thế giới, tên là Đại Huyền vương triều, diện tích lãnh thổ rộng lớn, không biết bao nhiêu dặm · · ·

Nhưng rất nhanh hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, phát hiện cái thế giới này tựa hồ cũng không đơn giản.

Có yêu ma!

Có võ đạo!

Dị thường nguy hiểm!

Mà lại lúc này vương triều tựa hồ còn đang đứng ở nguy hiểm thời kỳ.

Bạch cốt phơi ngoài đồng, ngàn dặm không gà gáy.

Càng có yêu tà tàn phá bừa bãi, ngoại địch xâm lấn, tăng thêm cực đoan thời tiết liên tiếp phát sinh, đại hạn hán, đại lũ lụt, châu chấu, người chết đói khắp nơi, người lại lẫn nhau ăn, phổ thông người dân sinh hoạt khổ không thể tả.

Nguyên chủ Giang Thạch liền là Chân Võ quan phụ cận thôn xóm người, bởi vì ba năm trước đây thời điểm, thôn xóm bị yêu tà chỗ đồ, tất cả thôn dân toàn bộ chết thảm.

Chỉ có Giang Thạch cùng số ít mấy người may mắn trốn qua một kiếp.

Sau đó không đường có thể đi, liền đầu nhập vào phụ cận Chân Võ quan, trở thành Chân Võ quan ngoại môn đệ tử một trong.

Chân Võ quan, làm trong vòng phương viên mấy trăm dặm tiếng tăm lừng lẫy võ đạo tông môn, xưa nay hưởng dự cực cao.

Quan chủ Xích Dương đạo nhân, võ đạo tu vi cao thâm mạt trắc, càng là có thần tiên sống danh xưng.

Chỉ bất quá!

Giang Thạch đám người ở trở thành Chân Võ quan đệ tử về sau, lại bởi vì tư chất không tốt, qua luyện võ tuổi tác, bị đày đi vì ngoại môn làm ruộng đệ tử.

Nhưng Chân Võ quan dù sao cũng là võ đạo tông môn, cho dù là ngoại môn làm ruộng đệ tử, bọn họ cũng tiện tay cho một phần phổ thông 【  Long Xà kình 】.

Đến mức có thể hay không luyện được kết quả, toàn dựa vào chính bọn hắn.

Tại trở thành ngoại môn làm ruộng đệ tử về sau, trong vòng năm năm luyện không ra kết quả, đều sẽ bị phân phát xuống núi, tiến vào thế tục, tự sanh tự diệt.

Lúc này vừa lúc là năm thứ ba.

Nhưng bởi vì cái gọi là: Nơi có người, liền có giang hồ.

Ngoại môn làm ruộng đệ tử ở giữa kỳ thật cũng không phải tuyệt đối an bình, giữa lẫn nhau lục đục với nhau, tràn ngập tranh đấu, xa so với thượng tầng kịch liệt hơn.

Thường thường vì nhiều chiếm một phần ruộng đất, giữa lẫn nhau đánh túi bụi.

Chân Võ quan đối với ruộng đất cũng không tinh tế quản lý lý niệm, mỗi cái ngoại môn đệ tử cố định là ba mẫu đất, 1 năm cần nộp lên 1800 cân lương thực là được, đến mức còn lại, tất cả thuộc về ngoại môn đệ tử tự thân tất cả.

Bởi vậy vì có thể đủ nhiều nhiều còn thừa lương thực, ngoại môn làm ruộng đệ tử ở giữa lẫn nhau đấu đá, cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhìn đến huyết tinh tranh đấu.

Dựa theo trước mắt Đại Huyền vương triều lương thực sản lượng, một mẫu ruộng đất một mùa không sai biệt lắm có thể sản xuất 400 cân lương thực, ba mẫu đất 1 năm lượng thu, vừa lúc là 2400 cân, bỏ đi 1800 cân nộp lên tông môn, tự thân chỉ có thể rơi xuống 600 cân.

Tuy nhiên no bụng là đủ rồi, nhưng chung quy muốn vì sau này suy nghĩ.

Một khi vượt qua thời gian năm năm, đại bộ phận ngoại môn đệ tử đều muốn bị phân phát xuống núi, đến lúc đó trong tay không có tiền, đều sẽ công việc đến mức dị thường khó khăn.

Cho nên tất cả ngoại môn đệ tử đều sẽ nghĩ hết biện pháp, tại trong năm năm này nhiều hơn trữ hàng lương thực, cầm lấy đi bán thành tiền, đổi thành tiền bạc trữ tồn, để phòng ngày khác bị phân phát xuống núi, không có cách nào sống tạm.

Giang Thạch liền là bởi vì chính mình một mẫu ruộng tốt, bị người khác nhiều chiếm mấy cái lũng, nhất thời tức giận, cùng đối phương tranh giành đấu, lại không nghĩ ba chiêu hai thức liền bị đối phương đánh ngã trên mặt đất, trở lại trong phòng đêm đó liền thảm chết rồi.

"Cổ đại xã hội, ruộng đất cũng là tánh mạng, nhiều chiếm một phần ruộng, chẳng khác nào muốn người khác nửa cái mạng, khó trách nguyên chủ sẽ như thế cấp tiến."

Giang Thạch tự nói.

Tuy nhiên 1 năm có thể thừa 600 cân lương thực, nhưng bỏ đi miệng ăn về sau, còn có thể còn lại bao nhiêu? Đổi thành đồng tiền, cái kia thì càng ít.

Giang Thạch cẩn thận hoạt động đau nhức thân thể, bỗng nhiên nhấc lên quần áo, chỉ thấy khô cằn ở ngực, bụng, xanh một miếng tím một khối, hơi động đậy đều đau đau dị thường.

Hắn sắc mặt run lên.

Đây là bị người dùng nắm đấm đánh ra tới?

Đánh chết nguyên chủ gia hỏa, chỉ sợ đã luyện thành Long Xà kình đi?

Trong đầu của hắn cố gắng nghĩ lại, rất nhanh hiện ra hung thủ diện mạo cùng tin tức.

Đánh chết nguyên chủ gia hỏa, tên là Lưu Tứ.

Là ngoại môn làm ruộng đệ tử ở giữa nổi danh ác bá, cao to lực lưỡng, cực sự hùng tráng, ở ngoại môn làm ruộng đệ tử ở giữa sớm đã thành tên giảo hoạt.

Đông đảo ngoại môn làm ruộng đệ tử cơ hồ không có không nhận hắn ức hiếp, phần lớn người đều bị hắn chiếm qua tiện nghi.

Nguyên chủ trong đó một phần ruộng đất, liền vừa tốt cùng Lưu Tứ ruộng đất tương liên, cơ hồ mỗi mùa đều sẽ bị Lưu Tứ chiếm cứ không ít số định mức, mùa mùa chiếm cứ, đã đến không thể nhịn được nữa cấp độ.

"Được rồi, mới đến, đánh khẳng định là đánh không lại, nhịn nhất thời gió êm sóng lặng."

Hắn y nguyên đang quan sát thân thể của mình.

Làn da khô ráo ngăm đen, tựa hồ nhiều năm không có tắm rửa qua, lại tựa hồ nhiều năm dinh dưỡng không đầy đủ, đen sì làn da lên một tầng vỏ khô, căn bản nhìn không ra giống như là 19 dáng vẻ.

Mà lại toàn thân yếu đuối vô lực, quả thực khiến người ta hoài nghi, có thể hay không giết cái gà đều tốn sức.

Cứ như vậy mầm hạt đậu thân thể, cũng dám cùng người tranh đấu?

Bỗng nhiên!

Giang Thạch cảm thấy không đúng, trong đầu tựa hồ nhiều hơn một cái khác đoàn tin tức.

Hắn lộ ra nghi hoặc, tiến hành cố gắng dò xét, chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng chớp động, giống như là xuyên phá cái gì màng mỏng giống như, một nhóm lớn phụ đề trong nháy mắt nổi lên.

Tính danh: Giang Thạch

Tu vi: Bất nhập lưu

Công pháp: Không

Võ kỹ: Long Xà kình (chưa nhập môn)

Thiên phú: Long Tượng

Danh vọng trị: 0(danh vọng trị tập hợp đầy 10000, có thể giải khóa cái kế tiếp thiên phú)

Đây là · · ·

Hệ thống?

Giang Thạch trong lòng ngạc nhiên.

Lại có hệ thống?

Đại lượng tin tức theo xâu này phụ đề hiện lên đến trong đầu của hắn, bị đầu óc của hắn cấp tốc hấp thu.

Cái này đúng là một cái danh vọng trị hệ thống, chỉ cần tề tụ nhất định số lượng danh vọng trị, liền có thể mở khóa một cái thiên phú.

Mỗi lần mở khóa thiên phú, đều đều có diệu dụng.

Mà làm lần thứ nhất sử dụng hệ thống, hệ thống sẽ tùy cơ đưa tặng kí chủ một cái miễn phí thiên phú.

Hắn lấy được miễn phí thiên phú chính là Long Tượng.

Long Tượng: Nhục thân như rồng tựa như voi, mỗi một ngày lực lượng cũng sẽ tăng thêm 100 cân, ban đầu lực lượng 1500 cân, tương đương với nhập kình quan thứ ba.

"Nhập kình quan thứ ba? Cái này Long Tượng chi lực cường đại như thế?"

Giang Thạch kinh dị.

Dựa theo trong đầu tin tức biểu hiện, trên đời này võ đạo cơ sở chia làm nhập kình mười một quan, quan quan hướng lên, quan quan khó khăn, mỗi một quan mở ra, lực lượng đều sẽ hướng lên mãnh liệt bạo tăng.

Phàm là có thể nhập kình thành công đều sẽ trở thành người trên người, sẽ theo ngoại môn làm ruộng đệ tử, trong nháy mắt trở thành nội môn tinh anh đệ tử.

Hắn hiện tại có được thiên phú Long Tượng, thế mà trực tiếp tương đương với trong nội môn đệ tử nhập kình quan thứ ba!

Đây quả thực là một bước lên trời.

Càng quan trọng chính là!

Lực lượng sau này mỗi ngày đều sẽ bạo tăng.

Hiện tại là 1500 cân, ngày mai sẽ là 1600 cân.

Giang Thạch càng nghĩ càng là thật không thể tin, trong mắt tinh quang chớp động.

"Tiền đồ vô tận, tiền đồ vô tận a · · · "

Ngay tại hắn kinh thán thời điểm, bỗng nhiên, tổn hại cửa gỗ lập tức bị người từ bên ngoài phá tan, một cái màu da ngăm đen, ghim búi tóc nam tử, vội vội vàng vàng, xông vào trong phòng.

Giang Thạch giật nảy mình, vội vàng cấp tốc đóng lại bảng, sợ bị người khác nhìn đến.

Nhưng hắn rất nhanh lộ ra hoài nghi.

Bởi vì đối phương giống như cũng chưa phát hiện trước mắt hắn dị thường.

Cái này bảng chỉ có chính mình có thể trông thấy?

"Giang Thạch, ra chuyện! Ngươi hôm trước gieo xuống cây lúa mầm tất cả đều bị người cho rút!"

Nam tử bối rối nói ra.

"Cái gì?"

Giang Thạch kinh ngạc: "Mang ta đi nhìn xem!"

1.