Chương 2: Ăn miếng trả miếng

Chương 2: Ăn miếng trả miếng

Nhìn một cái vô tận ruộng nước bên trong.

Hiện ra ô lưới hình dạng.

Một loạt lại một loạt, chở đầy cây lúa mầm.

Ở vào góc tây nam khu vực ba chỗ ruộng nước bên ngoài, giờ phút này chính vây tụ rất nhiều đám người, quần áo rách nát, thân hình gầy yếu, chỉ lấy trước mắt ruộng nước, nghị luận ầm ĩ.

Chỉ thấy ba mẫu ruộng nước bên trong, tất cả cây lúa mầm tất cả đều bị người rút lên, gốc bị liêm đao cắt nát nhừ, phiêu phù ở ruộng nước bên trong, vô cùng thê thảm.

Giang Thạch tại hảo hữu Giang Anh dẫn đầu dưới, cấp tốc chạy tới chính mình ruộng lúa phụ cận.

Khi thấy trước mắt cây lúa mầm tất cả đều biến thành bộ dáng như vậy về sau, dù là hắn là người xuyên việt, cũng không nhịn được tròng mắt co rụt lại, trong lòng nổi giận.

Thật ác độc!

Thật là độc!

"Là ai? Ai hủy ta mầm?"

Hắn đột nhiên quát chói tai, quay đầu trợn lên giận dữ nhìn mọi người.

Thanh âm cực lớn, đem ăn dưa quần chúng toàn giật nảy mình.

Cái gì thời điểm Giang Thạch thanh âm lớn như vậy?

"Giang Thạch, tỉnh táo, bình tĩnh một chút."

Bên cạnh Giang Anh sắc mặt trắng bệch, vội vàng khuyên giải.

"Móa nó, dám làm không dám chịu có phải hay không, cái nào quy tôn tử rút lão tử cây lúa mầm, cút ra đây cho ta!"

Giang Thạch tiếp tục giận mắng.

Trong đám người có mấy cái nam tử nhất thời sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, bất quá lại không chút nào để ý tới Giang Thạch, cười lạnh một tiếng, tiếp tục ôm cánh tay quan sát.

"Giang Thạch, được rồi, việc này coi như xong đi."

Một người trung niên nam tử thở dài một tiếng, khuyên giải thích.

"Đúng vậy a Giang Thạch, thừa dịp bây giờ còn có thể một lần nữa trồng, không ngại lại đi mua một nhóm đến trồng a."

"Không muốn lại mắng, ngã một lần khôn hơn một chút, lần sau đừng chủ quan như vậy là được rồi."

"Quên đi thôi."

Không ít người tiến hành khuyên giải.

"Tính toán?"

Giang Thạch trong lòng phát lạnh, thật sâu nhìn chằm chằm trong đám người mấy cái kia lạnh người cười.

Mấy người kia khẳng định biết là ai rút nó cây lúa mầm!

"Mấy cái tên khốn kiếp, là các ngươi làm?"

Giang Thạch đột nhiên gầm thét, hướng về kia mấy cái người nam tử đi đến.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

"Cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, ai rút ngươi mầm?"

"Làm việc phải nói chứng cứ? Ngươi muốn làm gì?"

"Đúng đấy, lung tung oan uổng người, có tin hay không là chúng ta báo cáo quản sự!"

Mấy cái người nam tử nhất thời biến sắc, mở miệng gầm thét, không chút nào sợ hãi Giang Thạch.

"Giang Thạch, đừng sẽ tìm, cứ định như vậy đi."

Bên người Giang Anh lần nữa khuyên giải, có mấy phần khẩn trương.

"Đúng vậy a Giang Thạch, cứ định như vậy đi?"

"Một lần nữa trồng một chút, muốn không được bao dài thời gian."

Những người khác ào ào khuyên giải.

Giang Thạch âm thầm cắn răng.

Tính toán?

Ta tính toán bà nội ngươi cái đầu!

Có thù không báo không phải là quân tử.

Ánh mắt của hắn tại bốn phía đám người đảo qua, nhưng bỗng nhiên chú ý tới phiêu phì thể trạng, người mặc mặc quần áo ngắn màu xám tráng hán, cánh tay dị thường tráng kiện, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, đang hướng về nhìn bên này tới.

Phát hiện Giang Thạch xem ra, cái kia người nhất thời mắt trâu trừng một cái, mở miệng quát nói: "Ngươi nhìn lão tử làm gì? Cũng không phải lão tử làm!"

Lưu Tứ!

"Tốt, tốt!"

Giang Thạch âm thầm cắn răng, trực tiếp quay người liền đi.

Những người khác ào ào lắc đầu thở dài.

Cái này Giang Thạch cũng là đầy đủ không may.

Hôm qua vừa mới đắc tội Lưu Tứ, bị Lưu Tứ đánh cho một trận tơi bời khói lửa, thật vất vả nhặt về một cái mạng nhỏ, hiện tại lại bị người trong đêm đem trong ruộng cây lúa mầm rút.

Trong thời gian ngắn, hắn ruộng lúa khẳng định trồng không lên rồi.

· · ·

Cảnh ban đêm buông xuống.

Một chỗ bùn đất xây thành tổn hại trong tiểu viện.

"Uống, các huynh đệ đều uống, không nên khách khí!"

Thân thể béo tốt Lưu Tứ, ôm lấy một vò rượu lớn, tự mình cho ngồi cùng bàn ba đại hán rót rượu, lần lượt đổ đầy về sau, lúc này mới cho mình rót.

"Tứ ca thật là đại thủ bút, một cái bàn này tốt nhất thịt rượu làm sao cũng phải số này a?"

Một đại hán bàn tay mở ra, đầy miệng nước dãi.

"Đúng đấy, vẫn là tứ ca bỏ được a."

"Sau này giáo huấn tiểu tử kia sự tình, tứ ca phát một câu là được, chúng ta cam đoan nhường hắn 1 năm đều không có thu nhập."

Cái khác hán tử ào ào cười nói.

"Tiểu tử kia?"

Phiêu phì thể trạng Lưu Tứ, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, nói: "Nói thật, trong mắt ta, hắn liền cái không bằng cái rắm, trong ngày thường ta liền nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, nhưng ai bảo các ngươi tứ ca ta là lòng dạ hẹp hòi người, chiếm hắn mấy cái lũng ruộng, hắn liền cùng ta dông dài, ta nhường hắn vĩnh viễn cũng trồng không được ruộng, sau này hắn trồng một mẫu, lão tử rút hắn một mẫu, ta nhìn hắn có bao nhiêu tiền đến mua mầm."

Mấy người đại hán nhất thời hai mặt nhìn nhau, trong lòng thất kinh.

Lưu Tứ quả nhiên đủ hung ác!

Cái này là hoàn toàn muốn đoạn tuyệt Giang Thạch đường sống a.

Vốn là bọn họ chỉ là coi là, chỉ là cho Giang Thạch một chút giáo huấn mà thôi, hiện tại xem ra, xa không phải như thế.

Bất quá!

Vừa nghĩ tới Lưu Tứ hung ác, bọn họ vẫn là quyết định ngoan ngoãn nghe lời, miễn cho bị hắn trả thù.

"Uống, tứ ca, cùng uống!"

Một đại hán dẫn đầu bưng chén lên.

Cái khác đại hán ào ào theo ồn ào uống rượu.

· · ·

Một đêm trôi qua.

Hướng mặt trời mọc.

Làm đại bộ phận đều còn đang trong giấc mộng thời điểm.

Lưu Tứ nhà cửa lớn bị người trực tiếp đẩy ra, một đại hán vô cùng lo lắng, phẫn nộ kêu to: "Tứ ca, ra chuyện, chúng ta cây lúa mầm tất cả đều bị người cho rút, trời đánh!"

Thanh âm của hắn dị thường thê lương.

Hôm qua mới vừa mới rút Giang Thạch cây lúa mầm, hôm nay bọn họ cây lúa mầm cũng toàn bộ gặp nạn.

Muốn nói cùng Giang Thạch không có quan hệ, hắn nói cái gì cũng không tin.

"Cái gì?"

Trong phòng, nguyên bản chính đang ngáy Lưu Tứ, bị thanh âm giật nảy mình, tiếp lấy không lo được mặc quần áo, phủ lấy một cái đại quần con liền vọt ra.

Hắn một mặt kinh sợ, cầm lên một cái chân bàn to gậy gỗ, liền trực tiếp hướng về ruộng lúa phóng đi.

"Lão tử mầm bị người rút?"

Hắn quả thực giống như là hoài nghi mình nghe lầm một dạng.

Mẹ nhà hắn, ai dám rút lão tử mầm?

Hai người vô cùng lo lắng, hướng hướng ruộng lúa.

Đợi đến hai người chạy tới thời điểm, toàn bộ ruộng lúa bốn phía sớm đã bu đầy người bầy, cùng giống như hôm qua, nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía trước mắt nguyên một đám tung bay đầy cây lúa mầm ruộng nước.

Trong ruộng từng cây cây lúa mầm tất cả đều bị cắt lưa thưa nát.

May mắn thế nào, bị hủy diệt ruộng nước, tất cả đều là Lưu Tứ cùng ngày hôm qua mấy người đại hán.

Nhìn trước mắt trôi nổi cây lúa mầm, Lưu Tứ nhất thời ánh mắt phát hồng, trong miệng thê lương kêu to lên.

"A, con mẹ ngươi!"

Hắn tức giận nhảy tưng, trực tiếp hướng về đám người nhìn qua, quát: "Là ai? Tên vương bát đản nào làm?"

Tất cả mọi người giật nảy mình, vội vàng quay đầu đi chỗ khác, ra hiệu không phải mình gây nên.

"Tứ ca, có phải hay không là Giang Thạch?"

Một đại hán nghiến răng nghiến lợi, trong lòng đang chảy máu.

"Giang Thạch!"

Lưu Tứ nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng tìm kiếm Giang Thạch, lại phát hiện Giang Thạch căn bản không tới, quơ lấy gậy gỗ, nói: "Đi, đi Giang Thạch nhà."

Một đám người hùng hùng hổ hổ, nhanh chóng hướng về nơi xa phóng đi.

Những người khác đều xôn xao, nghị luận một mảnh.

"Ra chuyện!"

"Muốn hay không báo cáo quản sự, làm không khéo muốn chết người."

"Nhanh đi xem náo nhiệt!"

· · ·

Trong sân

Giang Thạch vừa mới thanh tẩy hoàn tất, ăn điểm tâm, cẩn thận hoạt động thân thể, đồng thời ánh mắt hướng lấy trước mắt bảng nhìn qua, trên mặt không khỏi lộ ra từng tia từng tia nụ cười.

Một đêm trôi qua, lực lượng quả nhiên tăng lên 100 cân.

Trực tiếp đạt đến 1600 cân.

Muốn là dựa theo tính như vậy, không ngoài mười năm, lực lượng của hắn sẽ lớn bao nhiêu?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy khủng bố!

"Bất quá lao lực một đêm, cũng thực đầy đủ mệt mỏi, dù sao cũng là 15 mẫu đất, một đêm rút xong, là ai đều không chịu đựng nổi."

Giang Thạch thầm nói.

Muốn không phải hắn đã thức tỉnh Long Tượng thiên phú, thật đúng là làm không được nhiệm vụ này.

Giang Thạch lộ ra mỉm cười, theo tay cầm lên một bên sao chép qua Long Xà kình, bắt đầu nghiên cứu.

Dù là đạt được thiên phú, cũng không thể lười biếng.

Tranh thủ Long Xà kình sớm ngày nhập môn, trở thành nội môn đệ tử mới là vương đạo.

"Giang Thạch, ngươi cút ra đây cho ta!"

"Con mẹ ngươi Giang Thạch, ngươi dám rút chúng ta mầm, ta liều mạng với ngươi!"

"Giang Thạch, chui ngay ra đây!"

Từng đợt tiếng rống giận dữ từ bên ngoài cấp tốc truyền đến.

Giang Thạch nhướng mày, thu hồi Long Xà kình, thon gầy thân thể hướng về ngoài cửa đi đến.

Chỉ thấy Lưu Tứ phiêu phì thể trạng, ánh mắt phát hồng, dẫn đầu ba đại hán, mang theo cái cuốc, cây gỗ, ngay tại hấp tấp cực tốc vọt tới.

"Mấy vị, các ngươi nổi điên làm gì? Cái gì rút các ngươi mầm? Các ngươi đang làm gì?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Thảo, ngươi còn dám giả ngu, ngươi dám nói chúng ta ruộng lúa không phải ngươi rút?"

Một đại hán giận dữ hét.

"Đúng đấy, chúng ta ruộng lúa tất cả đều bị hủy, trừ ngươi ra, không có người khác."

Một cái khác đại hán hét to  tức giận đến răng đều nhanh muốn nát.

"Nói đùa cái gì? Cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, các ngươi nói là ta rút? Có chứng cớ gì? Lung tung oan uổng người, có tin ta hay không báo cáo quản sự?"

Giang Thạch ngữ khí lãnh đạm.

"Ngươi đánh rắm, khẳng định là ngươi làm, muốn không phải ngươi làm, lão tử đem đầu cắt bỏ!"

Một cái khác đại hán nhảy dựng lên mắng.

"Ngươi mới đánh rắm, ta không có rút qua!"

Giang Thạch nói ra.

"Giang Thạch!"

Đột nhiên, cầm đầu Lưu Tứ đột nhiên kêu to lên, ánh mắt phát hồng, nghiến răng nghiến lợi, nói: "Bất kể có phải hay không là ngươi rút, lão tử hôm nay liền đánh chết tươi ngươi, mẹ nhà hắn, lên cho ta!"

Hắn quơ lấy gậy gỗ, dẫn đầu vọt tới.

2.