Chương 3: Danh vọng trị + 20

Chương 3: Danh vọng trị + 20

Giang Thạch trong lòng giận dữ.

Không phải ta rút, ngươi cũng muốn giết chết ta?

Có còn vương pháp hay không?

Rất nhanh Giang Thạch quơ lấy một cây gậy gỗ, nhanh chóng vọt tới.

Đạt được thiên phú Long Tượng, nắm giữ hơn ngàn cân cự lực, hắn sớm đã bành trướng.

Huống chi hắn nhưng là xã hội hiện đại tới.

Ầm

Giang Thạch một gậy quét ngang qua, hung hăng đập vào Lưu Tứ đảo qua cây gỗ trên, nhất thời phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng vang, đem Lưu Tứ gậy gỗ trong tay tại chỗ đánh cho nổ tung, cây gỗ chuôi lập tức tuột tay mà ra, kinh khủng dư lực chấn hắn nứt gan bàn tay, lúc trước hiện lên huyết thủy.

Toàn bộ lòng bàn tay đều bị bắn nổ cây gỗ nổ đâu cũng có vết máu.

A

Lưu Tứ hoảng sợ kêu to, quả thực giống như là bị sét đánh một dạng, nửa người tại chỗ mất đi tri giác.

Giang Thạch thì trong lòng hào hùng bắn ra, kém chút muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Hơn ngàn cân lực lượng quả nhiên danh bất hư truyền.

Trong mắt hắn, phiêu phì thể trạng Lưu Tứ quả thực giống như là biến thành như trẻ con, không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Cút

Ầm

Một chân đá ra, hung hăng dẫm lên Lưu Tứ trước ngực mập mỡ trên, tại chỗ đem Lưu Tứ hơn hai trăm cân thân thể đá hung hăng bay ngược mà ra, như là lăn đất hồ lô, một chút nện ở bảy tám mét bên ngoài, thống khổ kêu to.

Đúng lúc này!

Ba người khác cũng quơ lấy nông cụ, nhanh chóng lao đến.

Bất quá nhìn đến Lưu Tứ rơi vào kết quả như vậy về sau, ba người tất cả đều doạ đến sắc mặt trắng nhợt, kinh hô một tiếng, lập tức nhảy dựng lên.

"Ngọa tào!"

"Giang Thạch, ngươi luyện thành Long Xà kình rồi?"

Mấy người kinh hãi mở miệng.

"Long Xà kình?"

Giang Thạch nhe răng cười, quơ lấy cây gỗ nhanh chóng vọt tới, "Lão tử chỉ là thiên sinh thần lực a!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Hắn huy động cây gỗ, hướng về ba người trên thân liên tiếp đập tới.

Cũng không dám sử xuất toàn lực, bởi vì sợ tại chỗ đập chết ba người.

1600 cân lực lượng là khái niệm gì?

Vậy thì tương đương với một đầu cỡ nhỏ con voi, trực tiếp đạp một cước.

Lực lượng căn bản không phải phàm nhân có khả năng tiếp nhận.

Phốc! Phốc! Phốc!

A

"Mẹ a!"

"Đau chết mất!"

Ba người hung hăng bay ra, nện ở bên ngoài, đau kêu rên không ngừng, sắc mặt nhăn nhó, hoặc là xương sườn gãy mất, hoặc là xương vai gãy mất, mỗi cái vô cùng thê thảm.

Nơi xa chạy tới một đám ngoại môn đệ tử, mỗi cái dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Xảy ra chuyện gì?

Giang Thạch lấy sức một mình đem Lưu Tứ mấy cái tất cả đều đánh ngã đi?

Nói đùa cái gì?

"Long Xà kình? Giang Thạch luyện được Long Xà kình rồi?"

Cùng thôn Giang Anh thất thanh mở miệng.

Những người khác cũng ào ào chấn động trong lòng, kịp phản ứng.

Là, ngoại trừ luyện thành Long Xà kình, trước mắt tình cảnh này căn bản không có thể giải thích.

Giang Thạch vận khí tốt như vậy, trở thành cái thứ nhất luyện thành Long Xà kình người?

Cái này sao có thể?

"Tha mạng, Giang đại ca tha mạng a!"

"Đúng vậy a Giang đại ca, tha cho chúng ta một mạng, chúng ta biết sai rồi!"

"Giang đại ca đừng đánh nữa!"

Lưu Tứ mấy cái vội vàng liều lĩnh kêu rên lên, mỗi cái thống khổ dị thường.

Luyện được Long Xà kình Giang Thạch, tuyệt đối có thể dễ như trở bàn tay giết chết bọn họ.

Giang Thạch toàn thân nhiệt huyết sôi trào, sục sôi dâng trào, một loại hóa thân thành Superman cảm giác kỳ diệu tràn vào nội tâm, không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Cút đi, các ngươi cây lúa mầm không phải lão tử rút, ha ha ha!"

"Đa tạ Giang đại ca!"

"Chúng ta lăn · · · "

Lưu Tứ mấy người lộn nhào, nhanh chóng thoát đi.

"Giang Thạch, ngươi · · · ngươi thật luyện được Long Xà kình?"

Giang Anh vẫn như cũ không thể tin, cấp tốc đi tới.

"Ngươi đoán!"

Giang Thạch cười một tiếng, xoay người lại, trực tiếp đóng hết cửa phòng, không tiếp tục để ý mọi người.

Mọi người nhất thời sắc mặt biến ảo, hai mặt nhìn nhau.

"Khẳng định là đã luyện thành."

"Đúng vậy a, Giang Thạch vận khí thật tốt."

Ai

Một đám người ánh mắt phát hồng, chăm chú nhìn Giang Thạch cổng, hận không thể đem cổng đều cho xem thấu, tràn ngập các loại hâm mộ ghen tỵ tâm tình rất phức tạp.

Giang Anh càng là trong lòng thổn thức, không biết làm sao.

Cuối cùng chỉ được thở dài một tiếng, rời đi nơi đây.

Luyện được Long Xà kình, từ đó về sau, Giang Thạch cùng hắn cũng là người của hai thế giới.

· · ·

Trong sân.

Giang Thạch cẩn thận hoạt động thân thể, y nguyên cảm giác được thể nội tràn đầy lực lượng.

Giống là căn bản dùng không hết một dạng.

Vừa mới đánh Lưu Tứ mấy người một trận, chẳng những không có giảm bớt lực, ngược lại có loại nhiệt huyết mãnh liệt cảm giác, muốn muốn tìm người lần nữa luyện tay một chút.

"Ta chẳng lẽ là cái phần tử hiếu chiến? Lúc này mới vừa có điểm lực lượng, liền bành trướng đến loại tình trạng này? Cái này không thể được!"

Giang Thạch nhíu mày.

Hiện tại hắn vẫn là xã hội tầng dưới chót nhất.

Chỉ có trở thành nội môn, mới có thể thay đổi biến vận mệnh!

Ngoại môn đệ tử, cuối cùng chỉ là tiểu đả tiểu nháo thôi.

Bỗng nhiên, Giang Thạch cảm giác được thân thể từng đợt tê dại, giống như qua điện một dạng, trong lòng một kỳ, cấp tốc mở ra bảng nhìn qua.

"A, danh vọng trị tăng lên?"

Chỉ thấy nguyên bản 0 giờ danh vọng trị bất ngờ biến thành 20 điểm.

"Ta chỉ là đánh Lưu Tứ mấy người một trận, liền tăng lên 20 điểm danh vọng trị, là, bọn họ đều cho là ta luyện được Long Xà kình, trong mắt bọn họ, ta đã là thỏa thỏa nội môn đệ tử, cho nên danh vọng trị mới có thể trong nháy mắt tăng lên."

Bất quá 20 điểm danh vọng trị vẫn là quá thấp.

Cần góp đầy đủ một vạn, mới có thể mở khóa phía dưới một thiên phú.

Gánh nặng đường xa.

Rất nhanh, Giang Thạch lần nữa lấy ra quyển kia bản sao Long Xà kình, bắt đầu bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Cả bản Long Xà kình, dị thường đơn giản, chỉ có 18 cái động tác.

Nhưng là liền cái này 18 cái động tác lại làm khó tất cả ngoại môn đệ tử.

Nghe nói vài chục năm nay, cũng không ai có thể đem Long Xà kình triệt để luyện thành.

Long Xà kình một thành, toàn thân trên dưới kình lực ngưng tụ thành một cỗ, do chết kình biến thành công việc kình, như là rồng như là rắn, không có thể ngăn cản, nhẹ nhàng chấn động liền có mấy trăm cân cự lực.

Nếu có thể đem Long Xà kình luyện thành, lại phối hợp chính mình Long Tượng thiên phú, tuyệt đối rất có triển vọng.

Dù là thành nội môn, cũng sẽ đại được coi trọng.

"Trước luyện thử một chút."

Giang Thạch dựng thẳng lên thư tịch, lúc này đối với phía trên 18 cái động tác tu luyện.

· · ·

Mặt trời lên mặt trời lặn.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày sau.

Lưu Tứ nơi ở bên trong, truyền đến từng trận thống khổ tiếng rên rỉ.

Lưu Tứ mấy người tất cả đều khập khiễng, trên thân dán vừa mua thuốc cao, biểu lộ thống khổ, lựa chọn đi ra ngoài.

Bởi vì!

Bọn họ chuyên môn mua tốt nhất thịt rượu, chuẩn bị tự mình cho Giang Thạch chịu nhận lỗi.

Giang Thạch đã luyện thành Long Xà kình, đã định trước sẽ trở thành nội môn đệ tử, đến lúc đó muốn giết chết mấy người bọn hắn, quả thực dễ như trở bàn tay.

Suy nghĩ một chút việc này, bọn họ đã cảm thấy giống như là có mười mấy thanh đao giáp tại trên cổ, bắp chân đều tại run.

"Tứ ca, tốt đi."

Một đại hán đắng chát mở miệng, trong lòng đã dị thường hối hận.

Sớm biết như thế, lúc trước liền không nên đắc tội Giang Thạch.

"Tốt, đi."

Lưu Tứ cũng là chống quải trượng, một lay một cái đi ra ngoài.

Không tiêu một lát.

Mấy người đã lần nữa đi tới Giang Thạch nơi ở bên ngoài.

"Giang ··· Giang đại ca có ở nhà không?"

Lưu Tứ thanh âm phát run, trước tiên mở miệng.

Đang luyện tập Long Xà kình Giang Thạch, nhướng mày, nghe được thanh âm.

Lại là bọn họ?

Một tiếng cọt kẹt, Giang Thạch mở cửa phòng.

"Chuyện gì?"

Lưu Tứ lộ ra cười lấy lòng, giơ lên trong tay tốt nhất thịt rượu, nói: "Chúng ta cố ý đến đây cho Giang đại ca chịu nhận lỗi, hi vọng Giang đại ca có thể tha thứ chúng ta."

"Đúng vậy a Giang đại ca!"

"Cầu Giang đại ca không nên cùng chúng ta chấp nhặt."

Bên cạnh mấy người cũng ào ào cười lấy lòng, giơ lên vật trong tay.

Ồ

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, ngửi thấy thịt rượu mùi thơm, không khỏi nước dãi đại động.

Hắn xác thực cả ngày không có ăn cái gì.

Bất quá mấy tên này vừa bị chính mình đánh qua, liền tới nhà xin lỗi, sẽ không ở cơm bên trong hạ độc a?

"Các ngươi trước tiến đến."

Giang Thạch mở miệng.

3.