Chương 4: Nhổ lên cây liễu rủ!

Chương 4: Nhổ lên cây liễu rủ!

Đơn sơ trong sân.

Một tấm tổn hại mặt bàn bên trên.

Tất cả thịt rượu đều đã toàn bộ dọn xong.

Giang Thạch lần lượt nhường Lưu Tứ nếm một lần, xác định không có hạ độc về sau, cái này mới nhẹ nhàng gật đầu, yên tâm bắt đầu ăn.

Mấy cái sắc mặt người xấu hổ, tại một bên lẳng lặng nhìn lấy.

"Đúng rồi Lưu Tứ, hỏi ngươi một chuyện, nên như thế nào trở thành nội môn đệ tử? Ngươi cũng đã biết?"

Giang Thạch một bên gặm đùi gà, vừa mở miệng hỏi thăm.

"Giang đại ca, ngài hiện tại liền có thể xin, chỉ cần luyện được Long Xà kình, đi qua quản sự nghiệm chứng không sai về sau, lập tức liền có thể trở thành nội môn đệ tử."

Lưu Tứ liền vội mở miệng.

"Thật sao?"

Giang Thạch nhíu mày.

Hắn ngược lại là muốn xin, có thể đây không phải còn không có luyện thành Long Xà kình sao?

"Trừ cái đó ra, còn có không những phương pháp khác?"

"Cái này · · · tiểu cũng không rõ ràng."

Lưu Tứ ngượng ngùng nói.

"Ngươi nói nếu là thiên sinh thần lực, có thể hay không trở thành nội môn đệ tử?"

Giang Thạch hỏi lần nữa.

"Cái này · · · không rõ ràng."

Lưu Tứ đáp lại.

Mấy người khác cũng đều là một mặt xấu hổ.

Giang Thạch lộ ra vẻ suy tư.

Xem ra tốt nhất vẫn là lại chờ một đoạn thời gian mới được.

Cũng được, chờ lâu liền chờ lâu a.

Phản chính lực lượng của mình mỗi ngày đều sẽ tăng lên.

Đến lúc đó góp nhặt cái mấy chục vạn cân lực lượng, hoàn thành cọng lông nội môn?

Cũng là chưởng môn tự mình đến mời mình, chính mình cũng không đi!

Bất quá duy nhất không tốt, cũng là đợi ở ngoại môn khu vực, danh vọng trị góp nhặt khả năng quá chậm.

Khoảng cách tiếp theo thiên phú mở khóa, không biết ngày tháng năm nào.

Giang Thạch trực tiếp cắm đầu bắt đầu ăn.

Một bên Lưu Tứ mấy người nhìn nước dãi không thôi, bụng ùng ục ục rung động.

Giang Thạch nhướng mày, nói: "Ngồi đi, cùng uống hai chén."

Dù sao nhiều món ăn như vậy, hắn cũng ăn không hết.

"Không dám không dám."

Lưu Tứ mấy người vội vàng khoát tay.

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, nhường các ngươi ngồi thì ngồi."

Giang Thạch trầm giọng nói.

"Đúng đúng."

Một đám người rất nhanh ngồi xuống.

Một bữa rượu đồ ăn uống vào, tất cả đều uống năm mê ba đạo, xưng huynh đạo đệ.

"Giang lão đại, ngươi yên tâm, từ đó về sau, làm ruộng sự tình, không nhọc ngươi tự mình xuống đất, chúng ta tự sẽ giúp ngươi làm tốt tốt chỗ, thì liền vào thành bán lương thực, cũng có thể do chúng ta tự mình cống hiến sức lực, ngài lão nhân gia sau này có bất cứ chuyện gì, chỉ cần một câu phân phó, các tiểu đệ xông pha khói lửa, sẽ không tiếc!"

Lưu Tứ nấc rượu, mở miệng nói ra.

"Đúng, Giang lão đại cứ việc yên tâm, ngày mai chúng ta liền đem ngươi hạt lúa toàn bộ trồng tốt!"

"Lại nhìn tốt biểu hiện của chúng ta."

Bên người tiểu đệ ào ào vỗ ở ngực.

Giang Thạch không thèm để ý bọn hắn, chỉ lo uống rượu dùng bữa.

Một bữa cơm ăn hơn nửa canh giờ.

Lưu Tứ mấy người mới ngất ngây rời đi nơi đây.

Ngược lại là Giang Thạch, cùng bọn hắn uống không sai biệt lắm tửu lượng, lại không có chút nào gặp men say.

Cái này khiến hắn rất là hoài nghi.

Chẳng lẽ chính mình khí lực lớn tăng về sau, sự trao đổi chất cũng thay đổi nhanh hơn rất nhiều, rượu cồn khó có thể phát huy tác dụng?

Giang Thạch thừa dịp ăn uống no đủ, lần nữa trong sân đùa nghịch lên Long Xà kình tới.

Hôm sau thật sớm.

Lưu Tứ mấy người liền đi trong thành mua mầm, một ngày liền đem Giang Thạch trong đất bị cắt nát hạt giống một lần nữa loại.

Những ngoại môn đệ tử khác ào ào nhìn âm thầm líu lưỡi.

Cái này Lưu Tứ mấy người là điển hình rách da thêm vô lại, tìm trong ngày không ai dám trêu chọc, hiện tại đối mặt đã luyện thành Long Xà kình Giang Thạch, một ngày thời gian liền bị thu thập thành thành thật thật.

Có sức mạnh cảm giác, quả thật cũng là tốt · · ·

Thời gian vượt qua.

Tại những ngoại môn đệ tử khác trong mỗi ngày cần mẫn khổ nhọc thời khắc, Giang Thạch bên này mỗi ngày đều tại chuyên cần luyện võ kỹ, hổ hổ sinh phong, trong bất tri bất giác, đã là mười ngày đi qua.

Bất quá mười ngày đến, hắn Long Xà kình vẫn không có luyện ra bất kỳ cảm giác gì.

Cái này khiến Giang Thạch rất là phiền muộn.

"Chỉ sợ cái này một là cùng nguyên chủ tư chất có quan hệ, hai là cùng Long Xà kình bí tịch cấp quá thấp có quan hệ."

Giang Thạch thầm nói.

Nguyên chủ là đi qua Chân Võ quan trưởng lão kiểm trắc qua, xác định không có luyện võ thiên phú, lúc này mới bị sung quân vì ngoại môn đệ tử, đủ để chứng minh căn cốt chi kém.

Lại thêm Long Xà kình quá mức đại lục hóa, cho nên ngắn ngủi mười ngày, căn bản luyện không ra cảm giác.

Bất quá tuy nhiên Long Xà kình không nhập môn, nhưng khí lực của hắn lại lần nữa tăng lên 1000 cân.

Đạt tới 3000 cân khủng bố cấp độ!

Nắm đấm nhẹ nhàng khẽ động, liền có dời núi lấp biển chi lực.

Một ngày này giữa trưa.

Lưu Tứ mấy cái lưu manh, lần nữa xách không ít rượu ngon thức ăn ngon, đến đây bái phỏng Giang Thạch.

Một đám người ngồi vây quanh trong sân một chỗ lệch ra cái cổ dưới cây liễu, bắt đầu ăn như gió cuốn.

"Giang lão đại, đã lâu như vậy ngài làm sao còn không nguyện ý tiến về nội môn?"

Lưu Tứ hiếu kỳ cười nói.

"Đúng vậy a Giang lão đại, ta nếu là giống ngài một dạng luyện được kình lực, tuyệt đối một ngày đều ngồi không yên, đã sớm tiến về nội môn."

"Đúng đấy, một vào nội môn, từ đó về sau vận mệnh đem là hoàn toàn khác biệt, sẽ trở thành chân chính người trên người."

Cái khác lưu manh ào ào mở miệng.

"Ăn cơm của các ngươi, ăn cơm đều không chặn nổi miệng của các ngươi."

Giang Thạch một mặt lãnh đạm.

Mẹ nó, muốn có thể trở thành nội môn, hắn sẽ không muốn trở thành nội môn?

Mấu chốt là hắn không có luyện được kình lực!

Ai biết Chân Võ quan thượng tầng khảo hạch nghiêm không nghiêm?

Nếu là thật gặp phải loại kia cưỡng loại, không có luyện được kình lực vẫn thật là không cho ngươi trở thành nội môn, kết quả là, mất mặt còn là chính hắn.

Một đám lưu manh ào ào cười ngượng ngùng, không dám tiếp tục hỏi nhiều.

Hô

Một trận gió lớn thổi tới, khắp cây tơ liễu lung tung bay múa

Đại lượng sợi thô rớt xuống phía dưới đồ ăn trên.

Một đám lưu manh ào ào kinh hô, liền vội vàng đứng lên nhanh chóng che.

Giang Thạch nhướng mày, ngẩng đầu lên, nhìn về phía đỉnh đầu cây liễu, không khỏi một trận bực bội xông lên đầu.

"Tránh ra!"

Hắn vỗ bàn, mở miệng quát nói.

Một đám rách da giật nảy mình, liền vội vàng đứng lên, ào ào nhìn về phía Giang Thạch.

"Đem cái bàn dọn đi."

Giang Thạch quát lạnh một tiếng.

"Đúng đúng, nhanh chuyển!"

Lưu Tứ không biết Giang Thạch ý tứ, nhưng vẫn là cấp tốc bắt chuyện mấy người.

Giang Thạch đi đến cái này gốc cái cổ xiêu vẹo cây liễu phụ cận, sắc mặt lạnh lùng, tiện tay vỗ vỗ cây liễu thân cây, nhất thời chấn toàn bộ cây liễu qua lại lắc lư.

Trong lòng hắn hừ lạnh, trực tiếp cúi người xuống, hai tay vây quanh, một thanh bóp chặt cái cổ xiêu vẹo cây liễu thân cây, bàn chân đạp lên mặt đất, đột nhiên một tiếng gào to, oanh một tiếng, giẫm mặt đất nứt ra, toàn thân trên dưới tất cả mạch máu toàn đều nổi lên, giống như từng cây thô to con giun đồng dạng, dữ tợn đáng sợ.

Lên

Oanh! Oanh! Oanh · · ·

Từng đợt kinh khủng oanh minh phát ra, toàn bộ mặt đất đều tựa hồ rất nhỏ đẩu động, từng khối tầng đất liên tiếp nổ tung, đứt gãy sợi rễ theo trong lòng đất chậm rãi hiện lên.

Lưu Tứ mấy người tất cả đều nhìn trợn mắt hốc mồm, lộ ra kinh hãi.

Trong mồm cơ hồ có thể nhét xuống trứng gà.

"Mẹ · · · mẹ a, rút đi lên!"

"Giang lão đại rút đi lên!"

"Giang lão đại uy vũ!"

· · ·

Toàn bộ cây liễu chừng tiểu nhi thắt lưng lớn như vậy, cắm rễ bảy tám năm, vững không thể lay, lại bị Giang Thạch giống như là rút hành một dạng theo lòng đất sinh sinh rút lên, cái này ai dám tưởng tượng?

Luyện được kình lực người thật liền đáng sợ như vậy?

Ầm ầm!

Toàn bộ thô to cây liễu bị Giang Thạch triệt để theo lòng đất nhổ lên, toàn thân trên dưới nổi gân xanh, nhiệt huyết phun trào, khắp cây lá liễu lung tung bay múa, tiếp theo hai cánh tay hắn phát lực, đem trọn cái thô to cây liễu trực tiếp thật cao giơ lên đỉnh đầu, không khỏi hào hùng dâng lên, trong miệng nhịn không được cười lên ha hả.

"Ha ha ha · · · "

Từng đợt tiếng cuồng tiếu, chấn động sân nhỏ.

Tất cả lưu manh đều che lỗ tai, cảm thấy từng đợt đâm đau, càng là kinh hãi vô cùng.

Đi

Giang Thạch giận quát một tiếng, hướng về bên tường nhẹ nhàng đẩy, toàn bộ to cây liễu lớn nhất thời bay tứ tung mà qua, oanh một tiếng, trùng điệp rơi vào toàn bộ tường đất bên cạnh.

Giang Thạch dị thường hài lòng, hai tay bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ, cảm giác được thể nội y nguyên có lực lượng vô tận không có sử xuất.

3000 cân cự lực, quả nhiên khủng bố!

Cũng không biết cái này 3000 cân cự lực, tương đương với nhập kình thứ mấy quan?

"Bất quá ta cái này thân thể thực sự quá gầy yếu đi."

Giang Thạch nhíu mày.

Hắn hiện tại hình thể cùng vừa xuyên qua lúc đó cơ hồ một màn đồng dạng, không có chút nào cải biến.

Vẫn là gầy như que củi, mặt như bệnh quỷ!

"Giang lão đại, ngài có như thế thần lực, thật sự là thật không thể tin, nếu như lại đánh một thanh vũ khí, khẳng định sẽ càng khủng bố hơn!"

Lưu Tứ một mặt chấn động, đi tới gần, mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a Giang lão đại, phối một thanh vũ khí, không ai cản nổi!"

"Giang lão đại thần uy vô địch!"

Cái khác lưu manh ào ào mở miệng.

4.