Chương 5: Vào thành!

Chương 5: Vào thành!

Vũ khí?

Giang Thạch nhướng mày.

Vấn đề này trước đó xác thực không nghĩ tới.

Bất quá cái thế giới này nguy hiểm như thế, xác thực nên đánh một thanh vũ khí.

Tuy nhiên nơi này là Chân Võ quan chân núi, nhưng một dạng sẽ không an bình.

Phải biết nguyên chủ liền là Chân Võ quan chân núi thôn dân, không giống nhau bị yêu ma huyết tẩy, toàn thôn chết thảm?

"Vũ khí xác thực muốn đánh, bất quá ta nên đánh một thanh dạng gì vũ khí tương đối tốt?"

Giang Thạch sờ lên cằm, suy nghĩ lên.

"Ta xem ra, tốt nhất đánh một cây đao, trên đời này đao khách nổi danh nhất!"

"Không đúng, đánh một thanh kiếm mới tốt nhất, kiếm khách mới mạnh, chúng ta Chân Võ quan tiếng tăm lừng lẫy nội môn đệ tử Thiên Ngoại Lưu Tinh Ngô Viễn Sơn, cũng là dùng kiếm."

"Không tệ, kiếm tốt, đánh kiếm!"

Một đám lưu manh ào ào mở miệng.

Giang Thạch nhất thời lộ ra vẻ khinh thường.

Cái gì kiếm? Cái gì đao?

Chính mình thế nhưng là thiên sinh thần lực, cái nào có thiên sinh thần lực dùng thứ này?

Tính là dùng đao, cũng khẳng định là đại quan đao!

Thấp hơn 100 cân không cần cân nhắc!

"Được rồi, chờ lải nhải, sáng mai mang ta vào thành, tiến vào thành lại nói!"

Giang Thạch vung tay lên.

Hắn chuẩn bị tốt tốt suy nghĩ suy nghĩ, nên dùng vũ khí gì.

Một đám lưu manh ào ào gật đầu.

Sau đó bọn họ tiếp tục dùng cơm

Một bữa cơm ăn hết, mọi người ào ào tản ra.

Lúc xế chiều, Giang Thạch nhìn về phía bảng, lần nữa lộ ra suy tư.

Lần này danh vọng trị không có tiếp tục tăng lên, vẫn là 20.

"Chẳng lẽ là không rất khiếp sợ nguyên nhân, vẫn là nói Lưu Tứ mấy người bọn hắn lần trước chấn kinh qua, lần này lại chấn kinh, đem sẽ không lại tiếp tục cung cấp danh vọng trị?"

Giang Thạch một trận nhíu mày, trong lòng nghi hoặc, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, lần nữa bắt đầu luyện Long Xà kình.

Một đêm rất nhanh qua.

Hôm sau thật sớm.

Lưu Tứ, Lý Tam, Vương Ngũ mấy người liền lần nữa tụ tại Giang Thạch cửa  chờ đợi lên.

Giang Thạch ăn cơm bữa sáng về sau, dọn dẹp một chút tài sản, phát hiện nguyên chủ trồng 3 năm chỗ, bớt ăn bớt mặc, góp nhặt đến bây giờ cũng mới góp nhặt năm lạng một tiền bạc.

Nhìn như rất nhiều, trên thực tế có thể hay không đánh ra một thanh ra dáng binh khí, hắn cũng không chắc.

Giang Thạch thầm than một tiếng, thu hồi bạc, vẫn là đi ra.

"Lão đại, ngài xong chưa?"

Lưu Tứ cười nói.

"Đi thôi!"

Giang Thạch mở miệng.

"Được rồi!"

Một đám lưu manh ào ào gật đầu, bắt đầu lên đường.

· · ·

Theo Chân Võ quan ngoại môn chạy tới phụ cận Thiết Thạch thành, có chừng sáu bảy mươi dặm lộ trình.

Nói xa thì không xa, nói gần thì không gần, bất quá dọc theo đường lại tuyệt không an bình.

Một đường đi qua, khắp nơi đều có thể nhìn đến hoang vu thôn xóm, khô nứt thổ địa, chết héo đại thụ · · ·

Một gốc trên gốc đại thụ, vỏ cây, lá cây đã sớm bị lột sạch sẽ.

Càng là có thể tùy thời nhìn đến một số nhan sắc biến thành màu đen hài cốt để ngang ven đường, tản ra nồng đậm mùi hôi, đưa tới vô số con ruồi, ong ong loạn hưởng.

Giang Thạch ngừng thở, sắc mặt trong nháy mắt biến đến trước nay chưa có ngưng trọng.

Biết cái thế giới này bối cảnh là một chuyện, thật khi thấy lại là một chuyện.

Theo xuyên qua đến bây giờ, hắn một mực ở tại Chân Võ quan ngoại môn, chưa bao giờ thấy qua thế giới bên ngoài, cho tới bây giờ theo ngoại môn đi ra, mới cảm nhận được nơi đây hoang vu.

Cái kia vô số cỗ bốc mùi hài cốt, rõ ràng là thuộc về nhân loại!

"Lão đại, dọc theo đường sẽ có rất nhiều lưu phỉ, thường xuyên làm một số ăn cướp thương khách mua bán, bất quá chúng ta đừng sợ, trên người chúng ta xuyên qua Chân Võ quan dồng phục ngoại môn đệ tử trang sức, tầm thường lưu phỉ căn bản không dám đụng đến chúng ta, xa xa liền chủ động tránh đi."

Lưu Tứ vỗ y phục trên người, mở miệng nói.

"Thật sao?"

Giang Thạch mở miệng, nhìn về phía trước, nói: "Phía trước cái kia một số đông người là làm gì?"

"Giống như đều là lưu dân, tại hướng Thiết Thạch thành chạy nạn lưu dân."

Lưu Tứ xa nhìn một cái, mở miệng nói ra.

Cách bọn họ vài trăm mét bên ngoài, đám người hỗn loạn, ước chừng xuất hiện mấy trăm người đội ngũ, nguyên một đám quần áo tả tơi, khăn choàng phát ra, thân thể muốn nhiều gầy có nhiều gầy.

Trên mặt của mỗi người đều mang nồng đậm món ăn, hai gò má lõm, đi bộ vô lực, tựa hồ lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ.

Mà lại chiều cao của bọn họ phổ biến không cao.

Cơ bản đều chỉ có 1m6 mấy cái tả hữu, thân thể lung la lung lay, tựa như một trận gió liền có thể thổi ngã.

"Thường xuyên ở chỗ này sẽ thấy lưu dân sao?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Đúng thế."

"Vậy bọn hắn vì sao không đi đầu quân Chân Võ quan?"

"Xùy, Chân Võ quan lại không phải là cái gì người đều thu, chúng ta đều là Chân Võ quan cư dân phụ cận, cùng Chân Võ quan có hương hỏa chi tình, cho nên Chân Võ quan sẽ tạm thời thu chúng ta, nhưng những thứ này lưu dân cũng không đồng dạng, bọn họ cùng Chân Võ quan một chút quan hệ cũng không có, nếu là là cái lưu dân, Chân Võ quan đều thu, cái kia Chân Võ quan dưỡng qua được tới sao?"

Lưu Tứ khinh thường nói.

"Cũng thế."

Giang Thạch gật đầu

Bọn họ cũng không có cùng đám kia nạn dân cùng một chỗ hành tẩu, mà chính là theo một phương hướng khác, nhiễu hướng Thiết Thạch thành.

Cho dù là đường vòng, ven đường thấy, y nguyên lần nữa thật to đổi mới Giang Thạch nhận biết.

Thổ địa hoang vu, nhìn một cái vô tận.

Một đường đi qua, liền gốc cỏ dại đều không gặp được.

Thường cách một đoạn khoảng cách, đều có thể nhìn đến chết đói thi thể, liên miên lưu dân, vừa đi vừa nghỉ, thân hình đìu hiu.

"Cái thế giới này vương triều như không diệt vong, mới nghiêm túc không có thiên lý · · · "

Giang Thạch trong lòng tự nói.

· · ·

Thiết Thạch thành chiếm diện tích rộng lớn, cổng thành đầu do nặng nề gạch đen từng khối lũy thế mà thành, toàn bộ thành trì giống như phủ phục tại cuồn cuộn bên trên bình nguyên một tôn cự thú.

Cùng phiến bình nguyên này đìu hiu hoang vu, thành so sánh rõ ràng.

Ba cái thật to kiểu chữ, thật cao treo ở thành trì phía trên, tản ra một loại tuế nguyệt cảm giác tang thương.

"Bánh bao!"

"Canh nóng, mới mẻ xuất hiện canh nóng!"

"Trứng gà, thuần thả rông trứng gà ta!"

· · ·

Từng đợt gào to tiếng theo trước mắt không tính rộng lớn trên đường, từng lần một truyền đến.

Rộng mấy thước trên đường. Khắp nơi đều là tiểu thương, người đi đường, giang hồ nhân sĩ.

Càng có đại lượng khất cái.

Từng đợt lung ta lung tung mùi lăn lộn cùng một chỗ, càng không ngừng hướng người lỗ mũi chui tới.

"Lưu Tứ, nhà nào tiệm sắt rèn đúc tay nghề tốt nhất?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Giang lão đại, chúng ta Thiết Thạch thành chỉ có một nhà tiệm thợ rèn, cũng là Ngô Ký tiệm sắt, đồ nơi đó trên cơ bản cũng không tệ, liền tại phía trước giao lộ là được."

Lưu Tứ chỉ hướng về phía trước, mở miệng giới thiệu.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, đi tới

Không bao lâu liền nghe được đinh đinh đương đương rèn sắt thanh âm.

Toàn bộ tiệm sắt chiếm diện tích cực kỳ to lớn, bên trong nhiệt độ nóng rực, bảy tám cái tượng nhân mặc lấy da cái yếm, đang đứng tại trước lò lửa, khảm từng chuôi nung đỏ bàn ủi, tại đinh đinh đang đang đánh không ngừng.

Liếc một chút có thể nhìn đến, bên trong trần liệt không ít binh khí cùng nông cụ.

"Mấy vị khách quan, các ngươi là muốn đánh binh khí, vẫn là muốn đánh nông cụ?"

Một vị hán tử lướt qua mồ hôi nóng, đi tới.

"Đây là lão đại của chúng ta, đương nhiên là đến đánh binh khí!"

Lưu Tứ ngạo nghễ mở miệng.

"Cái kia không biết khách quan muốn đánh cái gì binh khí?"

Hán tử kia cười cười, nhìn về phía Giang Thạch, "Chúng ta cái này xa gần nghe tiếng cũng là đao kiếm loại hình binh khí, mỗi một chuôi đao kiếm đều là bách đoán tinh cương, tuyệt đối rắn chắc."

"Đao kiếm coi như xong, có hay không một số vũ khí khác, tỉ như đồng chùy, đồng giản, đồng nhân."

Giang Thạch mở miệng.

Hán tử kia sắc mặt khẽ giật mình, nhìn một chút Giang Thạch.

Tựa hồ hoài nghi mình nghe lầm.

Gia hỏa này gầy yếu như vậy thân thể, tới liền đánh những cái này trọng binh khí, liền xem như võ giả, cũng không có bao nhiêu người ưa thích dùng cái này binh khí a.

"Trước mắt ngược lại là không có, bất quá khách quan cần, chúng ta ngược lại là có thể làm theo yêu cầu, không biết khách quan nguyện ý không?"

Hán tử kia mở miệng.

"Giá bao nhiêu?"

"Đồng chùy mà nói, muốn xem trọng lượng, 60 cân trong vòng, đơn chuôi mười lượng bạc, 150 cân trong vòng, đơn chuôi hai mười lượng bạc, đồng giản mà nói một chút tiện nghi một chút, đơn chuôi sáu lượng bạc, đến mức đồng nhân, xin lỗi, cái này chưa từng đánh qua."

Hán tử kia mở miệng.

"Như vậy phải không?"

Giang Thạch một trận nhíu mày.

Mẹ nó.

Hắn hiện tại chỉ có năm lượng bạc, chẳng phải là liền một thanh nện cũng mua không nổi?

Cái thế giới này đồng mắc như vậy sao?

Vẫn là nói, đánh vũ khí kỹ thuật quý?

5.