Chương 6: Bày lôi!

Chương 6: Bày lôi!

"Giá cả coi như không tệ, như vậy đi, ta nhìn nhìn lại."

Giang Thạch mở miệng, tại trong lò rèn tiếp tục nhìn lại.

Bên người Lưu Tứ mấy người toàn bộ hành trình đi theo.

Một vòng đi dạo xuống tới, Giang Thạch âm thầm cảm thán, chung quy là không có ra tay đi mua.

Thực sự quá mắc.

Dù là chỉ là phổ thông đao kiếm, cũng có bốn lượng bạc một thanh.

Cái này nói đùa cái gì?

Người bình thường đến tích lũy bao lâu mới có thể mua một thanh vũ khí?

Quả thực là bạo lợi ngành nghề.

Cuối cùng Giang Thạch nhẹ nhàng lắc đầu, rời đi nơi đây.

"Lão đại, ngươi không mua binh khí?"

Lưu Tứ hỏi.

"Mua cái chim."

Giang Thạch không thèm để ý hắn.

Cuối cùng một đám người trong thành tiếp tục đi dạo lên.

Đang đang đang keng · · ·

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến từng đợt dồn dập chiêng đồng thanh âm.

Trên đường vây tụ rất nhiều đám người, đen nghịt một đoàn.

Giang Thạch cũng lộ ra vẻ tò mò, đưa mắt nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước nhất khu vực, bất ngờ súc lập một cái to lớn lôi đài, phía trên treo hồng treo xanh, hai bên dán vào to lớn câu đối.

Chân đạp Nam Sơn mãnh hổ!

Quyền đánh Bắc Hải ác giao!

Một vị thân cao gần tới hai mét, mặt mũi tràn đầy râu quai nón đại hán, thật cao sừng sững tại trên lôi đài, trong miệng hét lớn, tiếng như lôi đình.

"Các vị đồng hương, tại hạ Nhậm Nguyên, kính Thiết Thạch thành, nghe nói Thiết Thạch thành bên trong cao thủ đông đảo, hôm nay cố ý thiết lập xuống lôi đài, đến đây lĩnh giáo, cái nào nếu có thể đã thắng được trong tay của ta này đôi thiết quyền, tại hạ nguyện ý dâng lên bạc một ngàn lượng, nhưng nếu là thua, cũng không làm khó các ngươi, các ngươi chỉ cần lưu lại năm lượng bạc áy náy là được, vị nào hảo hán không sợ chết, cứ đi lên!"

Đại hán giơ cao song quyền, khí thế cuồng mãnh, toàn thân trên dưới cơ bắp giống như cục sắt một dạng.

Mọi người dưới đài một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ giật mình.

Khá lắm!

Chỉ cần thắng hắn liền có thể đạt được bạc một ngàn lượng.

Thua cũng không mất mặt, chỉ cần nỗ lực năm lượng bạc là đủ.

Này làm sao nhìn đều là kiếm lời lớn!

"Ta đến!"

Một vị thân thể cao gầy giang hồ khách, thân thể nhảy lên, đạp ở trụ cột trên, lập tức rơi vào trên lôi đài, sắc mặt vàng như nến, thân thể thon gầy, hai tay nhú lên, nói: "Tại hạ 【  Thảo Thượng Thanh Xà 】 Đỗ Thanh, nguyện ý lĩnh giáo cao chiêu."

Chậm

Nhậm Nguyên bàn tay lớn dựng lên, mở miệng nói ra: "Tiểu huynh đệ, còn mời trước giao năm lượng bạc tiền đặt cọc, miễn cho một hồi quyền giao không có mắt, các hạ quỵt nợ, nếu là ngươi có thể thắng, một ngàn lượng bạc cộng thêm tiền vốn năm lạng, trả lại tất cả!"

Ngươi

Đỗ Thanh giận tím mặt, nhưng vẫn là từ trong ngực lấy ra năm lạng bạc vụn, trực tiếp ném ở một bên, quát chói tai một tiếng, cấp tốc hướng về Nhậm Nguyên nhào tới.

Nhậm Nguyên một đôi mắt hổ bên trong trong nháy mắt bắn ra lãnh quang, cao hơn hai mét thân thể trực tiếp nhanh chóng đối trùng mà đi.

Phanh phanh phanh!

Vừa lên đến hai người liền kịch liệt giao thủ.

Bất quá Nhậm Nguyên thực lực xác thực đáng sợ, giao thủ chỉ mấy chiêu, liền bắt lại Đỗ Thanh phía sau lưng quần áo, tiện tay một ném, quả thực giống như là vung con gà con một dạng, đem thân thể của hắn thật cao vung lên, hướng về mặt đất dùng lực đập một cái.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Đỗ Thanh cuồng phún huyết thủy, đứt gân gãy xương, phát ra tiếng kêu thảm.

"Đa tạ!"

Nhậm Nguyên hai tay nhú lên, mở miệng hét lớn.

Bên cạnh rất nhanh xông lại hai tên hán tử, đem Đỗ Thanh đỡ dậy, cấp tốc nhấc xuống dưới.

"Còn có người nào nguyện ý tiếp tục lĩnh giáo!"

Nhậm Nguyên tiếp tục hét lớn, thanh âm điếc tai.

"Khá lắm, thực lực của người này thật đáng sợ!"

Lưu Tứ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Giang Thạch lại là không nói một lời, sờ lên cằm.

Thắng cũng là một ngàn lượng · · ·

Cái này so cướp đều nhanh!

Cho nên!

Muốn hay không đi thử xem?

Ánh mắt của hắn tỉ mỉ quan sát, lại hướng về đại hán sau lưng nhìn qua, nhất thời lâm vào suy tư.

Đại hán này ra tay ngoan độc, lại dám như thế bày lôi, chỉ sợ phía sau là có bối cảnh.

Tính là thắng hắn, chưa hẳn liền có mệnh đi lấy một ngàn lượng.

Vô thanh vô tức ở giữa, một cái gầy yếu bàn tay xuyên qua đám người, hướng về Giang Thạch trong ngực lặng lẽ sờ soạng.

Giang Thạch cúi đầu nhìn qua, một bàn tay đánh ra.

Răng rắc!

A

Một trận kêu thê lương thảm thiết phát ra, cái kia gầy yếu bàn tay tại chỗ rụt trở về, một người mặc màu đen vải bố hán tử hoảng sợ vô cùng, vội vàng phá tan đám người, khoanh tay cánh tay, kinh hoảng thoát đi.

Rõ ràng nhìn đến, hắn đầu kia bàn tay thật cao sưng lên, cốt cách tất cả đều bể nát.

Bốn phía đám người xôn xao, ào ào rất là kinh ngạc nhìn về phía Giang Thạch.

Giang Thạch không hề bị lay động, tựa như tiện tay đánh bay một con ruồi một dạng, tiếp tục hướng về lôi đài nhìn lại.

Giờ phút này đám người càng tụ càng nhiều, liên tiếp lại có người nhảy lên.

Bất quá đều không ngoại lệ, tất cả đều là ba chiêu hai thức liền bị Nhậm Nguyên đánh cho ngang bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, dưới đài càng thêm sôi trào.

Tất cả mọi người theo kêu lên, khàn cả giọng.

· · ·

Một chỗ trong tửu lâu.

Ba vị trung niên nam tử chính lẳng lặng mà ngồi ở chỗ này, mày nhăn lại, lộ ra lãnh đạm, ánh mắt theo bản năng hướng về cách đó không xa lôi đài nhìn qua.

"Một cái ngoại hương nhân, cũng dám như thế trắng trợn tại chúng ta không coi vào đâu cướp miếng ăn, thực sự có mấy phần lớn mật."

Một người trung niên nam tử ngữ khí nhàn nhạt.

"Có chút bản lãnh liền dám tùy ý ra đến khoe khoang, quả thực không biết sống chết, ngày nào bị người giết chết đều là đáng đời!"

Ở bên cạnh hắn, một vị sắc mặt thon gầy, giữ lấy lượng liếc chòm râu nam tử lạnh giọng mở miệng.

"Hai vị, có thời gian này ở chỗ này loạn nói huyên thuyên, còn không bằng phái người đem hắn đánh xuống, chỉ có đánh xuống, ba chúng ta đại võ quán uy danh mới sẽ không rớt xuống, theo ta thấy, ngươi ta ba nhà các phái một tên đệ tử đi qua, nhìn xem cái nào một nhà đệ tử có thể đem hắn đánh xuống? Thua hai nhà, muốn hướng thắng nhà kia dâng lên bạc một ngàn lượng, thế nào? Có dám đánh cược hay không?"

Vị thứ ba trung niên nam tử đong đưa một thanh quạt giấy trắng, bình thản nói ra. .

Ừm

Bên cạnh hai trung niên nam tử đều là sắc mặt khẽ động, đối mặt lên.

"Ý kiến hay, việc này ta tán thành!"

"Có người nguyện ý đưa một ngàn lượng cho ta hoa, ta lại có cái gì không vui?"

Hai người ngữ khí nhàn nhạt.

Nếu là có biết bọn hắn người ở đây, tất nhiên có thể liếc một chút nhận ra bọn họ.

Tất cả đều là Thiết Thạch thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy võ quán chi chủ!

Theo thứ tự là Lôi Đình võ quán quán chủ, Bôn Lôi thủ Lôi Vạn Phong!

Bạch Hạc võ quán quán chủ, Bạch Hạc chưởng Nghiêm Nhất Phát!

Thiết Thân võ quán quán chủ, Thiết Bố Sam Lưu Chấn Đông!

Ba đại võ quán trong thành thiết lập nhiều năm, đệ tử đông đảo, trong đó lợi ích rắc rối khó gỡ, căn bản không cho người khác nhúng chàm.

"Đã dạng này, vậy chúng ta liền rút thăm quyết định ai trước phái người tới."

Bạch Hạc chưởng Nghiêm Nhất Phát, giống như cười mà không phải cười, tiện tay nhường tiệm tiểu nhị mang tới bút mực, viết xong tờ giấy, đặt ở trong chén trà.

Ba người theo thứ tự rút ra.

Rút đến người đầu tiên xuất thủ bất ngờ chính là Thiết Bố Sam Lưu Chấn Đông!

Lưu Chấn Đông cười ha ha một tiếng, mở miệng nói ra: "Hai vị, đa tạ đa tạ, một ngàn lượng bạc, còn mời hai vị mau chóng dâng lên, tốt nhất đừng khất nợ, ha ha ha!"

Hắn trực tiếp hạ lệnh, để cho mình trong quán đại đệ tử Triệu Vân Long tự mình xuất thủ.

Bên người hai người đều là phát ra hừ lạnh, quay đầu sang chỗ khác.

Chỉ thấy Triệu Vân Long nhận được mệnh lệnh, lập tức bước nhanh đi ra tửu lâu, thẳng đến lôi đài, khí thế uy mãnh, vọt người nhảy lên, một chút rơi vào trên lôi đài, hắn thân người cao to, cơ bắp khôi ngô, hai tay ôm lấy, băng lãnh quát nói: "Triệu Vân Long đến đây lĩnh giáo cao chiêu!"

Xoạt

Đám người một mảnh xôn xao.

"Thiết Thân võ quán đại đệ tử Triệu Vân Long!"

"Nghe nói hắn Thiết Bố Sam đã đăng đường nhập thất, là nhập kình quan thứ ba cao thủ!"

"Có trò hay để nhìn!"

· · ·

"Nhập kình quan thứ ba?"

Giang Thạch nhìn đến ánh mắt lóe lên, âm thầm tương đối.

Nhập kình quan thứ ba liền đã coi là cao thủ sao?

Hơn mười ngày thời điểm, chính mình thì tương đương với nhập kình quan thứ ba.

Phanh phanh phanh phanh!

Trên lôi đài, rất nhanh kịch liệt giao thủ với nhau.

Nhậm Nguyên khuôn mặt hung hãn, khí tức cuồng mãnh, cao hơn hai mét thân thể mang theo mười phần khí thế, đại khai đại hợp, tốc độ cực nhanh, giao thủ hơn mười chiêu, đột nhiên hét lớn một tiếng, một phát bắt được Triệu Vân Long trước ngực quần áo, dọa đến Triệu Vân Long sắc mặt kinh biến, ngăn cản không kịp.

Soạt

Triệu Vân Long toàn bộ thân hình trực tiếp bị hắn thật cao vung lên, hướng về mặt đất hung hăng đập một cái.

Oanh

Toàn bộ mặt đất đều rất nhỏ lay động.

A

Triệu Vân Long cuồng phún huyết thủy, phát ra tiếng kêu thảm, tại chỗ đánh mất chiến lực.

Dưới đài sôi trào khắp chốn.

Tất cả mọi người hô to lên.

Tửu lâu bên trong Thiết Bố Sam Lưu Chấn Đông, bỗng nhiên vỗ bàn đứng dậy, vừa sợ vừa giận, muốn rách cả mí mắt, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Nhậm Nguyên, hận không thể lập tức tự mình xuất thủ.

Bên cạnh hai người nhưng trong nháy mắt lộ ra nụ cười, vội vàng cấp tốc ngăn cản.

"Lưu huynh chậm đã, ha ha, chẳng lẽ Lưu huynh thua không nổi?"

"Không hổ là Thiết Bố Sam truyền nhân, Triệu Vân Long gân cốt đến cùng là mạnh, như thế cuồng mãnh một ném, thế mà cũng còn có thể không có việc gì, thực sự hiếm thấy."

6.