Chương 7: Hãn phỉ!

Chương 7: Hãn phỉ!

"Các ngươi!"

Lưu Chấn Đông nghiến răng nghiến lợi  tức giận đến bàn tay run rẩy, nói: "Thật tốt, có chơi có chịu, ta liền nhìn nhìn đệ tử của các ngươi, có thể hay không đem người này đánh xuống!"

"Lưu Sơn!"

Bạch Hạc quán quán chủ Nghiêm Nhất Phát mở miệng quát khẽ.

"Vâng, sư tôn!"

Một vị màu da ngăm đen, thân thể hơi lùn nam tử hai tay ôm một cái, sắc mặt lạnh băng, trực tiếp theo tửu lâu lầu hai khu vực hung hăng nhảy xuống.

Sau khi rơi xuống đất, lại mượn lực bắn ra, theo sát lấy lần nữa vọt lên.

Liên tục nhảy vọt ba lần, như là ếch xanh một dạng, rốt cục vững vàng rơi vào trên lôi đài.

"Tại hạ Lưu Sơn, nguyện ý lĩnh giáo cao chiêu!"

Lưu Sơn lạnh lùng mở miệng.

"Bạch Hạc võ quán Lưu Sơn, Lưu viên ngoại gia công tử!"

"Là hắn, nghe nói nhanh muốn đạt tới nhập kình thứ tư quan đi?"

"Có trò hay để nhìn!"

· · ·

Nhậm Nguyên sắc mặt âm trầm, nhìn một chút trước mắt Lưu Sơn, lại ngẩng đầu nhìn cách đó không xa tửu lâu, trong lòng cười lạnh một tiếng, hoàn toàn không có ý sợ hãi, hướng bàn tay hung hăng phun, chà xát song chưởng, trầm giọng nói ra: "Mời!"

Hừ

Lưu Sơn hừ lạnh một tiếng, bàn chân một điểm, thân thể bỗng nhiên cuồng phốc mà qua.

Bạch Hạc thân pháp trong nháy mắt thi triển ra, như là tật phong, so trước đó Thiết Bố Sam Triệu Vân Long nhanh hơn gấp đôi nhiều.

Thế mà mặt đối trước mắt Nhậm Nguyên tựa hồ vẫn như cũ không đáng chú ý.

Song phương trên lôi đài ngươi truy ta đuổi, phanh phanh giao thủ, truyền đến từng đợt nổ vang thanh âm.

Kéo dài hơn mười chiêu về sau, Nhậm Nguyên đột nhiên hét lớn một tiếng, rốt cục một thanh vây quanh ở Lưu Sơn thân thể.

Lưu Sơn mạnh mẽ biến sắc, vội vàng kịch liệt giãy dụa.

Nhưng mặc cho ban đầu ôm lấy đối phương nháy mắt, liền đột nhiên huy động đầu chùy, trực tiếp hướng về Lưu Sơn trán hung hăng một đập.

Ầm

A

Lưu Sơn bị mẻ máu me đầy mặt, phát ra tiếng kêu thảm, như là bị hòn đá đập một dạng, trước mắt biến thành màu đen, ý thức cấp tốc đánh mất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nhậm Nguyên liên tục chơi liều ba lần, rốt cục đem Lưu Sơn tươi sống ngất đi, hai tay buông lỏng, đem hắn buông ra, trong miệng quát to: "Còn có vị nào nguyện ý lĩnh giáo!"

"Muốn chết!"

Trên lầu Bạch Hạc võ quán quán chủ Nghiêm Nhất Phát, sắc mặt giận dữ, đột nhiên vỗ bàn một cái.

Bên cạnh Thiết Bố Sam Lưu Chấn Đông, lại là cười lạnh liên tục, không hề bị lay động.

Còn tưởng rằng ngươi Bạch Hạc võ quán có thể dạy dỗ cái nhân tài nào?

Cũng không gì hơn cái này!

"Hai vị, người này thực lực thật là không tệ, nói thật, ta Lôi Đình võ quán đệ tử cũng không phải là đối thủ của hắn, tính là tiếp tục xuất thủ, cũng khẳng định không cách nào đem hắn đánh xuống!"

Bôn Lôi thủ Lôi Vạn Phong ngữ khí bình thản, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Làm sao? Chẳng lẽ cứ như vậy bỏ mặc hắn ở chỗ này làm loạn?"

Thiết Bố Sam Lưu Chấn Đông lạnh giọng mở miệng.

"Bỏ mặc là không thể nào bỏ mặc, người này như thế không coi ai ra gì, lại liên tiếp đả thương chúng ta ba đại võ quán đệ tử, đưa chúng ta ba đại võ quán ở chỗ nào?"

Bôn Lôi thủ Vạn Phong nhàn nhạt mở miệng: "Bất kể nói thế nào, hôm nay cừu oán đều đã kết, cái nào là hắn muốn đi thì đi."

"Không tệ, muốn tại Thiết Thạch thành kiếm cơm, cũng không phải dễ dàng như vậy."

Bạch Hạc chưởng Nghiêm Nhất Phát, trong tay quạt giấy trắng mở ra, lạnh giọng mở miệng: "Ba đại đệ tử không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể đi khiến người khác xuất thủ."

Ba người trên mặt đều là hiện ra từng tia từng tia che lấp chi sắc.

Tửu lâu bên ngoài.

Đám người sôi trào, một mảnh xôn xao.

Tiếp sau hai đại võ quán đệ tử liên tiếp trọng thương về sau, những người còn lại cũng không dám nữa đơn giản tiến lên.

Trong lúc nhất thời, càng nhiều đám người hội tụ nơi đây.

Đúng lúc này!

Bỗng nhiên, lại là từng đợt điếc tai chiêng đồng chi tiếng vang lên.

Keng! Keng! Keng · · ·

Trên đường tất cả mọi người đem con mắt nhìn đi qua.

"Mau nhìn! Là xử quyết phạm nhân!"

Lưu Tứ hét lên kinh ngạc.

"Tránh mau a!"

Tất cả mọi người liên tục không ngừng nhanh chóng nhượng bộ, lẫn nhau từ chối, đen nghịt tuôn ra động, giống như là thủy triều một dạng, từ lẫn nhau chà đạp người rất nhiều.

Lại không có một cái nào còn dám ngăn ở giữa lộ.

Tất cả mọi người một mặt rung động nhìn về phía trước.

Chỉ thấy một đội người mặc hỏa hồng chế phục, bên hông treo quan đao nha môn người, sắc mặt băng lãnh, hô hấp tinh mịn, bệ vệ hành tẩu tại trên đường.

Tại bọn họ trung ương nhất, bất ngờ bộ hạ lấy ròng rã ba chiếc xe tù, đen nhánh to lớn, toàn đều dùng tới tốt thép ròng chế tạo thành, trọng lượng kinh người.

Mỗi cái trong tù xa bộ đều nhốt một vị phạm nhân.

Ba phạm nhân dáng dấp đều là dị thường khôi ngô, mãn kiểm cầu nhiêm, áo choàng phát ra, làn da như sắt, to bằng cánh tay dài, hai tay hai chân tất cả đều bị xích sắt thô to cho một mực buộc lại.

Thì liền xương tỳ bà đều bị thô to xiềng xích cho xuyên thấu, vô số con ruồi quay chung quanh trên người bọn hắn ong ong bay loạn.

"Ha ha ha · · · ha ha ha · · · "

Cầm đầu cái kia phạm nhân tựa hồ không có chút nào đối với sợ hãi tử vong, ngược lại tại điên cuồng cười to, thần thái dữ tợn, từng đợt điếc tai tiếng cười chấn rất nhiều người đều màng nhĩ đâm đau, hướng về sau lùi lại, lộ ra ngạc nhiên.

"Đây là Song Long Sơn hãn phỉ!"

"Hắn là Song Long Sơn tam đương gia, đằng sau theo thứ tự là tứ đương gia, ngũ đương gia!"

"Lại là bọn họ!"

Đám người một mảnh xôn xao.

"Thật là hung hãn ác phỉ!"

Giang Thạch kinh hãi.

Kiếp trước kiếp này, tuyệt đối vẫn là lần đầu nhìn đến xử quyết phạm nhân.

Chẳng lẽ những phạm nhân này liền thật không e ngại sao?

Lòng hắn sinh hoài nghi, tiến hành đánh giá cẩn thận.

Bỗng nhiên, lần nữa chú ý tới cách đó không xa lôi đài.

Chỉ thấy cái kia trên lôi đài, thân thể cao hai mét Nhậm Nguyên, sắc mặt âm trầm, nắm đấm nắm chặt, ánh mắt gắt gao tập trung vào ba chiếc xe tù.

Ở Nhậm Nguyên không xa, càng là xuất hiện nguyên một đám đầu đội mũ rộng vành, cầm lấy túi vải màu đen bóng người, không nhúc nhích, để lộ ra một chút ánh mắt, hướng về xe tù nhìn tới.

Giang Thạch trong nháy mắt cảm thấy không đúng.

Bỗng nhiên!

Ầm ầm!

Hai bên công trình kiến trúc trực tiếp phát ra một trận kịch liệt oanh minh, trong nháy mắt nổ tung, thanh âm điếc tai, làm đến phụ cận đại lượng đám người phát ra tiếng kêu thảm, trực tiếp bị tạc bay tứ tung mà ra

Trên đường một đám quan binh nhất thời mạnh mẽ biến sắc, loạn thành một bầy.

"Bảo hộ xe tù!"

"Không nên kinh hoảng!"

Những quan binh này ào ào quát to lên.

"Giết a!"

Từng đợt quát chói tai thanh âm theo hai bên đường xuyên ra.

Những cái kia đầu đội mũ rộng vành, cầm lấy túi vải màu đen bóng người, bỗng nhiên ném đi mũ rộng vành, theo túi vải màu đen bên trong lấy ra từng ngụm sáng như tuyết trường đao, trường kiếm, giận quát một tiếng, trực tiếp hướng về ba chiếc xe tù vọt tới.

Càng là có đại lượng bóng người trực tiếp theo hai bên công trình kiến trúc trên hung hăng nhảy xuống, trong miệng hét lớn, thẳng hướng xe tù.

A

Toàn bộ đầu phố khu vực trong nháy mắt loạn thành một bầy, thảm kêu ngút trời.

Đám người như là loạn ông ông con kiến một dạng, lung tung chạy trốn, không biết bao nhiêu người bị chặt chết rồi.

Trên lôi đài thả Nhậm Nguyên, nổi giận gầm lên một tiếng, từ một bên trực tiếp nhặt lên một căn thô to lang nha bổng, trong nháy mắt nhảy xuống lôi đài, cao hơn hai mét thân thể giống như một cỗ to lớn chiến xa một dạng, hướng về phía trước nhanh chóng lao tới, tùng tùng rung động.

"Nhanh cứu ba vị đương gia!"

Trong miệng hắn rống to, người cản giết người, phật cản giết phật.

Một căn nặng mấy trăm cân lang nha bổng ở trong tay của hắn nhẹ như không có vật gì một dạng, hoạt động, hướng về đám người hung hăng đập tới.

Phanh phanh phanh phanh!

A a a a!

Tất cả ngăn ở trước người hắn mọi người tất cả đều bị hắn anh dũng đập chết.

Từng đạo từng đạo bóng người quả thực như là trang giấy một dạng, lung tung bay múa, máu tươi bão tố tung tóe, quả thực vô cùng thê thảm.

Mẹ nó.

Giang Thạch trong miệng liền mắng, quay người liền trốn.

Ai có thể nghĩ tới trên đời này lại hỗn loạn đến loại trình độ này!

Nơi này chính là thành trì!

Lại có hãn phỉ xâm nhập thành trì, cướp đoạt tử tù!

Cái này nói đùa cái gì?

"Mau trốn a!"

Lưu Tứ mấy người kinh hoảng kêu to, chạy trối chết.

Phốc phốc!

Bên cạnh một vị tay cầm đại phủ hán tử, một phủ đem một vị võ quán đệ tử chém thành hai khúc, toàn thân trên dưới đầy máu, giống là ác ma một dạng, nhe răng cười không ngừng.

Bỗng nhiên hắn chú ý tới Giang Thạch bên này, cười lớn một tiếng, giống như là Thiên Sát Tinh hạ phàm, trực tiếp hướng về Giang Thạch khối này nhanh chóng đánh tới.

"Đi chết!"

Hắn xoay chuyển đại phủ, tới hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng bổ xuống.

Giang Thạch trong lòng kinh sợ, vội vàng nhanh chóng trốn tránh, một bả nhấc lên trên đất một cỗ thi thể, đột nhiên xoay tròn lên, hướng về vị đại hán kia hung hăng đập một cái.

Ầm

Đại hán kia tại chỗ bị trong tay hắn thi thể đập lảo đảo lùi lại, máu me đầy mặt nước, trong lòng phẫn nộ, lần nữa hướng về Giang Thạch bên này hung hăng đánh tới.

Giang Thạch giận quát một tiếng, tiếp tục huy động thi thể hướng về vị đại hán kia hung hăng đập tới.

Phanh phanh phanh · · ·

Liên tục ba, bốn lần đập tới, rốt cục đem đại hán kia đập máu me khắp người, kêu thảm bay ngược, liền mang theo trong tay đại phủ cũng rơi rơi xuống.

Giang Thạch vội vàng nhanh chóng hướng về đi qua, một thanh nhặt lên mặt đất đại phủ.

"Đi mau!"

Trong miệng hắn hét lớn, bắt chuyện Lưu Tứ mấy người.

Đám người hỗn loạn bên trong, Lưu Tứ mấy người sớm đã không biết chạy tới nơi nào.

Giang Thạch cũng căn bản không để ý tới bọn họ, tay cầm đại phủ, lần nữa hướng về nơi xa phóng đi.

Giết

Tại hắn vừa mới xông ra, rất nhanh lại có hai tên hãn phỉ hướng về Giang Thạch bên này cấp tốc giết tới đây.

7.