Chương 8: Phá vây!

Chương 8: Phá vây!

Toàn bộ đường đi, một mảnh hỗn loạn, thảm kêu ngút trời.

Không biết bao nhiêu cư dân chết thảm, máu tươi bắn tung toé, tàn chi đoạn thể bay đến khắp nơi đều là.

Cũng không biết tới bao nhiêu hãn phỉ, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đâu cũng có bóng người.

Không ngừng có từng vị quan binh chết thảm.

Cái kia ba vị bị vây ở trong tù xa tử tù, tại điên cuồng giãy dụa, trong miệng không ngừng phát ra từng đợt điếc tai cười to.

Thật giống như càng là cục diện hỗn loạn, bọn họ càng là hưng phấn một dạng.

"Ha ha ha · · · · giết giết giết, nhanh giết · · · · "

Cầm đầu trên xe tù, vị kia tam đương gia không ngừng cười như điên, chấn xiềng xích đều tại ào ào ào vang động.

Hô! Hô!

Rất nhanh có nhóm lớn hãn phỉ giết tới gần, phóng người lên, trực tiếp huy động đao, hướng về trên xe tù hung hăng bổ tới.

Keng! Keng!

Hoả tinh bắn tung toé, toàn bộ xe tù không hề động một chút nào.

Liền cái lỗ hổng đều không lưu lại.

"Đại đương gia, không chém nổi!"

Một vị hãn phỉ quay đầu kêu to.

Rất nhanh càng nhiều hãn phỉ hướng về xe tù nhào tới.

Trong đám người Nhậm Nguyên, một mặt nhe răng cười, tay cầm thô to lang nha bổng, một thân đều là huyết thủy, quơ múa, ngay tại hướng về cái khác quan binh điên cuồng oanh sát mà đi

Cả người quả thực giống như là một cỗ xe tăng một dạng, thế bất khả kháng.

Không có bất kỳ người nào có thể thừa nhận được hắn một kích bất tử.

Nguyên bản đứng tại trên tửu lâu xem trò vui ba đại võ quán quán chủ, sắc mặt trắng bệch, đã sớm trước tiên cấp tốc thoát đi nơi đây.

Bỗng nhiên!

Ngay tại bốn phía oanh sát Nhậm Nguyên, lập tức chú ý tới Giang Thạch chỗ đó.

Chỉ thấy Giang Thạch huy động một thanh đại phủ, đơn giản mấy chiêu liền bổ giết bọn hắn mấy vị hãn phỉ, không khỏi dữ tợn cười một tiếng, tay cầm thô to lang nha bổng, bước chân phóng ra, tùng tùng rung động, trực tiếp nhanh chóng đuổi tới.

Giang Thạch vừa mới chém giết hai vị cản đường hãn phỉ, chỉ nghĩ đến trong tay đại phủ sử dụng, có loại khó chịu không nói ra được cảm giác, căn bản là không có cách phát huy hắn cái này một thân lực lượng.

Mắt thấy càng nhiều hãn phỉ vọt tới, hắn không khỏi ánh mắt bốn phía liếc nhìn, bỗng nhiên rơi vào cách đó không xa trên một cây đại thụ, lao nhanh ra, vứt bỏ đại phủ, trực tiếp ôm lấy cái kia gốc đại thụ, nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên dùng lực nhổ một cái.

Ầm ầm!

Toàn bộ tiểu nhi thắt lưng phẩm chất đại thụ bị hắn nhổ tận gốc, dọa đến ngay tại đuổi theo bốn năm vị hãn phỉ biến sắc, kinh hô một tiếng, vội vàng cấp tốc trốn tránh.

"Uống a!"

Giang Thạch xoay tròn lên, dùng lực quét qua, như là thế mạnh như chẻ tre, khủng bố cự lực bộc phát ra, quả thực không thể tưởng tượng, tại một đám hãn phỉ kinh hô bên trong, hung hăng quét trúng thân thể của bọn hắn.

Phanh phanh phanh phanh!

Nguyên một đám hãn phỉ quả thực giống như là biến thành trong gió trang giấy một dạng, phun ra huyết thủy, liên tiếp hướng về sau bay ngược.

Giang Thạch một kích này lực lượng, quả thực thật không thể tin.

Có điều hắn lại không dám chờ lâu, mà chính là gánh lấy đại thụ, cấp tốc hướng về bên ngoài phá vây mà đi.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Trong miệng hắn nộ hống, không phân biệt địch ta, huy động lên thô to đại thụ lần nữa hướng về phía trước quét ngang.

Oanh

Lại là liên tục ba bốn vị hãn phỉ bị hắn hung hăng đánh bay ra ngoài.

Sau lưng nhanh chóng đuổi theo Nhậm Nguyên, không chỉ có càng thêm tức giận, ánh mắt phát hồng, trong miệng bạo rống, xoay chuyển trong tay thô to lang nha bổng, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên kia hung hăng bổ tới.

"Tiểu tử đi chết!"

Giang Thạch nguyên bản kéo lấy to lớn thân cây đang nhanh chóng chạy trốn, nghe được động tĩnh về sau, không khỏi trong lòng giận dữ, huy động lên to lớn thân cây, trực tiếp quay người hướng về Nhậm Nguyên hung hăng nghênh đón.

Oanh

Thanh âm oanh minh, đinh tai nhức óc.

Hai người toàn lực nhất kích quả thực lớn đến thật không thể tin, không khí đều nhấc lên từng tầng từng tầng đáng sợ khí lãng.

Nhậm Nguyên trong lòng một giật mình, tại chỗ bị chấn cuồng lui ra ngoài, đạp đạp rung động, bàn chân đem mặt đất đều cho giẫm ra nguyên một đám thâm hậu dấu chân, trực tiếp thối lui ra khỏi mười mấy mét.

Nửa người trong nháy mắt mất đi trực giác.

Có thể lấy mắt trần có thể thấy phát hiện, hắn cả bàn tay máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

"Tiểu tử, ngươi!"

Nhậm Nguyên vừa kinh vừa sợ, quả thực không thể tin.

Gia hỏa này là cái quái vật hay sao?

Một tia kình lực đều không dùng.

Chỉ dựa vào thuần nát nhục thân, lực lượng cũng sẽ to lớn như thế.

Sau một kích, Giang Thạch cũng bị chấn đạp đạp lùi lại, liền lùi lại hai, ba bước, mới rốt cục ổn định, thô to thân cây phía trước bị lang nha bổng chấn một mảnh lõm, cành lá nổ tung.

Có điều hắn lại không dám chút nào chờ lâu, mà chính là nắm lấy thô to thân cây, quay người liền đi, tiếp tục hướng về phía trước đám người hung hăng quét tới.

Soạt

Lại là đại lượng hãn phỉ bị hắn quét bay ra ngoài.

Nhậm Nguyên muốn rách cả mí mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn theo to lớn lang nha bổng, lần nữa hướng về Giang Thạch nhanh chóng vọt tới.

"Tiểu tử, ngươi không muốn đi!"

Giang Thạch nghe được động tĩnh, trong lòng nổi giận, ôm lấy to lớn thân cây, lần nữa hướng về Nhậm Nguyên bên này hung hăng quét xuống dưới.

Lực lượng đáng sợ bắn ra, trực tiếp đem trọn cái khí lưu đều cho mang bắt đầu chuyển động, phát ra ầm ầm đáng sợ thanh âm, trên mặt đất cát bay đá chạy.

Nhậm Nguyên giật nảy mình, vội vàng liều lĩnh huy động lang nha bổng hướng về Giang Thạch hung hăng nghênh đón.

Oanh

Đòn thứ hai đảo qua đi, Nhậm Nguyên lần nữa lộ ra thống khổ kêu rên, hai cái gan bàn tay trên máu me đầm đìa, bàn tay đều nhanh bị chấn nát, lang nha bổng trực tiếp tuột tay mà ra, thân thể cấp tốc hướng về sau lùi gấp, trong lòng kinh hãi chi cực.

Nhưng chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, Giang Thạch theo sát lấy lại là dùng lực một bổ.

Thô to thân cây mang theo nồng đậm bóng tối, trực tiếp hướng về Nhậm Nguyên thân thể hung hăng bổ xuống.

Nhậm Nguyên hoảng sợ dị thường, vội vàng phát ra kêu to, vô ý thức phất tay chống cự.

Kết quả căn vốn không có một chút tác dụng nào.

Răng rắc một tiếng, cả người hắn bị tại chỗ bổ trúng, cao hơn hai mét thân thể giống như là bị máy thuỷ áp đè một chút một dạng, tại chỗ héo rút, hóa thành một bãi bùn nhão.

Liền mang theo mặt đất đều bị thân thể của hắn sinh sinh chấn lõm đi xuống.

Chết không thể chết lại.

"Lục đương gia chết!"

"Có người giết lục đương gia!"

Cái khác hãn phỉ ào ào hoảng sợ kêu to.

"Tiểu tử, ngươi là ai, có can đảm lưu lại tính danh!"

Có hãn phỉ mở miệng kêu to.

Giang Thạch liên tục vung nện, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, chỉ cảm thấy trên thân sự thoải mái nói không nên lời, thật giống như kiếp trước tại chưng nhà tắm hơi một dạng, không khỏi hào hùng dâng lên, mấy cái muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn không để ý đến mọi người kêu to, huy động đại thụ lần nữa quét bay đi một đám hãn phỉ về sau, kéo lấy to lớn thân cây, cấp tốc hướng về nơi xa phóng đi.

"Tráng sĩ chạy đâu, nhanh cứu bản quan!"

Một trận kinh hoảng kêu to truyền ra.

Giang Thạch quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị đầu đội ô sa, mặc lấy màu đỏ thắm quan phục nam tử, tại một đám bộ khoái bộ hạ dưới, kinh hoảng vô cùng, phát ra kêu to.

Nhưng Giang Thạch không chút nào không thèm để ý, huy động to lớn thân cây tiếp tục hướng về phía trước đột nhiên quét ngang, tại phanh phanh phanh tiếng kêu bên trong, rốt cục giết ra khỏi trùng vây, lưu lại cuồn cuộn khói báo động, trực tiếp hướng về nơi xa bỏ chạy.

Sau lưng y nguyên một mảnh hỗn loạn, tiếng kêu "giết" rầm trời.

Đâu cũng có huyết quang phiêu tán rơi rụng, tàn chi đoạn thể lung tung bay múa.

Bất quá đây hết thảy đã cùng Giang Thạch không quan hệ.

· · ·

Trọn vẹn đã chạy ra chừng nửa canh giờ, Giang Thạch mới rốt cục dừng lại, chạy trốn tới ngoài thành một chỗ hoang vu chi địa, cả người mệt đến ngất ngư, cuồng thở mạnh, phát ra hồng hộc trầm trọng thanh âm, như là cũ nát ống bễ một dạng.

Một đường giết ra, thể lực tiêu hao quá độ.

Quả thực giống như là hư thoát bình thường.

Bất quá may ra thành công phá vây, không có bất kỳ cái gì hãn phỉ lần nữa đuổi theo.

"Loạn, cái thế giới này quá loạn, lúc này mới chỉ là đi ra một lần, liền đã trải qua nhiều chuyện như vậy, may mắn không có hãn phỉ đầu lĩnh chú ý tới ta, bằng không một con đường chết."

Giang Thạch thở dốc nói ra.

So ra mà nói, quả nhiên vẫn là Chân Võ quan càng thêm an toàn.

Hắn đã hạ quyết tâm!

Lần này sau khi trở về, nhất định phải thật tốt cẩu ở.

Đợi đến lực lượng đạt tới vạn cân phía trên suy nghĩ thêm đi ra ngoài, bằng không thực tại không yên toàn.

Ngắn ngủi nghỉ ngơi một hồi, Giang Thạch kéo lấy to lớn thân cây, tiếp tục hướng về phía trước chạy mà đi.

Bỗng nhiên!

Hắn cảm giác được thân thể truyền đến từng đợt tê dại cảm giác, nhẹ nhàng, thoải mái kém chút rên rỉ đi ra, lúc này mở ra bảng, ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy danh vọng trị một cột theo trước đó 20, lập tức bão tố tăng đến 2 20.

Gia tăng 200 điểm.

"Lần này thế mà tăng lên nhiều như vậy? Là, ta đại phát thần uy, giết chết Nhậm Nguyên, lại quét bay đi nhiều như vậy thổ phỉ, muốn không gây cho người chú ý cũng khó khăn, bởi vậy danh vọng trị mới một chút bạo tăng."

Giang Thạch ánh mắt chớp động.

8.