Chương 9: Xích Diễm quân

Chương 9: Xích Diễm quân

Nửa ngày sau.

Ngoài thành.

Một chỗ hoang vu chi địa.

Thành đàn thổ phỉ giết ra ngoài thành, một đường trốn đến chỗ này, mỗi cái trên thân mang máu, khí tức hỗn loạn, rất là chật vật, cơ hồ mỗi cá nhân trên người đều có thương thế.

Nhưng may ra cái kia ba vị đương gia bị bọn họ thuận lợi cứu ra.

Ừng ực! Ừng ực! Ừng ực!

Vị kia tam đương gia áo choàng phát ra, toàn thân vết máu, nắm lên một vò rượu lớn, đang liều mạng hướng về trong miệng cuồng rót mà đi.

Thật giống như toàn bộ cái bụng là cái không đáy hắc động một dạng.

20 cân Cao Lương Tửu bị hắn một hơi uống tinh quang.

To lớn vò rượu hướng trên mặt đất hung hăng đập một cái, phát ra răng rắc một tiếng nổ vang.

"Chết mất huynh đệ sẽ không chết vô ích, đắc tội Nhị Long sơn, ai cũng đừng hòng lấy đến chỗ tốt!"

Vị kia tam đương gia ánh mắt phát hồng, mở miệng nộ hống.

"Lão lục chết thảm a, bị một cái gầy như que củi tiểu tử, nện thành thịt nát, đây là cừu hận không đội trời chung!"

Cầm đầu hãn phỉ sâm nhiên mở miệng.

Thân thể của hắn đồng dạng vô cùng cao đến, chừng 2m2 ba tả hữu, cơ bắp khôi ngô, khí thế phá người, một đôi mắt cũng không phải người bình thường ánh mắt, bên trong đồng tử là màu vàng, dị thường bức bách nhân tâm.

"Đại đương gia, tên kia mặc trên người giống như là Chân Võ quan đệ tử phục sức, hắn là Chân Võ quan người!"

Một vị hãn phỉ cắn răng mở miệng.

"Chân Võ quan!"

Cầm đầu hãn phỉ trong ánh mắt hung quang chớp động, dị thường đáng sợ, nói: "Khó trách, khó trách có thực lực như vậy, chúng ta Nhị Long sơn sẽ không cùng ngươi tính toán."

"Chân Võ quan là trong vòng phương viên mấy trăm dặm mạnh nhất võ đạo tông môn, muốn xuống tay với nó, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy."

Một vị người mặc nho sam, quân sư ăn mặc trung niên nam tử, nhíu mày mở miệng.

"Hắc hắc · · · chỉ bằng vào chúng ta tự thân chi lực, tự nhiên không chống lại được nó, bất quá · · · nếu là lại tăng thêm thế lực khác, Chân Võ quan liền không coi vào đâu."

Đại đương gia lộ ra nhe răng cười.

Ồ

Nho sam nam tử ánh mắt lóe lên.

Cái khác hãn phỉ cũng hết thảy nhìn về phía từ gia lão đại.

"Ta đã được đến tin tức, Hồng Cân quân đã công hãm Vân Châu, binh phong ngay tại trực chỉ Hoang Châu, Hoang Châu bên trong tất cả Lục Lâm hào cường đều đã bắt đầu hưởng ứng, toàn bộ Hoang Châu thất thủ là sớm muộn sự tình, một khi chờ Hoang Châu triệt để thất thủ, liền là Chân Võ quan diệt vong thời điểm!"

Đại đương gia cười lạnh nói.

Hiện tại Đại Huyền vương triều, bấp bênh, quần hùng cát cứ, các nơi quân khởi nghĩa liên tiếp toát ra, tại bọn họ Hoang Châu phụ cận, lớn nhất nổi lên nghĩa quân cũng là Hồng Cân quân.

Hiện tại Hồng Cân quân quy mô sớm đã phát triển đến ba mươi vạn người chi chúng, cao thủ như mây, mãnh tướng đông đảo.

Tại bên trong phương viên mấy vạn dặm, thuộc về tuyệt đối nhất đẳng thế lực lớn nhất.

"Tốt, có Hồng Cân quân tương trợ, Chân Võ quan tự nhiên không tính là gì!"

"Hắc hắc, cẩu quan cùng những cái kia võ đạo tông môn ngày tốt muốn chấm dứt, ha ha ha · · · "

Một đám hãn phỉ tất cả đều cười ha hả.

· · ·

Nửa ngày sau.

Giang Thạch sớm đã thuận lợi trốn về Chân Võ quan, đổi thân quần áo sạch, liền không còn có ra khỏi cửa.

Sắp đến lúc nửa đêm, hắn mới mơ hồ nghe được nơi xa truyền đến tiếng bước chân dồn dập âm.

Hoài nghi phía dưới, mở cửa nhìn qua.

Chỉ thấy Lưu Tứ, Lý Tam mấy người toàn thân vết máu, một mặt kinh hoảng, đang nhanh chóng hướng về bên này trốn tới.

"Lão đại, lão đại, ngươi không sao chứ?"

Lưu Tứ phát hiện Giang Thạch, vội vàng nhanh chóng chạy đến.

"Ta không sao, các ngươi thế nào?"

"Chúng ta cũng không có việc gì, dựa vào giả chết trốn khỏi một kiếp."

Lưu Tứ hồi hộp nói ra.

"Không có việc gì là được, mau trở về ngủ đi, việc này lớn nhất muốn hay không ra bên ngoài nói ra, coi như chưa từng gặp qua."

Giang Thạch đáp lại.

"Tốt, tốt!"

Lưu Tứ mấy người liên tục gật đầu, vẫn chưa hết sợ hãi, tiếp tục hướng về chỗ ở tiến đến.

Giang Thạch lần nữa đóng cửa phòng, quay ngược về phòng.

Thời gian vượt qua.

Sau đó lại là liên tục bảy tám ngày đi qua.

Thời gian bảy tám ngày bên trong, Giang Thạch khí lực mỗi ngày đều tại bạo tăng, một lần hành động đạt đến 3800 cân cấp độ, đem một gốc thành người thắt lưng phẩm chất đại thụ cho vung vẩy hổ hổ sinh phong, vù vù rung động.

Bất quá lớn nhất đáng tiếc, cũng là Long Xà kình vẫn không có nhập môn.

Mà lại, đối với võ kỹ loại công pháp, hắn cũng hoàn toàn dốt đặc cán mai.

Hắn hiện tại, ngoại trừ cái này một thân man lực, không có bất kỳ thứ gì khác.

Cái này khiến hắn mày nhăn lại, trong lòng suy tư.

Phải chăng muốn rút cái thời gian lần nữa vào thành một chuyến, nhìn xem có thể hay không mua được thích hợp vũ kỹ của mình.

Bất quá vừa nghĩ tới mấy ngày trước gặp phải, hắn nhất thời sắc mặt run lên, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Được rồi, bên trong thành hiện tại tuyệt không an toàn, còn tiếp tục cẩu chủ cho thỏa đáng, dù sao hiện tại cũng không có gặp phải nguy hiểm gì."

Giang Thạch tự nói.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến trầm thấp oanh minh bên trong, như là cuồn cuộn thủy triều đang cuộn trào một dạng, làm đến toàn bộ ngoại môn khu vực đều tại rất nhỏ chấn động.

Nhất thời, tất cả ngoại môn đệ tử tất cả đều vọt ra, ánh mắt nhìn quanh.

"Quân đội, trời ạ, là quân đội!"

"Đó là · · · Xích Diễm quân, là trấn thủ Hoang Châu Xích Diễm quân!"

"Xích Diễm quân làm sao lại buông xuống Chân Võ quan? Đây là hướng nội môn phương hướng đi?"

Rất nhiều người hét lên kinh ngạc.

Giang Thạch cũng từ trong phòng đi ra, ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy cách đó không xa trên đường, đỏ rực một mảng lớn, ước chừng xuất hiện mấy trăm vị thiết kỵ, uy vũ hùng tráng, sát khí đằng đằng, tất cả đều mặc lấy thống nhất màu đỏ chiến giáp, liền dưới hông tuấn mã cũng bao trùm thiết giáp, chạy bốc lên, thanh âm oanh minh, rung động ầm ầm.

Từng tia ánh mắt băng lãnh như điện, phảng phất như không dính vào bất cứ tia cảm tình nào.

"Xích Diễm quân."

Giang Thạch nói nhỏ.

Dựa theo nguyên chủ trí nhớ, Đại Huyền vương triều hết thảy 72 châu, vô biên to lớn, mỗi một châu đều có mỗi người trấn thủ quân, lệ thuộc trực tiếp triều đình quản hạt.

Bọn họ Hoang Châu trấn thủ quân cũng là Xích Diễm quân!

Quân như kỳ danh, giống như là liệt diễm cuốn qua đại địa, phá hủy hết thảy!

"Lão đại, Xích Diễm quân đột nhiên tiến vào Chân Võ quan, có phải hay không là xảy ra chuyện gì?"

Lưu Tứ sắc mặt biến đổi, nói nhỏ: "Ta đoạn thời gian trước nghe nói tiền tuyến căng thẳng, Hồng Cân quân đã bắt đầu quy mô xâm lấn Hoang Châu, liền hạ Hoang Châu bốn phía thành trì, làm không khéo cái này Xích Diễm quân cũng là đến điều nhân mã."

"Thật sao?"

Giang Thạch mở miệng, nhìn chăm chú lên nơi xa, nói: "Được rồi, trồng thật tốt chúng ta ruộng, phía trên sự tình cùng chúng ta không quan hệ."

Lưu Tứ mấy cái người nhất thời liên tục gật đầu.

Đỏ um tùm Xích Diễm quân rất nhanh biến mất ở phía xa, tiến vào nội môn khu vực.

· · ·

Chân Võ quan nội môn.

Quan chủ Xích Dương đạo nhân, cùng lục đại trưởng lão, ba đại cung phụng, cũng một đám nội môn đệ tử, đều không ngoại lệ, tất cả đều cấp tốc chạy ra, sắc mặt nghiêm túc, đi tới trong diễn võ trường, hướng lấy trước mắt đỏ rực một mảng lớn Xích Diễm quân nhìn qua.

Xích Dương đạo nhân đánh cái đạo vái chào, ngưng trọng nói ra: "Ngô tướng quân đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, vạn mong tha tội, không biết Ngô tướng quân tới không biết có chuyện gì?"

Chỉ thấy Xích Diễm quân bên trong một người cầm đầu, sinh được phá lệ uy mãnh, thân thể to lớn, cánh tay to lớn, mặc lấy một thân màu đỏ giáp trụ, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, ánh mắt băng lãnh, như đao như kiếm.

"Điều động lệnh!"

Hắn ngữ khí băng lãnh, bàn tay lớn hất lên, một mặt màu đỏ lệnh bài trong nháy mắt bay ra.

Xích Dương đạo người sắc mặt biến hóa, một tay lấy tấm lệnh bài kia nắm trong tay, trong lòng cấp tốc biến ảo.

"Lệnh: Chân Võ quan lập tức điều động cao thủ cùng đệ tử, tiến về 【  Huyền Long quan 】 đi chi viện, vô cùng khẩn cấp, không được đến trễ, có kẻ trái lệnh, đứng tru không tha!"

Cầm đầu hán tử Ngô Thiên Thanh, băng lãnh mở miệng.

"Ngô tướng quân, có phải hay không tiền tuyến đã thật đến nước sôi lửa bỏng cấp độ?"

Xích Dương đạo nhân nhịn không được mở miệng.

Ngô Thiên Thanh lạnh lùng nhìn thoáng qua, nói: "Vâng, tổng binh nói, Chân Võ quan môn hạ điều hơn chín thành người."

Hắn quay đầu ngựa, lập tức dẫn người rời đi, lần nữa phát ra ầm ầm âm u oanh minh.

Xích Dương đạo nhân đám người nhất thời biến sắc.

Điều cửu thành?

Đây là muốn đem Chân Võ quan móc sạch hay sao?

"Quan chủ, làm sao bây giờ?"

Một vị trưởng lão sắc mặt biến ảo, giật mình nói ra.

Các trưởng lão khác, hộ pháp tất cả đều chuyển tụ tới, nhìn nhau.

"Xích Diễm quân điều lệnh vừa ra, tất cả giang hồ môn phái đều muốn nghe nó hiệu lệnh, phiền phức, phiền toái, chẳng lẽ Hồng Cân quân thật muốn công phá Hoang Châu hay sao?"

Xích Dương đạo nhân ngưng trọng nói ra.

"Điều hơn chín thành đệ tử, đây là muốn đoạn chúng ta căn cơ a."

Đại trưởng lão ngưng tiếng mở miệng, nói: "Muốn không · · · phái thêm chút ngoại môn đệ tử cho đủ số?"

"Ừm? Có thể thực hiện!"

Xích Dương đạo nhân gật đầu.

Dù sao đại chiến cùng một chỗ, đa số đều là pháo hôi mệnh, bọn họ Chân Võ quan không cần thiết đem chân truyền đệ tử tất cả đều phái đi qua chịu chết.

Những người khác ào ào gật đầu.

9.