Chương 10: Nhiệm vụ đến!

Chương 10: Nhiệm vụ đến!

Lúc xế chiều.

Giang Thạch mày nhăn lại, y nguyên trong sân cẩn thận liếc nhìn bản này Long Xà kình.

Toàn bộ Long Xà kình bí tịch, đã nhanh muốn bị hắn lật nát.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không quyển bí tịch này có vấn đề, nếu không, làm sao có thể luyện đến bây giờ liền một chút cảm giác đều không có.

"Móa nó, chẳng lẽ tư chất của ta thật nát đến loại trình độ này?"

Giang Thạch tự nói.

"Lão đại, lão đại, quản sự triệu tập!"

Bỗng nhiên, ngoài sân truyền đến Lưu Tứ nóng nảy tiếng gào.

Giang Thạch bàn tay chập lại, thu hồi bí tịch, hướng về ngoài viện đi tới.

"Thế nào?"

"Quản sự đột nhiên triệu tập các đệ tử hội hợp, giống như ra chuyện."

Lưu Tứ mở miệng.

"Ồ? Đi, đi xem một chút!"

Giang Thạch mở miệng.

Hắn tiện tay đóng cửa phòng, cùng Lưu Tứ cùng nhau hướng về nơi xa đi đến.

Toàn bộ ngoại môn khu vực tất cả ngoại môn đệ tử đều đang nhanh chóng tuôn ra, đen nghịt một đám, hướng về phía trước nhất quảng trường sẽ cùng.

Quảng trường phía trước.

Một vị người mặc trường bào màu xanh, ước chừng chừng bốn mươi, màu da ngăm đen nam tử, thật cao sừng sững tại một tảng đá lớn trên, ánh mắt hướng về mọi người thấy đi.

Khi thấy tất cả mọi người đến đông đủ về sau, hắn trực tiếp chỉ hướng bên tay trái hơn mười người, mở miệng quát nói: "Các ngươi mười người lưu lại, hiện ở những người khác tất cả đều cùng ta tiến về nội môn!"

Tất cả mọi người xôn xao, lộ ra chấn kinh.

Tiến về nội môn?

Bọn họ chẳng lẽ trở thành nội môn đệ tử?

Đủ loại tiếng nghị luận trong nháy mắt quanh quẩn nơi đây.

Mà những cái kia bị lưu lại mười tên đệ tử, cũng đều là sắc mặt mãnh liệt biến, lộ ra nồng đậm hâm mộ cùng vẻ ghen ghét.

"Đủ rồi, không muốn nghị luận, hiện tại lập tức xuất phát, toàn đều cho ta đi!"

Quản sự Cát Dương đạo nhân mở miệng hét lớn.

Hắn háo sắc vội vàng, lập tức theo tảng đá lớn nhảy xuống, hướng về nội môn phương hướng đi đến.

Những người còn lại tất cả đều tranh nhau chen lấn, nhanh chóng mạnh vọt qua.

"Đi mau đi mau, đuổi theo quản sự."

"Hắc hắc, chúng ta cũng trở thành nội môn đệ tử."

"Một vào nội môn, vận mệnh khác biệt, từ đó về sau đem thăng chức rất nhanh · · · "

· · ·

Giang Thạch lộ ra thật sâu hoài nghi.

Làm sao lại đột nhiên nhường nhiều người như vậy tiến về nội môn?

Chân Võ quan nội môn đột nhiên khuếch trương chiêu rồi?

Nói đùa cái gì?

Nhưng hắn vẫn là cấp tốc cùng hướng về phía mọi người.

Từ nơi này chạy tới nội môn, ước chừng trong vòng ba bốn dặm lộ trình, tại cả đám cực tốc đi đường dưới, rất nhanh liền đã tràn vào đến nội môn tường viện bên trong.

Gạch đen lục ngói, nếp xưa cổ vận, ốc xá liên miên, đình đài ban công, cùng ngoại môn phong cảnh hoàn toàn khác biệt.

Cổng không xa, thì là một chỗ to lớn quảng trường, liếc một chút không nhìn thấy đầu.

Giờ phút này trên quảng trường sớm đã hội tụ mười mấy tên nội môn đệ tử, mỗi cái xách đao mang kiếm, châu đầu ghé tai, nghị luận không ngừng, không ít người trên mặt đều ẩn ẩn xuất hiện khẩn trương cùng phấn chấn chi sắc.

"Bên này là đao kiếm vũ khí, các ngươi lập tức chọn một thanh tiện tay, đến trên quảng trường đứng vững!"

Cát Dương đạo nhân mở miệng hét lớn, chỉ hướng xó xỉnh bên trong một đống lớn vũ khí.

Chỉ thấy chỗ đó lạnh lóng lánh, đại bộ phận đều là đao kiếm loại hình, ngẫu nhiên có từng chuôi trường thương, trường kích, đại phủ, tấm chắn · · ·

Chúng mắt người lóe lên, vội vàng nhanh chóng vọt tới, mỗi người lựa chọn tiện tay vũ khí.

Giang Thạch cũng nhanh chóng đi tới, một thanh quơ lấy một căn thép ròng trường thương, nhẹ nhàng lắc một cái, ước chừng nặng mấy chục cân, cầm ở trong tay, quả thực nhẹ như không có vật gì một dạng.

Hắn rất nhanh lại sờ về phía những vũ khí khác, lần lượt thử một lần, cuối cùng vẫn lựa chọn chuôi này thép ròng trường thương.

Thương so phủ tốt, có thể bổ có thể nện có thể quét.

Càng quan trọng chính là chuôi dài.

Quét ra phạm vi cũng càng rộng.

Tất cả ngoại môn đệ tử tất cả đều cầm vũ khí tốt, một lần nữa đứng vững.

"Hắc hắc, lão đại, cây đao này thế nào?"

Lưu Tứ cười một tiếng, tiện tay đấu cái đao hoa.

"Cũng không tệ lắm."

Giang Thạch nhìn thoáng qua, tiếp tục hướng về phía trước nhất nhìn qua.

Ngoại môn đệ tử cộng lại tối thiểu hơn ba trăm người, nhiều người như vậy lập tức tất cả đều điều tới, còn để bọn hắn tuyển vũ khí, này làm sao nhìn đều không bình thường · · ·

Tại mười phần chờ đợi về sau.

Rốt cục!

Quan chủ Xích Dương đạo nhân cùng lục đại trưởng lão tất cả đều từ đằng xa đi tới, mỗi cái khuôn mặt uy nghiêm, sắc mặt nghiêm túc.

"Xích Hỏa sư đệ, Xích Long sư đệ, Xích Vũ sư đệ, lần này liền làm phiền các ngươi dẫn đội."

Xích Dương đạo nhân nhìn về phía bên người ba vị trưởng lão.

Ba vị trưởng lão nhất thời ngưng trọng gật đầu.

"Sư huynh yên tâm, tất nhiên thành công đưa đến!"

Xích Hỏa đạo nhân nói ra.

"Ừm, nhớ kỹ, như chuyện không thể làm, nhất định muốn bảo đảm các ngươi tự thân an toàn, đệ tử chết có thể lại thu, các ngươi nếu là ngộ hại, Chân Võ quan tất nhiên nguy rồi!"

Xích Dương đạo người nói.

Ba vị trưởng lão lần nữa gật đầu.

Sau đó Xích Dương đạo nhân xoay người lại, hướng về phía trước đi đến, đem ánh mắt hướng về mọi người quét tới, mở miệng quát nói: "Các vị đệ tử, hôm nay thiên hạ phân tranh, quần hùng cát cứ, các lộ tặc quân thế như chẻ tre, bách tính đã đến nước sôi lửa bỏng cấp độ

Chúng ta Chân Võ quan từ trước đến nay lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, tuyệt không thể nhìn đây hết thảy, vừa mới đã tiếp vào triều đình điều lệnh, tặc quân Hồng Cân quân đã đánh vào Hoang Châu, tàn sát vô số, khiến hài cốt khắp nơi, vô số người trôi dạt khắp nơi!

Triều đình nhường chúng ta lập tức chạy tới Huyền Long quan chi viện, hiện tại vô cùng khẩn cấp, tuyệt không thể chậm trễ, các ngươi lập tức đi theo ba vị trưởng lão xuất phát chi viện!"

Xoạt

Phía dưới tất cả ngoại môn đệ tử tất cả đều mộng, mảng lớn tiếng nghị luận trong nháy mắt vang lên.

Để bọn hắn tiến nhập nội môn không là trở thành nội môn đệ tử?

Là muốn đi trước tiền tuyến?

Nói đùa cái gì?

Trong nháy mắt trên mặt của mỗi người đều lộ ra nồng đậm giật mình, châu đầu ghé tai lên.

"Yên lặng!"

Xích Long đạo nhân đột nhiên rống to, vận dụng một môn âm ba công, oanh một tiếng chấn động tại tất cả mọi người trong đầu, nhất thời chấn nguyên một đám ngoại môn đệ tử não hải đâm đau, phát ra rên thảm, trong nháy mắt đông lệch ra tây lệch ra, ngã nhào xuống đất.

"Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách, bây giờ Hoang Châu đã lung lay sắp đổ, một khi tặc quân công phá Hoang Châu, đến lúc đó các ngươi đều muốn một con đường chết, hiện tại không tĩnh đi quốc nạn, chờ đến khi nào?"

Xích Long đạo nhân mở miệng quát chói tai.

Đông đảo ngoại môn đệ tử, mỗi cái sắc mặt trắng bệch, ánh mắt kinh hãi, cũng không dám nữa quá nhiều nghị luận.

Bên cạnh một đám nội môn đệ tử, thì từng cái lộ ra giễu cợt, một mặt vẻ khinh thường.

"Tốt, lập tức xuất phát!"

Xích Long đạo nhân mở miệng hét lớn.

Bọn họ ba vị lão đạo trực tiếp nhanh chân đi ra, nhanh lên tuấn mã, bắt đầu dẫn đầu hướng về xem đi ra ngoài.

Nhất thời các đệ tử tất cả đều chen chúc lên, nhanh chóng cùng hướng về phía ba vị lão đạo sau lưng.

"Lão đại, xong xong, đây là muốn nhường chúng ta đi làm bia đỡ đạn · · · "

Lưu Tứ sắc mặt trắng bệch, nói: "Muốn không · · · tìm một cơ hội chạy trốn a?"

"Không tệ, đến chạy, nhất định phải chạy a!"

Lý Tam cũng kinh hoảng mở miệng.

Giang Thạch sắc mặt ngưng lại, hướng về bốn phương tám hướng nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng lắc đầu.

Có những nội môn đệ tử kia ngăn ở bốn phía, muốn muốn chạy trốn lấy mạng, nói nghe thì dễ?

"Không thực tế, vẫn là đi trước một bước nhìn một bước a."

Giang Thạch mở miệng.

"Móa nó, sớm biết là làm bia đỡ đạn, ta nói cái gì cũng không tới."

Lưu Tứ khóc không ra nước mắt, liên tục dậm chân.

Bốn phía một bọn ngoại môn đệ tử cũng đều cái trong lòng tâm thần bất định, hướng về bốn phương tám hướng nhìn qua.

Hiển nhiên, không ít người ý nghĩ đều cùng Lưu Tứ một dạng, chuẩn bị thừa cơ chạy trốn.

Từ nơi này chạy tới Huyền Long quan, ước chừng mấy trăm dặm lộ trình, nói gần thì không gần, nói xa thì không xa.

Lấy mọi người cước trình trọn vẹn đuổi đến ba ngày thời gian, mới rốt cục đuổi tới.

Ba ngày đi qua, Giang Thạch khí lực lần nữa gia tăng 300 cân.

Một lần hành động đạt tới 4100 cân cấp độ!

To lớn cửa ải hiểm yếu, thật cao sừng sững, vách tường chung quanh liên miên, nặng nề mà lại rộng lớn, như một đầu thô to Hắc Long chiếm cứ ở đây, chỉ có một cái cửa ra vào, hai bên đều là hiểm trở sông núi.

Nhìn một cái, liền cho người ta một loại tâm linh chấn nhiếp cảm giác.

Quả nhiên là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

Đợi đến Giang Thạch bọn người đuổi tới về sau, Giang Thạch mới phát hiện, trừ bọn họ Chân Võ quan bên ngoài, cái khác giang hồ môn phái cũng phái tới không ít đệ tử, mặc lấy đủ loại quần áo, cầm lấy các loại khác biệt vũ khí, hỗn loạn một mảnh, đám người đông đảo.

"Chân Võ quan bên này!"

Bỗng nhiên, một tiếng quát chói tai vang lên, một vị thân thể mập lùn, xuyên người đỏ thẫm chiến giáp đại hán, ở phía xa ngoắc.

Tam đại trưởng lão tuần mắt xem chừng, lập tức dẫn đầu đệ tử chạy tới.

"Hồ tướng quân!"

Xích Hỏa đạo nhân hành lễ nói.

"Ừm, xem ra các ngươi tới cũng không ít."

Cái kia mập lùn đại hán ánh mắt lạnh lùng nhìn mọi người một cái, mở miệng nói ra: "Phía trên phân phối đã xuống, các ngươi Chân Võ quan chia làm ba đội, một đội lưu lại phòng thủ 【  Huyền Long quan 】 một đội chạy tới phụ cận 【 Thanh Long trấn 】 còn có một đội tiến về phụ cận một chỗ mỏ sắt, phụ trách trông coi mỏ sắt, hiện tại các ngươi lập tức phân phối một chút đi!"

"Chia làm ba đội?"

Xích Hỏa, Xích Long, Xích Vũ hai mặt nhìn nhau.

Nhưng mặt đối với phía trên điều lệnh, bọn họ cũng không dám không nghe theo, lúc này bắt đầu phân phối lên.

Giang Thạch, Triệu Tứ, Lý Tam chờ người đều không ngoại lệ, tất cả đều bị phân phối đến trông coi mỏ sắt, do Xích Hỏa đạo nhân tự mình dẫn đội.

"Phân phối xong rồi? Trông coi mỏ sắt trước theo ta đi!"

Mập lùn đại hán mở miệng quát nói, trực tiếp cưỡi trên tuấn mã, hướng về nơi xa tiến đến

10.