Chương 11: Phan Phượng!

Chương 11: Phan Phượng!

Huyền Long quan phụ cận mỏ sắt, tên là Đông Lâm mỏ sắt, ở vào một chỗ to lớn rừng rậm một bên, chiếm diện tích rộng lớn, bên trong thừa thãi một loại tên là nguyên thiết tốt nhất thiết thạch.

Nghe nói mặc kệ cái gì binh khí, phàm là xen lẫn một khối nguyên thiết đi vào, đều có thể tăng lên rất nhiều binh khí chất lượng, làm đến binh khí biến đến càng thêm sắc bén cùng cứng cỏi.

Cho nên chỗ này mỏ sắt tầm quan trọng, đã không cần nói cũng biết.

Tại Giang Thạch bọn người chạy tới thời điểm, toàn bộ mỏ sắt bên trong đã sớm phòng thủ hơn mười người, đều không ngoại lệ, đều là mặc lấy màu đỏ thắm giáp trụ, thân thể cao lớn, thân thể nguy nga.

Cầm đầu là một kẻ thân thể gầy yếu đại hán, giữ lấy một đôi chuột chòm râu, khi thấy Xích Hỏa đạo nhân dẫn đầu một đám Chân Võ quan đệ tử lúc chạy đến, nhất thời sắc mặt đại hỉ, vội vàng nhanh chóng chạy tới.

"Các ngươi cuối cùng là tới, những ngày qua, bản tướng thật đúng là nơm nớp lo sợ, tổng lo lắng sẽ bị địch quân đột nhiên tập kích, ta chút người này tay, nếu là một khi gặp phải địch quân, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền được toàn diệt."

Xích Hỏa đạo nhân nhất thời lộ ra vẻ ngờ vực, nói: "Mỏ sắt chi địa trọng yếu như vậy, vì sao tổng binh không nhiều phái một số người tới?"

"Ngươi có chỗ không biết, hiện ở các nơi một mảnh hỗn loạn, Hồng Cân quân giống như là con kiến một dạng, chỗ nào cũng có, thật to phân tán binh lực của chúng ta, ngoài ra còn có các nơi lưu phỉ theo ra, nhân thủ của chúng ta đã còn thiếu rất nhiều, bằng không cũng sẽ không điều động các ngươi những môn phái kia."

Cái kia gầy yếu đại hán mở miệng nói ra, "Đúng rồi, tại hạ Hùng Khai Sơn, không biết vị đạo trưởng này xưng hô như thế nào?"

Hùng Khai Sơn?

Sau lưng không ít Chân Võ quan đệ tử lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tên này dài đến gầy như que củi, thân thể khô quắt, thế mà gọi như thế bá khí tên?

"Bần đạo Xích Hỏa!"

Xích Hỏa đạo nhân hành lễ nói.

"Ngươi là Chân Võ quan Xích Hỏa đạo nhân?"

Hùng Khai Sơn ánh mắt lóe lên, lộ ra mừng rỡ, nói: "Tốt, tốt, có ngươi ở đây, bản tướng càng thêm yên tâm."

Hắn xoay người lại, vẫy bàn tay lớn một cái, mở miệng quát nói: "Chúng tiểu nhân, chuẩn bị tiệc rượu, hôm nay chiêu đãi Chân Võ quan các vị cao thủ!"

"Hùng tướng quân, mỏ sắt sự tình, liên quan đến trọng đại, không thể uống rượu · · · "

Xích Hỏa đạo nhân sắc mặt biến hóa.

"Yên tâm, chúng ta chỉ là lấy nước thay rượu."

Hùng Khai Sơn cười nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Xích Hỏa đạo nhân thần sắc hơi chậm.

Sau đó Hùng Khai Sơn trực tiếp nhiệt tình chiêu đãi Giang Thạch ở bên trong một đám Chân Võ quan đệ tử.

Bên người Lưu Tứ, Lý Tam mấy người cũng nhất thời buông lỏng xuống.

"Lão đại, xem ra bọn họ Xích Diễm quân vẫn là rất tốt chung đụng."

Lưu Tứ cười nói.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Coi như không tệ."

Không thể nói là tốt ở chung, chỉ có thể nói là đại gia đều có cần thiết.

Hùng Khai Sơn muốn dựa vào lực lượng của bọn hắn đối kháng lúc nào cũng có thể sẽ giết tới địch quân, cho nên mới sẽ đối bọn hắn khách khí như vậy.

Nếu là biết bọn họ nhóm người này đại bộ phận đều là không có luyện được kình lực ngoại môn đệ tử, không biết lại nên là bực nào biểu lộ?

Cảnh ban đêm buông xuống.

Tiệc rượu kết thúc.

Một chỗ hoàn toàn do mảnh gỗ lũy thế trong phòng nhỏ.

Hùng Khai Sơn sắc mặt biến đổi, chăm chú lắng nghe bên người tâm phúc vừa mới nghe được tin tức.

"Nói như vậy, bọn này chạy tới Chân Võ quan đệ tử, đại bộ phận đều là không có luyện được kình lực người?"

Hùng Khai Sơn hỏi thăm.

"Tựa như tướng quân, luyện được kình lực chỉ có không đến hai mươi người."

Một vị tuổi trẻ tướng lãnh cắn răng mở miệng.

Những người khác cũng đều là sắc mặt âm trầm, nắm tay chắt chẽ nắm lên.

Hùng Khai Sơn thở dài một tiếng, nói: "Xem ra Chân Võ quan cũng không phải người ngu."

"Nên làm cái gì? Muốn hay không báo cáo tổng binh?"

Vị kia tuổi trẻ tướng lãnh cắn răng nói.

"Báo cáo? Làm sao báo cáo? Liền nói Chân Võ quan bọn họ tiêu cực ứng phó? Có thể chứng cứ đâu? Chân Võ quan một mực chắc chắn, đây chính là bọn họ nội môn đệ tử, chúng ta thì có biện pháp gì?"

Hùng Khai Sơn nói ra: "Thôi, tính là không có luyện được kình lực, tốt xấu cũng có vài trăm người, thật muốn ra chuyện, cũng có thể cản một chút, tối thiểu cái kia Xích Hỏa lão đạo thực lực không yếu, đã sớm nhập kình thứ mười quan."

Hắn có chút trầm ngâm, nói: "Mấy ngày nay bên trong không muốn đối bọn hắn lộ ra bất mãn, làm như thế nào chiêu đãi còn thế nào chiêu đãi, nhiều hơn nhiệt tình một chút."

Bên người mấy cái cái trẻ tuổi tướng lãnh nhất thời chỉ được bất đắc dĩ gật đầu.

· · ·

Thời gian vượt qua.

Trong những ngày kế tiếp một mực bình an vô sự.

Đảo mắt chính là ròng rã mười ngày đi qua.

Thời gian mười ngày Nội Giang thạch khí lực lần nữa tăng lên 1000 cân, đạt tới 5100 cân cấp độ, nhẹ nhàng khẽ động liền có dời núi lấp biển chi lực.

Hiện tại ngay cả chính hắn cũng không biết mình đã tương đương với nhập kình thứ mấy quan.

Duy nhất nhường hắn buồn bực là, hắn hình thể y nguyên không thay đổi.

Vẫn như cũ là gầy như que củi, thân thể bé gầy.

"Móa nó, chẳng lẽ đời ta đều chỉ có thể dạng này?"

Giang Thạch nhíu mày, nhìn nhìn nắm đấm của mình.

Cái này khô cằn dáng vẻ, có thể thực đầy đủ xấu!

Ầm

Hắn một quyền nện ở trên một cây đại thụ, nhất thời chấn toàn bộ đại thụ kịch liệt lắc lư, kém chút đứt gãy.

"Giang huynh đệ, ăn chưa? Ta lại tìm đến ngươi uống rượu!"

Bỗng nhiên, một trận cởi mở tiếng cười to từ nơi không xa vang lên.

Giang Thạch quay người trở lại, hướng về bên ngoài đi đến.

Chỉ thấy một cái mãn kiểm cầu nhiêm, thân thể hán tử cao lớn, ôm lấy một vò rượu lớn, hướng về Giang Thạch bên này đi tới.

Ở bên cạnh hắn bất ngờ còn theo Lưu Tứ, Lý Tam bọn người.

"Lão đại, Phan tướng quân lại tới!"

Lưu Tứ gào lên.

"Phan tướng quân thật sự là quá khách khí."

Giang Thạch đi ra cửa viện, mở miệng cười nói.

"Này, nói bao nhiêu lần, cái gì mẹ nó tướng quân không tướng quân, ta và các ngươi một dạng, cũng chỉ là cái không đáng chú ý đại đầu binh thôi, đại gia hôm nay có rượu hôm nay say, bất kể hắn là cái gì mọi việc."

Cái kia râu quai nón đại hán phóng khoáng mở miệng.

Hắn ngoại trừ ôm lấy một vò rượu lớn, bên hông còn treo mấy cái gà rừng, một con cá nướng.

Lưu Tứ, Lý Tam chờ người trong tay cũng đều mang theo vừa mới đánh tới thỏ rừng, một mặt nồng đậm nụ cười.

Bởi vì cái gọi là chuột có chuột đường, rắn có rắn đường.

Lưu Tứ, Lý Tam bọn người không hổ là lưu manh xuất thân, vừa mới đến thời điểm, liền dựa vào một thân thủ đoạn, sinh sinh nịnh bợ một vị Xích Diễm quân quân sĩ, cũng cùng vị này quân sĩ rất mau đánh thành một đoàn.

Song phương thường xuyên qua lại, càng ngày càng thuần thục.

Thời gian mười ngày bên trong, có thời gian bảy tám ngày đều tập hợp một chỗ uống rượu, uống vào uống vào liền thành không có gì giấu nhau hảo bằng hữu.

Mà Giang Thạch làm Lưu Tứ, Lý Tam đám người lão đại, tự nhiên mỗi lần uống rượu cũng đều không thể thiếu hắn.

Đến mức vị này Xích Diễm quân quân sĩ, cũng có một cái nổi tiếng tên.

Tên là Phan Phượng!

"Giang huynh đệ, uống!"

Phan Phượng tự mình cho Giang Thạch đổ đầy loại rượu, sau đó lại cho những người khác rót đầy, mở miệng quát nói.

"Mọi người cùng nhau uống một cái!"

Giang Thạch giơ chén rượu lên.

Một đám người trực tiếp một thanh buồn bực dưới, sau đó lập tức kéo xuống đùi gà, đùi thỏ bắt đầu điên cuồng gặm lên.

"Đúng rồi Phan tướng quân, hiện ở tiền tuyến chiến đấu thế nào? Nghe nói thương vong rất là nghiêm trọng đúng hay không?"

Lưu Tứ một bên điên cuồng gặm đùi thỏ, vừa mở miệng hỏi thăm.

Ai

Phan Phượng thở dài một tiếng, để xuống đùi gà, nói: "Ai nói không phải đâu? Mẹ nó Hồng Cân quân, hiện tại thanh thế càng lúc càng lớn, không tính toán chính bọn hắn tinh nhuệ, riêng là nạn dân liền tề tụ 60 vạn, quả thực giống như là dòng nước lũ một dạng, chúng ta Xích Diễm quân mới bao nhiêu người? Mới mẹ nó 10 vạn người, cái này cũng chưa tính trong khoảng thời gian này chiến tử, nghe nói thời gian mười ngày, chúng ta đã cùng Hồng Cân quân giao thủ bốn lần, tối thiểu thương vong hơn 2 vạn huynh đệ!"

"Hơn 2 vạn người?"

Lưu Tứ mấy người giật nảy cả mình.

"Tựa như  bất quá, Hồng Cân quân bên kia chết cũng khẳng định có không ít."

Phan Phượng nói ra, "Nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất, vẫn là hậu cần cái này một khối, Hoang Châu đã nát đến trong xương, chúng ta ở tiền tuyến liều sống liều chết cùng tặc quân chiến đấu, phía sau những cái kia thổ phỉ, sơn tặc thì tại điên cuồng tàn phá bừa bãi, đã liền đồ bốn tòa tiểu trấn, hai nơi thành trì, chết vô số người."

"Móa nó, nghiêm trọng như vậy?"

Giang Thạch nhíu mày.

"Cũng không phải sao? Mẹ nó, có lẽ có một ngày tặc quân lại đột nhiên giết tới chúng ta mỏ sắt, cho nên nói, chúng ta thừa dịp hiện tại không chết, tranh thủ thời gian khoái hoạt một chút, có thể qua một ngày là một ngày chứ sao."

Phan Phượng nói ra.

"Chẳng lẽ triều đình không có phái cái khác viện quân tới?"

Lưu Tứ giật mình nói.

"Triều đình? Triều đình mẹ nó càng nát, vương công quý tộc cái nào không xét ở mệnh kiếm tiền? Lại nói, hiện tại Đại Huyền các nơi quân khởi nghĩa nổi lên bốn phía, triều đình căn bản không ứng phó qua nổi, tính là triều đình tinh nhuệ lại nhiều, phái đi các nơi lại có thể có bao nhiêu, được rồi, không nói, đại gia tiếp tục uống."

Phan Phượng nói ra.

11.