Chương 12: Địch quân đột kích!

Chương 12: Địch quân đột kích!

Màn đêm buông xuống.

Tại Giang Thạch bọn người trong phòng nói chuyện phiếm uống rượu thời điểm.

Mỏ sắt bên ngoài.

Mấy tên người mặc y phục dạ hành nam tử, lẳng lặng Địa Phục tại trên đồi núi, ánh mắt chớp động, đã trong bóng tối liên tục quan sát mấy ngày lâu.

"Có thể xác định, chỗ này mỏ sắt xác thực phòng thủ trống rỗng!"

"Không tệ, ngoại trừ một cái Hùng Khai Sơn, một cái Chân Võ quan Xích Hỏa lão đạo, những người khác đều không đủ thành đạo."

"Đi, lập tức thông báo thủ lĩnh!"

Mấy tên người mặc y phục dạ hành nam tử cấp tốc rút lui, biến mất không thấy gì nữa.

Một đêm trôi qua.

Hướng mặt trời mọc.

Lần nữa nghênh đón sinh cơ bừng bừng một ngày.

Gian phòng bên trong.

Phan Phượng, Lưu Tứ, Lý Tam bọn người, uống đến say mèm, khò khè chấn thiên, vẫn không có tỉnh lại.

Ngược lại là Giang Thạch, đã không có vẻ say, một mình đi tới trong sân, tiện tay nắm lên thả trong góc cái kia thép ròng đại thương.

Theo đoạn này thời gian lực lượng bạo tăng, căn này thép ròng đại thương cái kia ở trong tay của hắn đã lộ ra càng nhẹ nhàng, nhẹ nhàng hất lên, đại thương kém chút bị hắn vung cúi xuống đi.

"5200 cân khí lực, cứ như vậy tính toán, không cần hai tháng, liền có thể đạt tới vạn cân cự lực trở lên."

Giang Thạch trong lòng tự nói.

Bất quá vẫn là câu nói kia, mình bây giờ đến cùng tương đương với nhập kình thứ mấy quan rồi?

Vừa nghĩ tới nơi đây, hắn chính là trở nên đau đầu.

"Muốn không · · · một hồi hỏi một chút Phan Phượng?"

Hắn sờ lên cằm, cuối cùng đem đại thương cắm về mặt đất, lần nữa tu luyện lên Long Xà kình.

Bất tri bất giác, thời gian vượt qua.

Phan Phượng một thân tửu khí, rốt cục từ trong phòng đi ra, não hải chìm vào hôn mê, có loại say rượu chưa tỉnh cảm giác.

Tối hôm qua uống quá nhiều, bất tri bất giác liền ngủ mê đi xuống, đến mức căn bản chưa kịp trở về chỗ ở.

Hắn nắm lên trong sân nước nổi, từng ngụm từng ngụm uống vào thanh thủy, sau đó ngẩng đầu lên, mở miệng hỏi: "Giang huynh đệ, ngươi cái này tu luyện là cái gì?"

"Phan tướng quân, ngươi đã tỉnh."

Giang Thạch dừng thân lại, mở miệng cười nói: "Cái này chỉ là chúng ta Chân Võ quan ngoại môn một môn nhập kình pháp môn mà thôi, tên là Long Xà kình."

"Long Xà kình."

Phan Phượng lặp lại một câu, đột nhiên sầm mặt lại nói: "Nói bao nhiêu lần, đừng gọi ta Phan tướng quân, ta và các ngươi một dạng, cũng chỉ là đại đầu binh mà thôi, gọi ta Lão Phan là được rồi."

"Phan tướng quân khách khí."

Giang Thạch liền liền cười nói.

"Không có nói đùa, không cho phép lại kêu!"

Phan Phượng trợn lên giận dữ nhìn hai mắt.

Giang Thạch nhất thời ngậm miệng không nói, nói: "Đúng rồi Lão Phan, không biết ngươi đối với nhập kình hiểu bao nhiêu?"

"Nhập kình? Cũng là biết một số, ta hiện tại cũng là nhập kình thứ nhất quan, một quyền đánh ra, nắm đấm có thể phát huy ra 300 cân chi lực."

Phan Phượng thanh âm thô kệch, một quyền đập ra ngoài, phát ra hô một tiếng vang trầm.

"Thứ nhất quan cũng là 300 cân, vậy nếu như là thứ mười quan đâu?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Thứ mười quan? Cái kia ai biết, tóm lại nhập kình mười một quan, quan quan khó khăn, mỗi một quan đột phá, lực lượng liền sẽ gấp bội bạo tăng, ta từng nghe nói nhập kình thứ chín quan, có thể ngạnh kháng tám thất ngựa phân thây mà bất tử!"

Phan Phượng nói ra.

"Ồ? Thứ chín quan liền mạnh như vậy?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên.

"Đúng vậy, nhưng ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi, là thật là giả, ta cũng không rõ ràng."

Phan Phượng mở miệng.

"Thì ra là thế."

Giang Thạch gật đầu, nói: "Đúng rồi  bên kia có ta buổi sáng vừa mới chuẩn bị xong điểm tâm, Phan tướng quân ăn trước một số a."

Phan Phượng nhất thời cất bước đi tới.

Đang đang đang keng!

Đột nhiên, từng đợt gấp rút mà chói tai gõ chuông tiếng cấp tốc vang lên, nương theo lấy từng đợt hét to một tiếng: "Tặc quân đột kích, tặc quân đột kích! !"

Đang đang đang keng!

Càng gấp gáp hơn tiếng chuông cấp tốc truyền ra.

Phan Phượng biến sắc, vội vàng nắm lên một khối thịt nướng, nhanh chóng liền xông ra ngoài, kêu lên: "Giang huynh đệ đi mau!"

Giang Thạch cũng không kịp suy nghĩ nhiều, một thanh quơ lấy trong sân thép ròng đại thương liền muốn theo tới, bỗng nhiên kịp phản ứng, một chân đá nát cửa phòng, quát nói: "Lưu Tứ, Lý Tam mau mau tỉnh lại!"

Nguyên bản chính đang mơ hồ bên trong Lưu Tứ, Lý Tam đám người nhất thời cấp tốc tỉnh táo lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tặc quân đột kích rồi?"

Bọn họ vội vàng nhanh chóng bò người lên, tìm kiếm mỗi người vũ khí.

Giang Thạch quơ lấy đại thương đã dẫn đầu hướng về ngoài sân chạy tới.

Toàn bộ mỏ sắt khu vực một mảnh chấn động, gõ chuông tiếng không ngừng vang lên, tất cả mọi người đang nhanh chóng theo chỗ ở bên trong ra bên ngoài chạy tới, chỉ nghe móng ngựa oanh minh, nhân viên kêu giết, cũng không biết có bao nhiêu người tại nhanh chóng lao tới.

Thủ tướng Hùng Khai Sơn tay cầm một thanh Tuyên Hoa Đại Phủ, trong miệng hét lớn: "Không nên kinh hoảng, mau mau cấm đoán cửa trại, cung tiễn thủ lập tức chuẩn bị!"

Tất cả mọi người đang nhanh chóng công việc lu bù lên.

Một bộ phận người cấp tốc nhốt vào mỏ sắt cửa trại, một nhóm người khác cấp tốc kéo ra cung tiễn, toàn thân đề phòng, nhắm ngay ngoại giới.

Rất nhanh tất cả mọi người sắc mặt đại biến, ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy đầy khắp núi đồi tất cả đều là địch nhân, đầu quấn khăn đỏ, tay cầm đại đao, trường thương, bụi mù cuồn cuộn, tiếng la chấn thiên, có cưỡi ngựa, có đi bộ, lít nha lít nhít, cũng không biết có bao nhiêu, tại nhanh chóng lao tới.

Người cầm đầu, thân thể cao lớn, cánh tay to lớn, cưỡi một thớt đỏ thẫm Liệt Diễm Mã, tay cầm phương thiên họa kích, cười ha ha, giống như là một đầu hình người như cự thú.

"Các huynh đệ, giết cho ta, không lưu một người sống!"

"Giết a!"

"Xông lên a!"

Vô số Hồng Cân quân trong miệng đại hán, hung hãn không sợ chết giống như hướng về bên này nhanh chóng lao tới.

"Nhanh mau bắn tên!"

Hùng Khai Sơn hét lớn.

Trong lúc nhất thời đại lượng cung tiễn bị bọn họ bắn ra ngoài.

Chỉ bất quá số lượng của địch nhân nhiều lắm, đầy khắp núi đồi, đâu cũng có.

Trong đó có không thiếu cao thủ, rất nhiều đều là nhập kình thứ nhất quan, thứ hai quan, tùy thân mang theo rất nhiều cục đá, riêng là ném ra cục đá liền có cách xa hơn trăm mét.

Phanh phanh phanh phanh!

A

Vừa đối mặt, song phương lẫn nhau có thương vong.

Mỏ sắt bên này cung tiễn thủ bị cục đá đánh liên tục kêu thảm, loạn thành một bầy, rất nhiều người bay ngược mà ra.

Sau đó đóng chặt cửa trại, trực tiếp bị không sợ chết Hồng Cân quân sinh sinh xông mở.

"Giết a, ha ha ha ha!"

Tay cầm phương thiên họa kích tặc quân tiên phong, cười ha ha, phóng ngựa vọt tới, thổi phù một tiếng, vừa đối mặt liền đem một vị Xích Diễm quân quân sĩ chém thành hai khúc, vết cắt hoàn chỉnh, hai nửa thi thể hướng về hai bên bay đi, nội tạng huyết thủy vung đâu cũng có.

Phương diện khác tặc quân, cũng đều cái cười như điên không thôi, như là không muốn sống giống như, huy động đại đao, trường thương, hướng về Xích Diễm quân cùng một đám Chân Võ quan đệ tử đồ sát mà đến.

Toàn bộ mỏ sắt chi địa trong nháy mắt loạn thành một bầy.

Đâu cũng có thê tiếng kêu thảm thiết.

Hùng Khai Sơn ánh mắt phát hồng, rống giận, vung động trong tay Tuyên Hoa Đại Phủ, trực tiếp hướng về kia vị tay cầm phương thiên họa kích tặc quân tiên phong nhanh phốc mà đi.

"Lữ Phóng tiểu nhi, nhanh chóng nhận lấy cái chết!"

Keng

Hai người đại phủ cùng phương thiên họa kích trong nháy mắt va vào nhau, nhất thời bắn tung toé lên rất nhiều đốm lửa, kình lực mãnh liệt, hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

Tại Hùng Khai Sơn đập ra về sau, Chân Võ quan Xích Hỏa đạo trưởng cũng không có nhàn rỗi, tay cầm một thanh trường kiếm, trong đám người lung tung chém giết, phốc phốc rung động, không ngừng có người bị chém thành hai nửa.

Nhưng rất nhanh có hai tên Hồng Cân quân tướng lãnh, giận quát một tiếng, một người cầm Lưu Tinh Chùy, một người cầm trường đao, trực tiếp hướng về Xích Hỏa đạo nhân cuồng nhào tới.

"Lão đạo đi chết!"

Xích Hỏa đạo nhân biến sắc, trường kiếm trong tay biến ảo, lập tức hướng về hai vị này Hồng Cân quân tướng lãnh nhanh chóng nghênh kích mà đi, nhất thời song phương phát ra đang đang đang thanh âm chói tai, chiến thành một đoàn.

Phương diện khác cũng toàn đều như thế.

Nhưng nhân số phía trên, Liệt Diễm quân cùng Chân Võ quan rõ ràng bị thiệt lớn, rất nhanh liền liên tục bại lui, quân lính tan rã.

Hô

Ầm

Giang Thạch trong tay đột nhiên quét qua, trầm trọng khó lường, giống như là một căn cột chống trời giống như, tại chỗ quét vào một vị Hồng Cân quân trên thân, đem đánh đứt gân gãy xương, phát ra tiếng kêu thảm, lập tức bay tứ tung đến mấy mét xa.

Sau đó Giang Thạch cảm thấy chưa đủ nghiền, trực tiếp một cánh tay lên, toàn bộ thô to thép ròng trường thương trong tay hắn vù vù rung động, liên tiếp quét bay đi một vị lại một vị Hồng Cân quân.

Hắn nơi này quả thực giống như là biến thành một cái Tiểu Toàn Phong giống như, thường nhân muôn vàn khó khăn tiếp cận mảy may, đập lấy liền chết, lướt qua liền thương tổn, không ngừng có hàng loạt liên miên Hồng Cân quân bị hắn quét ra đi.

"Mả nó!"

"Lão đại uy vũ!"

Lưu Tứ, Lý Tam bọn người giật nảy mình, kinh hô mở miệng.

Ngay tại huy động một cây trường đao, lung tung chém giết Phan Phượng, cũng là biến sắc, đột nhiên quay đầu.

"Giang huynh đệ, ngươi!"

Hắn quả thực không dám tin.

Gia hỏa này, không phải không luyện được kình lực sao?

Làm sao khủng bố như vậy?

Nhưng một cái ngây người ở giữa, rất nhanh Phan Phượng phát ra chói tai kêu thảm, liên tiếp mấy chuôi trường thương chọc vào thân thể của hắn, nhất thời máu tươi bão tố tung tóe.

"Móa nó, mả nó bà nội ngươi!"

Hắn huy động trường đao vội vàng hướng những người kia chém giết mà đi.

Kết quả rất nhiều Thạch Hôi Phấn bị đối phương tung ra, trực tiếp vung Phan Phượng một mặt đều là, sau đó không biết bao nhiêu cây trường đao cuồng giẫm mà xuống, nhất thời nhường Phan Phượng kêu thảm thê lương, tại chỗ hóa thành bùn nhão.

"Phan huynh đệ!"

Những phương hướng khác Xích Diễm quân ào ào kêu to.

Giang Thạch nghe được động tĩnh, cũng liền bận bịu quay đầu, nhưng rất nhanh mạnh mẽ biến sắc, lại có rất nhiều Thạch Hôi Phấn hướng về mặt của hắn rơi xuống, một mảnh trắng xóa, hắn liền bận bịu che mắt, trường thương trong tay xoay chuyển đến nhanh hơn.

"Tất cả đều đi chết!"

Phanh phanh phanh phanh!

A

Càng nhiều người bị quét bay ra ngoài, kêu thảm thê lương.

Đang cùng Lữ Phương kịch liệt đại chiến Hùng Khai Sơn, nghe được thanh âm, cấp tốc quay đầu, nhất thời sắc mặt giật mình, thật không thể tin.

"Thật dữ dội hán tử, cái này là Chân Võ quan người?"

· · ·

Manh tân cầu cái truy đọc ~

12.