Chương 13: Giang Thạch giương oai!

Chương 13: Giang Thạch giương oai!

Giang Thạch bên kia trực tiếp phát cuồng, một tay che mắt, một cái tay khác xoay chuyển lên thô to thép ròng trường thương, vù vù rung động, như cùng một cái quạt xay gió một dạng, hướng về bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi, quả nhiên là khủng bố khó lường, không ngừng có người phát ra tiếng kêu thảm, bị đánh đến bay tứ tung mà ra, đứt gân gãy xương.

Mãnh liệt động tĩnh làm đến nơi đây tất cả mọi người ào ào ngạc nhiên, vội vàng cấp tốc quay đầu xem chừng.

"Đó là · · · không thể nào · · · điều đó không có khả năng!"

Chân Võ quan Xích Hỏa đạo nhân lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là bọn họ Chân Võ quan người?

Cái gì thời điểm bọn họ Chân Võ quan bên ngoài trong môn phái có nhân tài bực này rồi?

Hắn quả thực giống như là công việc quỷ một dạng.

Loại biểu hiện này so với bọn hắn Chân Võ quan hạch tâm nhất đệ tử đều khủng bố hơn!

Thế mà thời gian căn bản không dung hắn suy nghĩ nhiều, đối diện tặc quân rất nhanh tăng lớn thế công, hướng về Xích Hỏa lão đạo điên cuồng tấn công mà đi.

Đồng thời những phương hướng khác Hồng Cân quân, cũng hô quát một tiếng, hướng về Giang Thạch bên kia cuồng hướng mà đến.

Càng là có rất nhiều luyện được qua kình lực Hồng Cân quân, ào ào đánh ra ám khí, như là cục đá, độc tiêu, chông sắt loại hình.

Giang Thạch một bên xoay chuyển trường thương, một bên đem ánh mắt thông qua khe hở hướng về bên ngoài nhìn qua, khi thấy rất nhiều ám khí đánh đến về sau, nhất thời biến sắc, vội vàng nhanh chóng trốn tránh.

Phốc phốc phốc phốc!

Đại lượng ám khí đánh ở phía xa, cùng hắn gặp thoáng qua.

Có không ít ám khí đều rơi vào những người khác trên thân, nhất thời lần nữa dẫn phát từng đợt kêu thê lương thảm thiết.

"Mẹ nó!"

Giang Thạch một trận kinh sợ, né qua một vòng ám khí về sau, nhất thời sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Nhưng rất nhanh lại là đại lượng ám khí nhanh chóng bay vụt mà đến.

Giang Thạch kéo lấy trường thương, tiếp tục tại bên trong chiến trường hỗn loạn nhanh chóng tránh né, coi là thật chật vật dị thường, trong lòng của hắn tức giận, ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn, bỗng nhiên rơi vào cách đó không xa một cái thật cao chất lên nhỏ mỏ trên đồi.

Toà kia nhỏ mỏ đồi hoàn toàn là do từng cái to to nhỏ nhỏ quặng sắt chồng chất mà thành.

Trải qua thời gian dài, theo mỏ sắt phía dưới móc ra khoáng thạch chưa kịp chở đi, liền chồng chất ở cùng nhau, tạo thành từng tòa nhỏ mỏ đồi.

Giang Thạch liều lĩnh nhanh chóng bò lên trên nhỏ mỏ khâu, giận quát một tiếng, hai tay nắm lên một khối nặng hơn ba mươi, bốn mươi cân khoáng thạch, trực tiếp hướng về cách đó không xa một vị Hồng Cân quân đập tới.

"Ngươi cũng ăn ta một cái!"

Hô

Ầm

To lớn khoáng thạch tại chỗ đập vào vị kia Hồng Cân quân trên ót, trực tiếp đem trán đập nát nhừ, đỏ trắng bay khắp nơi múa, liền câu kêu thảm cũng không có phát ra, tại chỗ chết thảm.

Cái khác Hồng Cân quân ào ào giật nảy mình.

Đây là cái gì nghiệt súc!

Cầm lớn như vậy khoáng thạch làm ám khí?

Thế mà Giang Thạch căn bản không cho bọn họ cơ hội, tiếp tục nắm lên từng khối to lớn khoáng thạch, hướng về còn lại khăn đỏ chỗ đó cuồng nện mà đi.

5200 cân cự lực phát huy mà ra, quả thực tựa như là một cái hình người ném bom xe một dạng.

So ra mà nói, ba bốn mươi cân khoáng thạch quả thực nhẹ tới cực điểm.

Hô hô hô hô!

A a a a!

Không ngừng có phát ra tiếng gào thảm thiết, một vị lại một vị Hồng Cân quân bị nện chết rồi, cốt cách vỡ vụn, thi thể bay tứ tung, vô cùng thê thảm.

Còn lại Hồng Cân quân tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, vội vàng nhanh chóng rời xa, mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Nhưng cho dù bọn họ đã thối lui ra khỏi cách xa hơn trăm mét, như cũ tại Giang Thạch có thể đập nện phạm vi bên trong, từng khối khoáng thạch bị ném phi lên, xẹt qua bầu trời, tiếp tục hướng về bọn họ đập tới.

"Tránh mau!"

"Trốn a!"

A

Hồng Cân quân hoàn toàn đại loạn.

Hùng Khai Sơn, Xích Hỏa lão đạo bên kia cũng liền bận bịu cấp tốc quay đầu, khi thấy Giang Thạch từng khối khoáng thạch đập ra, mặt đất nằm một chỗ thi thể về sau, nhất thời kinh hãi tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

"Hảo hán tử, thật sự là một trang hảo hán tử, ha ha ha!"

Hùng Khai Sơn mừng rỡ hét lớn.

Ngay tại vung vẩy phương thiên họa kích, đem Hùng Khai Sơn liên tiếp áp chế, không ngừng lùi lại tặc quân tiên phong, sắc mặt giận dữ, vội vàng cấp tốc ngẩng đầu nhìn lại.

"Đáng chết, cái này là người gì, tất cả mọi người không cho phép lui lại, mau tới mấy người, cho ta cầm xuống hắn, nhanh bắt lấy hắn!"

Giết

Rất nhanh lại có bảy tám vị Hồng Cân quân cao thủ giận quát một tiếng, nhanh chóng hướng về quặng mỏ nhào tới.

Đều không ngoại lệ, đều là luyện được quá mức lực người, ở vào nhập kình 6 7 quan cảnh giới, tinh thông võ nghệ, lóe chuyển xê dịch, cực kỳ nhanh chóng.

Giang Thạch nắm lên khoáng thạch, tiếp tục hướng về kia mấy người đập tới.

Nhưng đối diện với mấy cái này nhập kình 6 7 quan cao thủ, rất nhanh bị bọn họ nhanh chóng tránh ra, tay cầm trường đao, trường thương, tiếp tục hướng về Giang Thạch đánh tới.

Giang Thạch ban đầu vốn còn muốn tiếp tục nắm lên khoáng thạch, nhưng rất nhanh phát hiện bên người khoáng thạch đã sớm bị ném đi tinh quang, sau đó một bả nhấc lên một bên thép ròng trường thương, trực tiếp hướng về kia bảy tám vị Hồng Cân quân cao thủ vọt tới.

"Giang Thạch ở đây, giết!"

Trong miệng hắn giận hô, như như lôi đình, chấn rất nhiều người màng nhĩ đâm đau.

Thân thể đập xuống, càng như là liệt mã bôn đằng, khí thế vô song.

Ngay tại vồ giết tới cái kia bảy tám vị cao thủ rất nhanh biến sắc, tới liền bị Giang Thạch chấn nhiếp, sinh ra khiếp đảm chi ý.

Keng

Một thương quét ra, tới đập bay một người đại đao trong tay, chấn đối phương nứt gan bàn tay, máu tươi bay vung, hai cái xương bàn tay đều kém chút vỡ vụn.

Hắn trong lòng kinh hãi, quả thực không dám tin.

Đây là cái gì quái vật?

Không có kình lực?

Chỉ là đơn thuần man lực?

Cái này sao có thể?

Phốc phốc!

Chưa đợi hắn suy nghĩ nhiều, Giang Thạch trường thương trong tay liền trực tiếp theo cổ của hắn đâm qua, tại chỗ đem hắn chống tại thép ròng trường thương trên, tiếp tục xông về phía trước.

"Muốn chết!"

"Mau giết hắn!"

Còn lại Hồng Cân quân cao thủ phát ra gầm thét, cùng nhau nhào tới trước.

Thế mà Giang Thạch xoay chuyển thép ròng trường thương, trực tiếp hướng về phía trước quét ngang, phát ra hô hô hô thanh âm chói tai, cương mãnh kình phong trực tiếp quát những người kia đôi má đau nhức.

Ngay tại đánh tới mọi người không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi, vội vàng nhanh chóng lùi lại, tiến hành trốn tránh.

Nhưng dù vậy, vẫn là có hai người né tránh không kịp, bị Giang Thạch trong tay thép ròng trường thương quét trúng, phát ra phanh phanh trầm đục, trực tiếp quét đến bay tứ tung mà ra, cuồng thổ huyết thủy, toàn thân trên dưới xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu.

"Gia hỏa này!"

"Mẹ nó!"

Những người còn lại ào ào kinh hãi giận hô.

Giang Thạch khí lực quá lớn, để bọn hắn có loại hoài nghi nhân sinh cảm giác.

Bọn họ vội vàng sờ về phía ám khí, muốn muốn tiếp tục đánh ra ám khí, lại phát hiện tùy thân mang ám khí, trên cơ bản đều tại vừa mới bị sử dụng hết.

"Còn tại thất thần làm gì? Còn không giết hắn!"

Tay cầm phương thiên họa kích Lữ buông miệng ra gầm thét.

Những cái kia Hồng Cân quân cao thủ nhất thời cắn răng một cái, vội vàng bắt chuyện còn lại Hồng Cân quân, tất cả đều một tổ ong hướng về Giang Thạch đánh tới.

Đám người lít nha lít nhít, cũng không biết nhào tới bao nhiêu.

Bọn họ chuẩn bị dựa vào biển người chiến thuật, đem Giang Thạch tươi sống đè chết.

"Nhanh điểm bảo hộ Giang Thạch!"

Xích Hỏa đạo nhân vội vàng gầm thét.

Bọn họ Chân Võ quan thật vất vả xuất hiện nhân tài bực này, tuyệt không thể nhường Giang Thạch bị người vây giết.

Nhất thời có bảy tám vị Chân Võ quan nội môn đệ tử nhanh chóng nhào tới.

Chỉ bất quá còn lại người rất nhanh lại bị địch quân cuốn lấy, căn bản không kịp thoát ra.

Giang Thạch trực tiếp lâm vào trùng vây, trong miệng hét lớn, một thanh thép ròng trường thương xoay tròn lên, lần nữa biến thành hình người quạt xay gió, vù vù rung động, một đường cuồng hướng.

Phanh phanh phanh phanh!

Từng vị vồ giết tới Hồng Cân quân không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, bị quét bay ra ngoài.

Chiến trường tựa hồ trong nháy mắt lâm vào nghiêng về một phía cục diện.

Xích Diễm quân cùng Chân Võ quan bên này nhất thời nhân tâm đại chấn, tất cả đều tiếng kêu "giết" rầm trời, theo Giang Thạch cùng nhau xông về phía trước.

Tay cầm phương thiên họa kích Lữ Phóng, sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi, một trận nhanh chóng đoạt công, đang đang đang, trực tiếp đánh lui Hùng Khai Sơn, sau đó chiến mã kẹp lấy, huy động phương thiên họa kích, trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng đánh tới.

"Tiểu tử nhận lấy cái chết!"

Hô

Một kích hung hăng bổ xuống.

Giang Thạch vội vàng huy động trường thương, nhanh chóng đón đỡ.

Keng

Hoả tinh bắn tung toé, khí lưu gào thét.

Giang Thạch thân thể tại chỗ bị chấn cấp tốc lùi lại mà ra, giống như là bị con voi đụng một dạng, hai tay miệng hổ đâm đau, cốt cách muốn nứt, trong lòng kinh hãi.

Cao thủ!

Ngang

Lữ Phóng dưới hông chiến mã, đứng thẳng lên, phát ra từng đợt điếc tai tê minh, sau đó Lữ Phóng giận quát một tiếng, lại là một kích hướng về Giang Thạch hung hăng đập tới.

"Đi chết!"

· · ·.