Chương 14: Đánh lui tặc quân! Tăng lên danh tiếng!

Chương 14: Đánh lui tặc quân! Tăng lên danh tiếng!

Lữ Phóng ngồi cao chiến mã, ở trên cao nhìn xuống, giận quát một tiếng, trong tay phương thiên họa kích mang theo vô thượng khí thế, một lần nữa hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng nện xuống.

Giang Thạch hai tay đâm đau, không lo được trốn tránh, vội vàng huy động thiết thương, lần nữa nhanh chóng ngăn cản mà đi.

Keng

Lại là một trận chói tai tiếng kêu phát ra.

Giang Thạch bị chấn trực tiếp đạp đạp lùi gấp, đặt mông ngồi dưới đất, cảm giác được cả thân thể đều giống như bủn rủn một dạng, rốt cuộc không nhấc lên được bất luận khí lực gì.

Trong lòng của hắn hoảng hốt, vội vàng toàn lực khống chế thân thể, liều lĩnh tiến hành bò lên.

Cùng lúc đó.

Lữ Phóng bên kia cũng bị Giang Thạch chấn lòng bàn tay tê dại, lực lượng truyền đến chiến mã trên thân, nhất thời làm đến hắn dưới hông chiến mã lần nữa phát ra chói tai tiếng kêu, kém chút xụi lơ trên mặt đất.

Nhưng Lữ Phóng dùng lực ghìm lại cương ngựa, rất nhanh một lần nữa khống chế lại chiến mã, lần nữa hướng về Giang Thạch bên này nhanh chóng đánh tới.

"Nhanh bảo hộ Giang huynh đệ!"

Hùng Khai Sơn hét lớn.

Những người còn lại tất cả đều đang nhanh chóng hướng về phía trước đánh tới.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Lữ Phóng hét lớn, trong tay phương thiên họa kích nhanh chóng đâm ra, tả xung hữu đột, như vào chỗ không người, không ngừng có người chết thảm, thi thể bay tứ tung.

Giang Thạch rốt cục nhanh chóng bò lên, sắc mặt trắng bệch, giận quát một tiếng, vội vàng nhặt lên trên đất một khối khoáng thạch, trực tiếp hướng về Lữ Phóng bên kia hung hăng đập tới.

Lữ Phóng giận dữ, phương thiên họa kích trực tiếp dùng lực quét qua.

Răng rắc!

Toàn bộ khoáng thạch tại chỗ bị hắn quét vì làm hai nửa, mảnh vụn lung tung bay múa.

Nhưng Giang Thạch rất nhanh lại là từng khối khoáng thạch hướng về Lữ Phóng liên tục đập tới, không chỉ có là đánh tới hướng Lữ Phóng, càng là hướng về hắn dưới hông chiến mã ném đi.

Lữ Phóng trong lòng tức giận, một căn phương thiên họa kích múa kín không kẽ hở, vù vù rung động, đem từng khối khoáng thạch tất cả đều cho quét bay ra ngoài.

Nhưng như vậy, hắn liền rốt cuộc không đến gần được Giang Thạch mảy may.

Mà Hùng Khai Sơn, Xích Hỏa lão đạo bên kia thì đang nhanh chóng giải quyết bọn họ còn lại cao thủ, một khi thời gian quá dài, đợi đến Hùng Khai Sơn, Xích Hỏa lão đạo rảnh tay, hoặc là đợi đến Xích Diễm quân viện quân đã tìm đến, phiền phức của bọn hắn liền lớn.

Lữ Phóng liên tục ngăn cản từng khối bay tới khoáng thạch, hận nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên ầm ĩ vừa kêu, sau cùng quét bay ra ngoài một khối khoáng thạch về sau, thúc ngựa liền đi, quát to: "Rút lui, mau bỏ đi!"

Nhất thời tất cả Hồng Cân quân đều đang kinh hoảng chạy trốn.

Còn lại Xích Diễm quân, Chân Võ quan đệ tử thì hét lớn một tiếng, nhanh chóng truy sát tới.

"Giặc cùng đường chớ đuổi, giặc cùng đường chớ đuổi!"

Hùng Khai Sơn mở miệng kêu to.

Giang Thạch mệt hồng hộc cuồng thở mạnh, sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, cả người giống như là mệt mỏi hư thoát một dạng, trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất.

Đây là hắn lần đầu xuất hiện loại này kiệt quệ cảm giác.

Dù là lần trước tại Thiết Thạch thành cũng không có lần này dạng này nguy cơ.

Toàn thân trên bủn rủn vô lực, tựa hồ mỗi một tấc khí lực đều đã tiêu hao sạch sẽ, ngay cả đứng đều nhanh không đứng lên nổi.

"Giang Thạch, ngươi gọi Giang Thạch? Ngươi thế nào?"

Xích Hỏa đạo nhân nhanh chóng lao đến, vô cùng lo lắng tiến hành hỏi thăm.

Hắn thực sự không nghĩ tới, bọn họ Chân Võ quan ngoại môn lại còn xuất hiện nhân tài bực này.

Thực sự nhường hắn mừng rỡ như điên!

"Không có việc gì, chỉ là mệt mỏi hư thoát."

Giang Thạch miệng lớn thở mạnh.

"Lão đại!"

Lưu Tứ, Lý Tam mấy cái cũng mệt đến ngất ngư, nhanh chóng chạy tới.

"Hư thoát? Ta cái này có mấy khỏa Hồi Kình đan, ngươi nhanh điểm ăn hết."

Xích Hỏa đạo nhân liền vội vàng lấy ra một cái màu trắng bình sứ, đổ ra đan dược, giao cho Giang Thạch.

Hiện tại trong mắt hắn, Giang Thạch hiện tại thế nhưng là một cái mười phần bảo bối.

Tuyệt không thể có bất kỳ sơ thất nào!

"Hồi Kình đan?"

Giang Thạch lộ ra nghi hoặc, tiếp nhận đan dược, trực tiếp nhét vào trong mồm, bắt đầu bắt đầu nhai nuốt.

"Đúng rồi, Giang Thạch, ngươi hiện tại nhập kình thứ mấy quan rồi?"

Xích Hỏa đạo nhân tha thiết hỏi thăm.

"Cái gì nhập kình thứ mấy quan, ta căn bản liền không có nhập kình."

Giang Thạch lắc đầu.

"Đi vào kình? Vậy ngươi vừa mới · · · "

Xích Hỏa đạo nhân nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta chỉ là thiên sinh thần lực a."

"Thiên sinh thần lực?"

Xích Hỏa đạo nhân triệt để chấn kinh, theo sau bàn tay một phát bắt được Giang Thạch cổ tay, một cỗ kình lực tràn vào, bắt đầu dò xét.

Một lát sau, hắn chấn động trong lòng.

Thật đi vào kình?

Cái này sao có thể?

"Ngươi · · · ngươi thật thiên sinh thần lực?"

"Đúng a, ta một mực thiên sinh thần lực."

"Vậy sao ngươi trước đó không có hướng trưởng lão báo cáo?"

"Trưởng lão kia cũng không có hỏi a."

Ngươi

Xích Hỏa đạo nhân triệt để bó tay rồi.

Nhưng hắn rất nhanh trong lòng mừng rỡ lên.

Thiên sinh thần lực tốt.

Thiên sinh thần lực người một khi luyện được kình lực, đây chẳng phải là càng khủng bố hơn!

Hắn nghe nói U Châu quân đại đô đốc Mông Phóng cũng là thiên sinh thần lực, luyện được kình lực về sau, kinh khủng dị thường, một căn Phượng Sí Lưu Kim Thang không ai địch nổi, bảy, tám năm trước ngựa đạp giang hồ, lệnh các đại môn phái đều mất hồn mất vía.

Nghĩ không ra bọn họ Chân Võ quan vậy mà cũng xuất hiện một vị thiên sinh thần lực người!

Nhất định phải mau chóng báo cáo tông môn!

Cái này là nhân tài, nhất định phải dốc lòng bảo hộ, trọng điểm bồi dưỡng.

"Giang Thạch tiểu huynh đệ, nghĩ không ra ngươi ẩn tàng sâu như vậy, lần này thật sự là may mắn mà có ngươi, ngươi yên tâm, ta lập tức báo cáo tổng binh, tổng binh tất có trọng thưởng!"

Hùng Khai Sơn mở miệng nói ra.

"Đa tạ Hùng tướng quân, là ta phải làm."

Giang Thạch mở miệng.

"Giang tiểu huynh đệ tuyệt đối đừng khách khí, lần này đánh lui Lữ Phóng, còn chém đầu nhiều người như vậy, thật sự là lớn công một kiện."

Hùng Khai Sơn vui vẻ nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta trước dẫn người thanh lý chiến trường."

Hắn lập tức bắt chuyện người khác bắt đầu đối chiến tràng quét sạch lên.

Lần này giết nhiều người như vậy, không chỉ có Giang Thạch là một cái công lớn, liền chính hắn đều là một cái công lớn.

"Giang Thạch, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Ăn đan dược có phải hay không tốt đi một chút?"

Xích Hỏa đạo nhân hỏi thăm.

Giang Thạch cẩn thận cảm thụ, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, tốt hơn nhiều."

"Tốt hơn nhiều vậy là được, đúng, ngươi trước luyện tập cũng hẳn là 【  Long Xà kình 】 a? 【  Long Xà kình 】 quá mức hạ cấp, từ hôm nay trở đi ngươi cũng không cần luyện, buổi tối hôm nay tới tìm ta, ta truyền cho ngươi Chân Võ quan bên trong môn tuyệt học 【  Chân Võ Cương Kình 】."

Xích Hỏa đạo nhân mở miệng nói ra.

"Chân Võ Cương Kình?"

Giang Thạch ánh mắt lóe lên, nói ra: "Đa tạ trưởng lão."

"Ha ha, mau mau đứng dậy."

Xích Hỏa lão đạo cười ha hả nói.

Giang Thạch nhất thời từ dưới đất bò dậy.

Đúng lúc này, hắn trên dưới quanh người đột nhiên truyền đến từng đợt ê ẩm tê tê kỳ lạ cảm giác.

Trong lòng của hắn lóe lên, mở ra bảng, tiến hành kiểm tra, nhất thời trong lòng cuồng hỉ.

Chỉ thấy danh vọng trị theo trước đó 220 trực tiếp đạt đến 5 70 điểm.

Một lần hành động gia tăng 350 điểm.

"Quả nhiên vẫn là phải không ngừng đổi mới chấn kinh độ mới được, chỉ cần mọi người không ngừng chấn kinh, cái này danh vọng trị liền sẽ càng không ngừng gia tăng."

Giang Thạch thầm nói.

Sau đó hắn cũng bắt đầu thêm vào quét dọn chiến trường trong đội ngũ.

Chỉ bất quá một đường đi qua, bốn phía Xích Diễm quân quân sĩ cùng Chân Võ quan đệ tử nhìn về phía hắn ánh mắt, rõ ràng mang theo mười phần kính sợ ở bên trong.

Thời gian vượt qua.

Trong bất tri bất giác, cả ngày đi qua.

Ban đêm buông xuống.

Rộng rãi trong sân.

Xích Hỏa lão đạo vừa mới thả viết cho tông môn bồ câu đưa tin, sau đó vẻ mặt tươi cười, nhìn về phía trước mắt Giang Thạch, nói ra: "Giang Thạch, ngươi trước đứng vững không nên động, ta xem trước một chút tư chất của ngươi như thế nào?"

"Vâng, trưởng lão."

Giang Thạch đáp lại, nội tâm lại không khỏi tâm thần bất định.

Mấy năm trước trước chủ cũng là bởi vì tư chất không tốt mới bị đày đi vì ngoại môn đệ tử.

Hiện tại Xích Hỏa đạo nhân tự mình kiểm trắc, chỉ sợ tư chất của mình vẫn không có quá lớn cải biến.

· · ·

Cầu truy đọc ~~

14.