Chương 15: Một thương quét bay! !

Chương 15: Một thương quét bay! !

Trong sân.

Xích Hỏa lão đạo dò xét xuất thủ chưởng, tại Giang Thạch toàn thân trên dưới trọng yếu cốt cách chỗ không ngừng tiếp xúc sờ tới sờ lui, thời gian dần trôi qua mày nhăn lại, theo bản năng sờ về phía chòm râu của mình.

"Đáng tiếc, đáng tiếc · · · "

Trong miệng của hắn liền nói đáng tiếc, qua đi tới rất lâu, mới bùi ngùi thở dài.

Thực sự không có nghĩ đến, Giang Thạch như thế một vị thiên sinh thần lực hạt giống tốt, tại tư chất phía trên thế mà vô cùng thê thảm!

Thật sự là tạo hóa trêu ngươi!

"Trưởng lão, thế nào?"

Giang Thạch trông mong mà hỏi.

Xích Hỏa lão đạo trong lòng cười khổ, nhìn thoáng qua Giang Thạch, miễn cưỡng vui cười, nói: "Tư chất của ngươi xác thực không tính lý tưởng hình, bất quá không cần lo lắng, bởi vì cái gọi là 【  trên đời không có việc khó, chỉ sợ người có quyết tâm 】!

Tập võ không nhất định phải có tuyệt hảo tư chất, chỉ cần ngươi chịu kiên trì, dù là tư chất tối dạ, cũng nhất định sẽ có thành tựu, chính như trên giang hồ hiện tại tiếng tăm lừng lẫy Lục đại hiệp một dạng, năm đó Lục đại hiệp lúc còn trẻ, cũng là tư chất kỳ kém, người khác luyện 1 năm, hắn thường thường cần bảy tám năm

Chỉ có như vậy một người, cuối cùng lại thành tựu tuyệt đỉnh đại hiệp danh tiếng, bước vào đến Võ Thánh đỉnh phong, có thể thấy được tư chất cũng không có nghĩa là hết thảy."

Lục đại hiệp?

Giang Thạch nội tâm âm thầm nói thầm.

Nói như vậy vẫn là tư chất không được?

"Vâng, trưởng lão."

"Ừm, hiện tại ta liền chính thức truyền cho ngươi 【  Chân Võ Cương Kình 】."

Xích Hỏa lão đạo miễn gượng cười nói.

Hắn trực tiếp trong sân triển khai tư thế, bắt đầu từng chiêu truyền thụ lên Giang Thạch.

Chân Võ Cương Kình hết thảy 24 động tác, liên miên cùng một chỗ, mỗi một cái động tác đều cao thâm tối nghĩa, một khi toàn bộ biết luyện, có thể tại thể nội trực tiếp ngưng luyện thành cương kình.

Loại này cương kình so với bình thường người tập võ luyện được 【  kình lực 】 muốn càng thêm cường đại, lực phá hoại càng đầy.

Một quyền đánh ra  có thể do bên trong ra ngoài đem địch nhân hết thảy phá hủy.

Là một môn chuyên phá nội công tuyệt học.

Cứ như vậy, thời gian vượt qua.

Một đêm công phu, Giang Thạch rốt cục đem môn này 【  Chân Võ Cương Kình 】 24 động tác toàn bộ biết luyện.

Trừ cái đó ra.

Xích Hỏa lão đạo còn ngoài định mức truyền thụ Giang Thạch một môn thương pháp.

Môn này thương pháp tên là 【  Phá Long thương 】 đi là bá đạo uy mãnh lộ tuyến, vốn là phối hợp 【  Chân Võ Cương Kình 】 mới có thể phát huy ra uy lực cực lớn.

Nhưng ở Giang Thạch thiên sinh thần lực tình huống dưới, dù là không có luyện được kình lực, y nguyên có thể phát huy không tầm thường uy lực.

"Giang Thạch, sau đó ngươi chỉ cần thật tốt chín luyện là được, chờ ngươi chừng nào thì luyện được cương kình, cái gì thời điểm lại tới tìm ta, đến lúc đó ta lại truyền thụ cho ngươi cái khác tuyệt học."

Xích Hỏa lão đạo cười nói.

"Vâng, trưởng lão."

Giang Thạch mở miệng.

Ừm

Xích Hỏa lão đạo nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng như cũ tại âm thầm tiếc hận.

Trở lại sân về sau, Giang Thạch đầu tiên là ăn một bữa bữa sáng, sau đó cầm lấy đại thương, lập tức trong sân tu luyện lên 【  Phá Long thương 】 cùng 【  Chân Võ Cương Kình 】.

Cứ như vậy.

Bất tri bất giác lại là ba ngày đi qua.

Giang Thạch khí lực như cũ tại mỗi ngày gia tăng, trực tiếp đạt đến 5600 cân cấp độ.

Mà rốt cục tại hôm nay, Xích Diễm quân bắt đầu thay quân.

Đại lượng quân sĩ từ đằng xa vọt tới, trùng trùng điệp điệp, đỏ um tùm một mảnh, chân có khoảng mấy ngàn người.

Trừ cái đó ra, bên trong còn xen lẫn mấy trăm vị mặc lấy đủ loại phục sức giang hồ nhân sĩ.

Nhóm nhân mã này mới vừa đến đến, Hùng Khai Sơn liền hấp tấp nhanh chóng vọt tới, sắc mặt mừng rỡ, cung kính hành lễ nói: "Thuộc hạ Hùng Khai Sơn, bái kiến Tả tướng quân!"

"Đứng lên!"

Trên chiến mã ngồi ngay thẳng một cái mặt đen như sắt, thân thể thô kệch, tay cầm một thanh đại quan đao trung niên nam tử, mãn kiểm cầu nhiêm, tóc đen nhánh.

Mới vừa xuất hiện, một đôi mắt hổ liền hướng về đám người quét tới, mở miệng nói: "Ngươi viết cho tổng binh tin, chúng ta đều biết, cái nào là Giang Thạch, đứng ra nhường ta xem một chút!"

"Vâng, Tả tướng quân."

Hùng Khai Sơn liền vội vàng gật đầu, sau đó nhìn hướng phía sau Giang Thạch, quát khẽ nói: "Giang Thạch, mau tới đây!"

Giang Thạch sắc mặt khẽ nhúc nhích, trực tiếp từ trong đám người đi ra, chắp tay nói ra: "Bái kiến tướng quân!"

"Liền ngươi? Ngươi chính là Giang Thạch? Chém đầu mấy trăm người?"

Tả tướng quân mày nhăn lại, đánh giá Giang Thạch, nói: "Mẹ nó, gầy không rác rưởi, da bọc xương, chẳng lẽ đang đùa lão tử?"

"Tướng quân, Giang Thạch thật thiên sinh thần lực · · · "

Hùng Khai Sơn liền vội mở miệng.

"Thiên sinh thần lực?"

Tả tướng quân lộ ra cười lạnh, quát nói: "Lão tử liền chưa từng thấy thiên sinh thần lực người, cho hắn một cây đao, thử một chút tiểu tử này!"

Thương một tiếng, bên cạnh một vị phó tướng rút ra một cây đao trực tiếp ném cho Giang Thạch, sau đó tung người xuống ngựa, tiếp nhận khác một cây đao, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, nhìn về phía Giang Thạch.

"Tiểu tử, ngươi thiên sinh thần lực thật sao? Ta cũng muốn thử một lần, tu vi của ta cũng không cao, nhập kình thứ bảy quan, lại nhìn xem ngươi có thể đỡ nổi ta mấy chiêu?"

Hắn đi về phía trước.

Xích Hỏa lão đạo cùng một đám Chân Võ quan đệ tử nhất thời tất cả đều biến sắc.

"Tướng quân chậm đã, Giang Thạch không có luyện được kình lực · · · "

Xích Hỏa lão đạo liền vội mở miệng.

"Yên tâm, không chết được, chỉ là thử một chút tiểu tử này thôi, theo ta thấy, tiểu tử này cũng bất quá là các ngươi nói ngoa thôi."

Tả tướng quân lãnh khốc nói ra.

Giang Thạch lại nhìn lấy trường đao trong tay, mày nhăn lại, nhẹ nhàng huy động, chỉ cảm thấy không nói ra được nhẹ nhàng, tiện tay ném trên mặt đất, nói: "Thanh đao này quá nhẹ, ta không thích."

"Tiểu tử, ngươi là có ý gì?"

Đối diện phó tướng bước chân dừng lại, mở miệng quát nói.

Tả tướng quân cũng nhướng mày, nhìn về phía Giang Thạch.

Giang Thạch xoay người lại, hướng về gian phòng đi đến, nói: "Ta vẫn là thích chính ta binh khí!"

Tại một đám quân sĩ ánh mắt nhìn soi mói.

Giang Thạch trực tiếp từ trong phòng, đem chính mình chiếc kia thép ròng đại thương xách ra, nhẹ nhàng vung vẩy, nói: "Tuy nhiên khẩu này binh khí vẫn là nhẹ điểm, bất quá cũng so ngươi yêu đao muốn tốt."

"Hừ, không biết cái gọi là, tiểu tử, ngươi chuẩn bị tốt không có?"

Vị kia nhập kình thứ bảy quan phó tướng, hừ lạnh một tiếng, con ngươi giống như là báo săn một dạng, nhìn thẳng Giang Thạch, quát nói: "Lời chuẩn bị xong, ta có thể muốn động thủ!"

"Tới đi!"

Giang Thạch mở miệng.

Vị kia phó tướng ánh mắt phát lạnh, trên thân đột nhiên khí tức dâng trào, bàn chân một bước, toàn bộ thân hình trực tiếp hướng về Giang Thạch bên này cực tốc đánh tới, một đao đứng bổ xuống, không khí đều đang phát ra chói tai oanh minh.

Giang Thạch trong mắt tinh quang bạo phát, xoay chuyển trường thương, trực tiếp một chiêu hung hăng cuồng rút mà qua, trường thương còn chưa quất tới, khủng bố bén nhọn kình phong cũng đã trong nháy mắt gào thét mà ra.

Ngay tại cuồng bổ mà đến phó tướng biến sắc, trong nháy mắt cảm thấy một loại nồng đậm nguy cơ, toàn thân lông tơ đứng vững, vội vàng liều lĩnh nhanh chóng về đao ngăn cản.

Keng

Một tiếng chói tai tiếng kêu, hoả tinh bắn tung toé.

Vị kia thứ cầm trong tay yêu đao tại chỗ bị quét tuột tay mà ra, thật cao vọt lên, nện ở phía xa.

Vị kia phó tướng tự thân thì giống như là bị xe tải đụng một dạng, nhịn không được lảo đảo lùi lại, đạp đạp rung động, toàn bộ bàn tay trong nháy mắt máu me đầm đìa, nứt gan bàn tay, quả thực không dám tin.

Cái này sao có thể?

Hắn như thấy quỷ một dạng nhìn về phía Giang Thạch.

"Đa tạ!"

Giang Thạch hét lớn, đem thép ròng đại thương hướng về mặt đất cắm xuống, giống như là không cần tốn nhiều sức.

Toàn trường tĩnh mịch.

Những cái kia đi theo Tả tướng quân mà đến Xích Diễm quân bọn, không không hít một hơi lãnh khí, thật không thể tin.

· · ·

Cầu truy đọc ~

15.