Chương 16: Đạt được ban thưởng!

Chương 16: Đạt được ban thưởng!

"Ha ha ha · · · "

Bỗng nhiên, trên lưng ngựa Tả tướng quân cười to lên, thanh âm cởi mở, dị thường to lớn, quanh quẩn tại toàn bộ mỏ sắt chi địa.

"Hảo tiểu tử, thật sự là hảo tiểu tử, quả nhiên có dũng khí!"

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Giang Thạch, lộ ra từng tia từng tia vẻ kỳ dị.

Lấy hắn tu vi cảnh giới, liếc một chút liền có thể nhìn đến Giang Thạch vừa mới cái kia trong vòng nhất chiêu cũng không có ẩn chứa bất luận cái gì kình lực, chính là thuần toái nhục thân một kích.

Dạng này một cái gầy như que củi tiểu tử, nhục thân chi lực lại cường đại như thế?

Quả thực thật không thể tin!

Tuyệt đối là mãnh tướng bại hoại!

Nếu là lưu trong quân đội, thật tốt bồi dưỡng, đợi một thời gian, tất nhiên là một vị vô song tiên phong!

Xích Hỏa lão đạo, Hùng Khai Sơn, Lưu Tứ, Lý Tam bọn người toàn cũng không khỏi thầm thả lỏng khẩu khí.

"Hùng Khai Sơn, Xích Hỏa đạo nhân, hôm nay thay quân, các ngươi lập tức tiến về tổng bộ nghe điều, đối Hùng Khai Sơn, đem cái này Giang Thạch cũng dẫn đi, tổng binh cũng rất muốn nhìn một chút tiểu tử này!"

Tả tướng quân đại đao trong tay một chỉ, mở miệng cười nói.

"Vâng, tướng quân!"

Hùng Khai Sơn cung kính mở miệng.

Tả tướng quân giục ngựa tiến lên, mở miệng cười nói: "Tiểu tử, đơn thuần nhục thân mạnh cũng không có thể tính gì chứ, luyện được kình lực mới thật sự là vương đạo!"

"Đa tạ tướng quân chỉ điểm."

Giang Thạch ôm quyền.

Tả tướng quân không lại tiếp tục nhiều lời.

"Đi mau, mang lên thức ăn nước uống, những vật khác cũng không cần, lập tức trở về tổng bộ!"

Hùng Khai Sơn nói ra.

Nhất thời tất cả mọi người bắt đầu công việc lu bù lên.

Từ đó chạy tới tổng bộ, trên đường lần nữa tiêu hao hai ngày thời gian.

Dọc theo đường, Giang Thạch thân thể bên trong lần nữa truyền đến xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai, mở ra bảng nhìn qua, chỉ thấy danh vọng trị một cột lần nữa tăng lên 150 điểm.

Đạt tới 7 20 điểm.

Đồng thời, khí lực của hắn cũng lần nữa gia tăng 200 cân, một lần hành động đạt tới 5800 cân cấp độ.

Hắn hiện tại, quả thực giống như là biến thành nhân hình hung thú một dạng, tiện tay hất lên, liền ẩn chứa thường nhân vô pháp tưởng tượng cự lực.

Thẳng đến ngày thứ ba buổi sáng, một đám người mới rốt cục tiếp cận tổng bộ.

Chỉ thấy phía trước khu vực, xuất hiện một cái vô cùng to lớn doanh trại, cắm đầy cờ xí, bên trong khí độ rét lạnh, sát khí cuồn cuộn, đám người phun trào.

Ngoại trừ từng vị người mặc đỏ thẫm giáp trụ Xích Diễm quân bên ngoài.

Doanh trại bên ngoài bất ngờ còn xuất hiện lít nha lít nhít giang hồ nhân sĩ, mặc lấy đủ loại quần áo, cầm lấy các loại khác biệt binh khí.

Toàn bộ loạn thành một bầy, ong ong trách trách, cùng chỗ sâu nhất khu vực Xích Diễm quân sâm nghiêm hoàn toàn khác biệt, trực tiếp cho người ta một loại đám người ô hợp cảm giác.

"Xích Hỏa sư huynh!"

Cách đó không xa đi tới một đám đạo nhân, một người cầm đầu chính là trước kia Xích Long đạo nhân.

"Sư đệ."

Xích Hỏa đạo nhân nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Các ngươi thế nào?"

"Đoạn thời gian trước phát sinh một trận hỗn chiến, chết hơn mười người."

Xích Long đạo nhân sắc mặt biến đổi.

"Ta bên này cũng thế."

Xích Hỏa đạo nhân đáp lại, nói: "Đúng rồi, đây là ta mới thu nội môn đệ tử, tên là Giang Thạch."

"Đệ tử Giang Thạch bái kiến trưởng lão."

Giang Thạch lập tức chắp tay.

"Mới thu nội môn đệ tử?"

Xích Long đạo nhân nhất thời lộ ra nghi hoặc.

"Đúng vậy, Giang Thạch người này không phải bình thường, hắn thiên sinh thần lực, chưa luyện ra cái gì kình lực có thể có thể so với nhập kình thứ tám quan."

Xích Hỏa lão đạo nói nhỏ.

"Cái gì?"

Xích Long đạo nhân lộ ra vẻ kinh ngạc, thật không thể tin nhìn về phía Giang Thạch.

Chưa luyện ra cái gì kình lực có thể có thể so với nhập kình thứ tám quan?

Cái này nói đùa cái gì?

"Tình huống cụ thể ta đã viết thư cho chưởng giáo, trong khoảng thời gian này chúng ta nhiều nhiều chiếu cố một chút Giang Thạch, ngàn vạn không thể nhường nó bị gặp ngoài ý muốn, tuy nhiên tư chất của hắn tương đối bình thường, nhưng chỉ cần nghiêm túc bồi dưỡng, sau này thành tựu tuyệt đối sẽ không thấp hơn ngươi ta."

Xích Hỏa lão đạo dặn dò.

"Tốt, ta hiểu rồi."

Xích Long đạo nhân cả kinh nói.

Thiên sinh thần lực, đây là trăm trong vạn người cũng khó có thể xuất hiện một cái.

Thế mà tại bọn họ Chân Võ quan xuất hiện?

"Giang Thạch huynh đệ, đi thôi, bồi ta đi gặp tổng binh."

Hùng Khai Sơn cười nói.

"Vâng, tướng quân."

Giang Thạch gật đầu, sau đó nhìn một chút Xích Hỏa lão đạo cùng Xích Long đạo nhân, nói: "Trưởng lão, ta đi qua."

Ừm

Hai người nhẹ nhàng gật đầu.

Giang Thạch cùng Hùng Khai Sơn một trước một sau, trực tiếp rời đi nơi đây.

Càng là hướng chỗ sâu đi, càng có thể cảm nhận được Xích Diễm quân không giống bình thường.

Đến cùng là triều đình quân chính quy, cùng những cái kia giang hồ môn phái lâm thời tạo thành đội ngũ, quả nhiên có cực lớn khác nhau, một cỗ vô hình ý chí ngưng tụ lại cùng nhau, mang đến cực lớn áp bách cảm giác.

Đã đi ra thật lâu, trước mới xuất hiện một cái to lớn lều vải.

Phép tắc rét lạnh, trọng binh phòng ngự.

Người bình thường muôn vàn khó khăn tiếp cận mảy may.

"Giang huynh đệ, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi vào trước hồi báo."

Hùng Khai Sơn nói ra.

Tốt

Giang Thạch gật đầu.

Hùng Khai Sơn trực tiếp cất bước hướng về bên trong đi tới, không bao lâu, lần nữa đi ra, nói ra: "Giang huynh đệ, tổng binh để ngươi đi vào."

Giang Thạch lúc này cất bước đi theo.

Vừa mới đi vào lều lớn, liền cảm giác được một cỗ vô hình áp lực tản ra

Chỉ thấy lều lớn bên trong, lít nha lít nhít, ngồi đầy bóng người, chừng hơn mười người dáng vẻ, từng tia ánh mắt sắc bén sắc bén, giống như là đao một dạng, hướng hắn nhìn tới.

Nhất là vị trí trung tâm, bất ngờ ngồi ngay ngắn một vị thân mặc áo bào xanh, khuôn mặt trắng nõn, trên cằm lưu lại ba sợi râu dài trung niên nam tử.

Một đôi ánh mắt thâm thúy mênh mông, giống như là không đáy vòng xoáy, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

"Tại hạ Giang Thạch, bái kiến tổng binh!"

Giang Thạch chắp tay nói ra.

"Ừm, nghe nói ngươi thiên sinh thần lực, trước đây không lâu từng một người lực tru gần trăm nghịch tặc?"

Khuôn mặt trắng nõn nam tử áo bào xanh, thanh âm nhẹ nhàng, nhìn về phía Giang Thạch.

"Đúng thế."

Giang Thạch đáp lại.

"Hừ, nói láo cũng không biết đỏ mặt!"

Bỗng nhiên, bên cạnh trực tiếp truyền đến một đạo cười lạnh thanh âm.

Chỉ thấy một người mặc áo bào màu bạc ngân giáp thanh niên tướng quân, mặt mũi tràn đầy khinh thường, nói: "Tự nhận là thiên sinh thần lực, ta thấy cũng nhiều, kết quả là, tất cả đều không chịu nổi một kích, nói bốc nói phét thôi, tính là báo cáo sai quân công, cũng không biết báo cáo sai cái đáng tin điểm."

Một bên Hùng Khai Sơn biến sắc, quát nói: "Trương Sơn, ngươi có ý tứ gì? Ngươi cho rằng ta tại làm giả?"

Áo bào màu bạc ngân giáp thanh niên tướng quân nhất thời cười lạnh không nói.

"Lực tru gần trăm nghịch tặc  dựa theo quân công để tính, đúng là một cái công lớn, Giang Thạch, không biết ngươi muốn muốn dùng cái gì ban thưởng?"

Ở giữa nhất nam tử áo bào xanh nhìn chăm chú lên Giang Thạch, nhẹ nhàng nói ra.

"Tổng binh đại nhân chậm đã!"

Cái kia áo bào màu bạc ngân giáp thanh niên lần nữa quát nói: "Giang Thạch người này chiến tích, thuộc hạ nghiêm trọng hoài nghi, thuộc hạ cho rằng Hùng tướng quân cùng bọn hắn có chỗ cấu kết, đang cố ý giấu diếm báo!"

"Trương Sơn!"

Hùng Khai Sơn gầm thét mở miệng, "Giang Thạch thiên sinh thần lực sự tình, liền Tả tướng quân đều đã tự mình thăm dò qua, ngươi còn dám hoài nghi?"

"Tính là thiên sinh thần lực thì phải làm thế nào đây? Thiên sinh thần lực lại không có nghĩa là thật có thể lấy một địch trăm!"

Áo bào màu bạc ngân giáp thanh niên hừ lạnh nói.

Ngươi

Hùng Khai Sơn giận dữ, cảm thấy được sắc mặt không ánh sáng.

Giang Thạch là hắn tiến cử, hiện tại Trương Sơn hoài nghi Giang Thạch, trên bản chất vẫn là hoài nghi hắn.

Trương này núi xưa nay cùng hắn không qua được, hiện tại đối với chuyện này thế mà cũng dám trùng điệp ngăn cản.

Tốt

Thần tọa chủ vị nam tử áo bào xanh bàn tay vung lên, nhẹ nhàng nói ra: "Đều là người một nhà, làm gì làm dạng này mặt đỏ tới mang tai, cũng không sợ khiến người ta chê cười, mặc kệ như thế nào, lần này Hùng Khai Sơn đóng giữ mỏ sắt có công, nên trọng thưởng, Giang Thạch lại giết địch có công, cùng nhau trọng thưởng, người tới, thưởng Giang Thạch Nhập Kình đan mười hạt, Khôi Phục đan mười hạt, đến mức Hùng Khai Sơn, công lao tạm thời ghi lại, đợi đến bình phục loạn quân, lại luận công hành thưởng!"

"Đa tạ tổng binh!"

Hùng Khai Sơn ôm quyền nói ra.

Giang Thạch cũng cùng nhau ôm quyền.

Áo bào màu bạc ngân giáp Trương Sơn nhất thời phát ra hừ lạnh, không lại tiếp tục nhiều lời.

Rất nhanh một tên quân sĩ bưng một cái màu bạc khay, từ bên ngoài đi vào.

Phía trên một chữ trưng bày hai bình ngọc, đưa đến Giang Thạch phụ cận.

Một bên Hùng Khai Sơn lộ ra nồng đậm vẻ hâm mộ.

Giang Thạch tiếp nhận bình ngọc, lúc này lần nữa cảm ơn.

"Giang Thạch, hiện tại Hoang Châu hình thức nghiêm trọng, y nguyên không thể lạc quan, hi vọng ngươi tại sau này còn có thể hảo hảo biểu hiện, tuyệt đối không nên cô phụ hai bình này đan dược."

Thanh bào tổng binh Dương Hồng Thiên, từ tốn nói.

"Vâng, tổng binh."

"Đi xuống đi."

Dương Hồng Thiên bình thản nói.

Giang Thạch lần nữa ôm quyền, lập tức lui ra nơi đây.

Duy chỉ có Hùng Khai Sơn lưu lại.

Toàn bộ trong lều lớn nhất thời bắt đầu thương nghị lên cái khác quân cơ chuyện quan trọng.

"Thế nào Giang Thạch, Dương tổng binh không có làm khó ngươi đi?"

Xích Hỏa đạo nhân cấp tốc đi tới, mở miệng hỏi thăm.

"Không có, còn ban thưởng hai ta bình đan dược."

Giang Thạch mở miệng.

"Vậy là tốt rồi."

Xích Hỏa lão đạo nhẹ nhàng gật đầu, bắt lấy Giang Thạch đi tới một bên, nói nhỏ: "Ta nghe nói, cái này Dương tổng binh là có tiếng hỉ nộ vô thường, trước một khắc có lẽ còn cùng người cười đùa tí tửng, sau một khắc liền sẽ bỗng nhiên bạo khởi giết người, cho nên, cùng hắn tiếp xúc, phải tất yếu cẩn thận là hơn."

"Ta biết, đối trưởng lão, những đan dược này làm như thế nào dùng?"

Giang Thạch mở miệng.

· · ·

Cầu truy đọc ~

16.