Chương 17: Rốt cục nhập kình! Lực lượng 6600 cân!

Chương 17: Rốt cục nhập kình! Lực lượng 6600 cân!

Giang Thạch đem vừa mới Dương Hồng Thiên ban thưởng đan dược lấy ra ngoài.

Xích Hỏa lão đạo ánh mắt lóe lên, chăm chú kiểm tra lên, mở miệng nói ra: "Cái này một bình là Nhập Kình đan, là chuyên môn làm cho người nhập kình dùng, không có luyện được kình lực người, dựa vào Nhập Kình đan có thể rất nhanh luyện được kình lực, mà luyện được kình lực người dựa vào Nhập Kình đan, thì có thể thật to tăng thêm tốc độ tu luyện, là hiếm thấy đồ tốt, xem ra cái này Dương tổng binh xuất thủ đổ cũng hào phóng.

Đến mức một cái khác bình, là Khôi Phục đan.

Cùng ta cho lúc trước ngươi ăn Hồi Kình đan là giống nhau, đều là dùng để khôi phục thể lực."

"Ồ? Nhập Kình đan có thể tăng tốc nhập kình?"

Giang Thạch sắc mặt khẽ nhúc nhích.

Loại đan dược này đối với hắn mà nói, quả thực quá là quan trọng.

Hắn hiện tại hy vọng nhất sự tình, liền là mau chóng luyện được kình lực.

"Đúng vậy, ngươi cẩn thận cất kỹ, tuyệt đối đừng nhường cái khác giang hồ nhân sĩ nhìn đến."

Xích Hỏa lão đạo lập tức đem hai bình đan dược một lần nữa giao cho Giang Thạch.

Giang Thạch nhẹ nhàng gật đầu, lúc này thu hồi hai bình đan dược.

Sau đó hắn tại Xích Hỏa lão đạo dẫn đầu dưới, bắt đầu hướng về Xích Diễm quân vì bọn họ những người giang hồ này sĩ chuẩn bị chỗ ở tiến đến.

Không bao lâu, Giang Thạch liền tiến vào một chỗ không lớn lều vải.

"Giang Thạch, Xích Diễm quân cho chúng ta phối trí là ba người chen một chỗ lều vải, vì để cho ngươi mau chóng luyện được kình lực, chúng ta Chân Võ quan chuyên môn vì ngươi đưa ra một cái đơn độc lều vải, để ngươi có thể an tâm tu luyện, ngươi sau này liền tạm thời ở chỗ này a."

Xích Hỏa lão đạo nói ra.

"Đa tạ trưởng lão."

"Ừm, nếu như còn có nhu cầu gì  có thể ở phía sau tiếp tục cùng ta nói."

Xích Hỏa lão đạo nói ra.

Giang Thạch nhất thời lần nữa gật đầu.

Xích Hỏa lão đạo không lại chờ lâu, lúc này quay người rời đi.

Giang Thạch nhìn lấy trống rỗng, thu thập cực kỳ rộng lượng lều vải, trong lòng cảm khái không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, hắn hiện tại đãi ngộ thế mà tăng lên tới loại này cấp bậc.

Không chỉ có đạt được Xích Diễm quân tổng binh ban thưởng, liền Chân Võ quan trưởng lão cũng đã đối với hắn lau mắt mà nhìn.

"Ta tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là bởi vì thực lực của ta đổi lấy, cái thế giới này, quả nhiên vẫn là thực lực là vua."

Giang Thạch nhìn chăm chú lên nắm đấm của mình, trong miệng tự nói.

Cái này khiến hắn càng thêm bức thiết muốn luyện được kình lực.

Hắn lúc này lấy ra một khỏa Nhập Kình đan, nhét vào trong miệng, bắt đầu tu luyện.

Nguyên một ngày vô thanh vô tức vượt qua.

Lúc chạng vạng tối.

Hùng Khai Sơn lần nữa tìm được Giang Thạch.

"Giang Thạch, hôm nay chuyện ban ngày, ngươi hẳn là sẽ không trách tội tổng binh a?"

Hùng Khai Sơn mở miệng.

"Sẽ không, tổng binh ban thưởng ta nhiều đồ như vậy, ta cảm kích còn đến không kịp, làm sao lại trách tội tổng binh?"

Giang Thạch mở miệng.

"Vậy là được, đều do cái kia Trương Sơn!"

Hùng Khai Sơn nhất thời một trận cắn răng, nói: "Người này cùng ta xưa nay không hợp nhau, phàm là ta tiến cử người, đều sẽ bị hắn cực lực bài xích, thì liền ta báo cáo quân công, hắn cũng sẽ châm chọc khiêu khích, đưa ra nghi vấn, hôm nay ngươi tuy nhiên qua Trương Sơn một cửa ải kia, bất quá ngày sau hơn phân nửa còn gặp được phiền phức, cho nên, nhất định muốn cẩn thận là hơn."

Giang Thạch nhướng mày, nói: "Vì như thế một điểm sự tình, hắn không đến mức giận lây sang ta đi?"

"Ngươi không hiểu nhân tâm."

Hùng Khai Sơn khuôn mặt âm trầm, nói: "Người này lòng dạ chật hẹp, có thể so với gà ruột, mà lại ra tay tàn nhẫn, như là độc xà, tóm lại, ngươi cẩn thận chính là."

"Tốt a, đa tạ tướng quân nhắc nhở."

Giang Thạch chắp tay.

"Ừm, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước."

Hùng Khai Sơn vỗ vỗ Giang Thạch, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Giang Thạch một trận nhíu mày.

Mẹ nó.

Tại Xích Diễm quân bên trong cũng có thể gặp phải loại phiền toái này?

Thật sự là gây rối!

Nhưng hắn rất nhanh không nghĩ nhiều nữa, mà là tiếp tục lấy ra một khỏa Nhập Kình đan, một thanh nuốt xuống.

Không thể không lần nữa căm ghét lên tư chất của mình.

Trước đó đã là sáu viên Nhập Kình đan nuốt xuống, thể nội sửng sốt không có một tia phản ứng.

Hắn cũng không tin, làm hắn đem những thứ này Nhập Kình đan ăn hết tất cả, còn luyện không ra kình lực.

Thời gian lặng yên.

Trong bất tri bất giác, một đêm trôi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Trong lều.

Giang Thạch mắt đầy tơ máu, đầu tóc rối bời, thần sắc không nói ra được tiều tụy, rốt cục dài thở dài một hơi, nhìn lấy trống rỗng bình thuốc, một loại cực kỳ phức tạp biểu lộ ra hiện trên mặt của hắn.

Mười viên Nhập Kình đan trong vòng một đêm, toàn bộ bị hắn ăn hết.

Cuối cùng là không có cô phụ những thứ này Nhập Kình đan.

Tại một viên cuối cùng đan dược ăn hết thời điểm, trong cơ thể của hắn rốt cục có một tia yếu ớt phản ứng, xuất hiện một cỗ chỉ có hạt lúa mạch phẩm chất kình lực.

Cái này một cỗ kình lực xuất hiện, nhất thời nhường Giang Thạch trong lòng kích động không thôi.

Kình lực xuất hiện, mang ý nghĩa mình đã chính thức tiến vào võ đạo cánh cửa.

Trở thành nhập kình thứ nhất quan cao thủ.

"Kình lực cùng man lực khác biệt lớn nhất, cũng là kình lực khống chế càng thêm tùy tâm sở dục, mà lại kình lực có thể giống phim điện ảnh và truyền hình bên trong nội lực như thế, dọc theo binh khí truyền, dọc theo ngoại vật truyền, đây đều là man lực không cách nào làm được."

Giang Thạch tự nói.

Đương nhiên, cái này một tia kình lực đối với hắn mà nói, tác dụng cũng không lớn.

Hắn man lực hiện tại thế nhưng là đã đạt đến 6000 cân cấp độ, có thể so với những người khác nhập kình thứ tám quan, thậm chí thứ chín quan.

Không quá mức lực lại có thể cung cấp một cái khác chỗ tốt.

Cái kia chính là tuổi thọ!

Luyện được kình lực người, tuyệt đối phải so không có luyện được kình lực người sống đến càng lâu.

Nếu như hắn không tu luyện kình lực lời nói, cho dù có một ngày thân thể lực lượng có thể đột phá 10 vạn cân, nhưng cũng chung quy là người bình thường mà thôi, tuổi thọ tuyệt sẽ không hơn trăm.

Nhưng luyện ra kình lực thì lại khác.

Nhập kình mười một quan, mỗi một quan đột phá, tuổi thọ đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Nhất là thứ mười một quan, tuổi thọ trực tiếp đột phá 200 tuổi đại quan.

Thử hỏi ai có thể cự tuyệt loại này dụ hoặc?

Mà lại có kình lực, có thể thi triển võ học, dù sao cũng so cầm lấy vũ khí một trận loạn phất phất hiếu thắng.

"Gánh nặng đường xa."

Giang Thạch than nhỏ.

Hắn lúc này tại trong lều tiếp tục tu luyện lên Xích Hỏa đạo nhân truyền thụ quyển kia 【  Chân Võ Cương Kình 】.

Luyện được kình lực về sau, lại tu luyện môn này Chân Võ Cương Kình, quả nhiên đã không phải bình thường.

Quyền cước đánh ra, vù vù rung động, mơ hồ sinh ra một loại khí màu trắng mang một dạng, không giống bình thường.

Hôm sau giữa trưa.

Xích Hỏa, Xích Long hai vị đạo nhân lần nữa trước đến tìm kiếm Giang Thạch, kiểm tra tiến độ tu luyện của hắn.

Khi biết được Giang Thạch đã thuận lợi luyện được cỗ thứ nhất kình lực về sau, hai người lúc này vui mừng khôn xiết lên.

"Đúng rồi Giang Thạch, lực lượng của ngươi bây giờ cực hạn là bao nhiêu?"

Xích Long đạo nhân mở miệng hỏi thăm.

"Lực lượng cực hạn? Có chừng năm sáu ngàn cân a."

Giang Thạch đáp lại.

"Năm sáu ngàn cân?"

Xích Long đạo nhân trừng to mắt.

Lão thiên!

Đây là nhân lực sao?

Chẳng lẽ cái này Giang Thạch là cái yêu thú hóa hình?

"Tuyệt sẽ không là yêu thú, ta chăm chú đã kiểm tra thân thể của hắn, sư đệ yên tâm là được!"

Xích Hỏa đạo nhân cười nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Xích Long đạo nhân gạt ra nụ cười.

"Giang Thạch, nhớ kỹ lời của ta, ngươi thể chất đặc thù, cực kỳ dễ dàng chiêu người đố kỵ, trong khoảng thời gian này có thể không xuất đầu lộ diện, tuyệt đối không nên xuất đầu lộ diện."

Xích Hỏa lão đạo trịnh trọng nhắc nhở.

"Tốt, ta hiểu rồi."

Giang Thạch gật đầu.

Hắn cũng đúng lúc chuẩn bị ở chỗ này cắm đầu cẩu phát dục.

Chờ lâu một ngày cũng là 100 cân lực lượng, cớ sao mà không làm.

"Vậy là được!"

Xích Hỏa, Xích Long hai người liên tục gật đầu.

Bọn họ còn thật lo lắng Giang Thạch bởi vì tuổi trẻ khí phách, trong quân đội cùng người xảy ra tranh chấp, vậy coi như là cực kì không ổn.

Thời gian nhoáng một cái lại là năm ngày đi qua.

Năm ngày, Giang Thạch qua cũng là tiêu dao.

Đáng tiếc duy nhất chính là cảnh giới của hắn không lại tiếp tục tăng trưởng, vẫn là nhập kình thứ nhất quan.

Nhưng trên lực lượng cũng đã trực tiếp đạt đến 6600 cân khủng bố cấp độ.

Chính là tại hôm nay.

Toàn bộ trong quân doanh, chuông tiếng vang lên, keng keng rung động.

Hết thảy mọi người ảnh đều đang nhanh chóng vọt ra, một mảnh hỗn loạn.

"Địch quân đột kích, địch quân đột kích!"

Từng đợt tiếng kêu gào tại trong doanh vang lên.

· · ·

Cầu truy đọc!

17.