Chương 18: Cái thế kỳ vật! Tinh Thần vẫn thiết!

Chương 18: Cái thế kỳ vật! Tinh Thần vẫn thiết!

Huyền Long quan ngoại.

Sông núi liên miên, phập phồng phập phồng.

Hai bên sông núi trung gian, thì là một mảnh to lớn mà lại mênh mông đồng bằng.

Mấy chục vạn Hồng Cân quân xuất hiện ở đây, mỗi cái đầu quấn khăn đỏ, tay cầm đại đao, trường thương, sát khí đằng đằng, ánh mắt sắc bén, có cưỡi ngựa, có đi bộ, đám người nhìn một cái vô tận.

Đủ loại đại kỳ trên không trung phần phật bay múa.

Tại khăn đỏ đối diện, thì là 6 7 vạn Xích Diễm quân cùng các loại giang hồ nhân sĩ.

Những thứ này Xích Diễm quân còn tốt, quân kỷ sâm nghiêm, không nói một lời.

Nhưng phía sau những giang hồ nhân sĩ kia, thì rối bời một đoàn, trách trách hù hù, đủ loại thanh âm không ngừng phát ra.

"Xong, đại quân quyết đấu, lại là đại quân quyết đấu."

Xích Long lão đạo sắc mặt biến đổi, nhìn xa xa đối diện một mảnh đen kịt Hồng Cân quân, nói: "Một tháng trước chúng ta vừa tới thời điểm, liền gặp được một lần tiểu quy mô đại quân quyết đấu, lúc ấy Xích Diễm quân chết hơn một vạn người, hiện tại lại gặp, quy mô so với lúc trước lớn hơn."

Giang Thạch dõi mắt trông về phía xa, chỉ thấy nơi xa đen nghịt Hồng Cân quân bên trong đại bộ phận đều là thân thể thon gầy, khuôn mặt tối đen, xem ra hẳn không phải là người tập võ.

Ngược lại có chút giống là nạn dân.

"Hiện tại hai quân so sánh, đều có ưu khuyết, Xích Diễm quân ưu thế ở chỗ thành viên ưu tú, trang bị tinh lương. Mỗi một vị Xích Diễm quân quân sĩ đều là nhập kình cảnh giới cao thủ, đi theo giang hồ nhân sĩ cũng tất cả đều là xuất từ Hoang Châu mỗi cái giang hồ môn phái, mà Hồng Cân quân thì không có chú ý nhiều như vậy, đại bộ phận đều là nghèo khổ xuất thân nông dân, chân chính luyện được kình lực cũng không nhiều, cho nên tràng chiến dịch này, thật sự là khó mà nói."

Xích Hỏa lão đạo cũng ngưng tiếng mở miệng.

Nhưng bất kể như thế nào, đối phương nhân số tối thiểu so với bọn hắn nhiều gấp bội.

Một khi hỗn chiến lên, mặc cho ngươi mạnh hơn nhập kình cao thủ, cũng ngăn không được biển người chiến thuật.

"Hồng Cân quân thủ lĩnh là ai?"

Giang Thạch hỏi.

"Nhìn đến cái kia thân mặc áo bào đỏ, khoác lụa đỏ áo choàng sao?"

Xích Hỏa lão đạo xa xa chỉ Hồng Cân quân bên trong một cái khôi ngô trung niên nam tử, chỉ thấy đối phương thật cao ngồi tại trên lưng ngựa, râu quai nón bay múa, khuôn mặt lạnh lùng, lấy áo bào đỏ áo giáp màu đỏ, sau lưng màu đỏ áo choàng, nói ra:

"Hắn cũng là Hồng Cân quân thủ lĩnh, tên là Triệu Thiên Long, nghe đồn võ đạo tu vi thâm bất khả trắc, trước đó công hãm Vân châu thời điểm, từng một chưởng đánh chết qua Võ Thánh cấp bậc cao thủ!"

"Võ Thánh cấp bậc?"

Giang Thạch hỏi thăm.

"Cũng là nhập kình phía sau một cảnh giới, nhập kình mười một quan, một khi đi đến đầu, đằng sau cũng là Võ Thánh tam bộ thê, nhất thê nhất đăng thiên, đến loại cảnh giới này, liền là phàm cực hạn của con người, lực lượng lại muốn tăng lên, đem muôn vàn khó khăn, nhất định phải dựa vào thiên tài địa bảo tiến hành Hoán Huyết mới được, Hoán Huyết cửu trọng thiên, mỗi đổi một lần, thân thể thuế biến một lần · · · "

Xích Hỏa lão đạo nói ra.

Giang Thạch âm thầm kinh hãi.

Đằng sau thế mà còn có nhiều như vậy cảnh giới.

Nhìn như vậy đến, nhập kình chẳng phải là mới vừa vặn là võ đạo cánh cửa.

"Ngươi tuyệt đối không nên xem nhẹ nhập kình cảnh giới, nhập kình đã cực kỳ hiếm thấy, người tập võ bên trong, 10 cái cũng không nhất định có một cái có thể thuận lợi nhập kình, Võ Thánh trên cơ bản đã là người tập võ mơ ước lớn nhất, muốn đột phá Võ Thánh tiến hành Hoán Huyết, đó là cực kỳ chuyện khó khăn, có rất ít người có thể làm được."

Xích Hỏa lão đạo nói ra.

"Tốt a."

Giang Thạch gật đầu, đột nhiên mở miệng nói: "Vậy chúng ta Xích Diễm quân thủ lĩnh lại là cái gì tu vi?"

"Đồng dạng thâm bất khả trắc, cũng có giết được Võ Thánh chiến tích!"

Xích Hỏa lão đạo ngữ khí ngưng tụ.

Dù sao cũng là trấn thủ một châu tổng binh!

Nếu là tự thân thực lực nhỏ yếu, làm sao có thể sẽ nhường toàn châu giang hồ môn phái toàn bộ thần phục!

Giang Thạch lần nữa thầm giật mình.

Xem ra Đại Huyền vương triều muốn không phải đến những năm cuối, người trong thiên hạ còn thật không nhất định có thể rung chuyển Đại Huyền, tùy tiện một cái tổng binh liền có đọ sức giết Võ Thánh chiến tích!

Loại này nội tình quá mức đáng sợ!

Đúng lúc này!

Xích Diễm quân thủ lĩnh Dương Hồng Thiên, giơ roi xuất mã, trực chỉ Hồng Cân quân thủ lĩnh Triệu Thiên Long, chửi ầm lên, "Phản tặc sao dám xâm ta giới hạn?"

Triệu Thiên Long cười ha ha, nói: "Thiên hạ tương vong, nghĩa quân nổi lên bốn phía, Đại Huyền hoàng thất sớm đã không chịu nổi này dụng, chúng ta phụng thiên cử binh, lật đổ Đại Huyền, trọng kiến tân triều, chính là thuận thiên ý, hợp dân tâm, sao dám nói ta là phản tặc? Dương Hồng Thiên tiểu nhi, hôm nay đại quân ta đến đây, sao không sớm hàng?"

"Phản tặc sao dám lắm mồm, người nào cùng ta tiến đến phá tặc?"

Dương Hồng Thiên mắng to.

"Mạt tướng nguyện đi!"

Một áo đen tiểu tướng giơ roi giục ngựa, cầm đao vọt ra, mở miệng hét lớn: "Từ Thiên Bưu ở đây, ai dám cùng ngươi ta quyết nhất tử chiến!"

"Con ta Dương Liên ở đâu?"

Triệu Thiên Long giận dữ.

Sau lưng một khôi ngô đại hán mình trần xông ra, trong miệng nộ hống, khua tay một cây thô to lang nha bổng, cả tọa kỵ đều không cưỡi, lao thẳng tới Từ Thiên Bưu mà đi.

Đại hán kia quá mức hùng tráng, vừa mới nhào ra, liền làm cho tất cả mọi người vì sự kinh hãi.

Người bình thường thân cao hai mét cũng đã là cực sự hiếm thấy, nhưng đại hán này tối thiểu tại hai mét năm có hơn, toàn thân trên dưới làn da như sắt, một mảnh đen nhánh, cả người như là thiết tháp một dạng, dưới hàm chòm râu càng là hiện ra nổ tung hình dạng, giống như là từng cây tơ thép một dạng.

Một đường vọt ra, toàn bộ mặt đất đều tại ầm ầm nổ vang.

Rống

Chợt vừa tiếp cận, đại hán đột nhiên bạo hống, giống như sư tử Hà Đông rống, kinh khủng âm ba dẫn đầu đánh tới.

Từ Thiên Bưu sắc mặt đại biến, dưới hông tuấn mã càng là phát ra hí dài, vô cùng hoảng sợ, lập tức đứng thẳng người lên, giống như đối mặt cái gì khủng bố hung thú một dạng.

Răng rắc!

Khôi ngô đại hán một gậy quét ra, thô to lang nha bổng trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào đối phương trên chiến mã, oanh một tiếng, tại chỗ đem chiến mã nện lật, trên lưng ngựa Từ Thiên Bưu cũng là cuồng phún huyết thủy, lập tức bay tứ tung mà ra, hung hăng nện ở phía xa, đã tại chỗ khí tuyệt.

"Ha ha ha, còn có ai?"

Cái kia khôi ngô đại hán lên tiếng cười như điên, thanh âm to lớn, như là lôi đình một dạng.

Cả người đứng ở trong sân, quả nhiên là cái thế vô song.

Khí thế đáng sợ, làm đến song phương chiến mã toàn cũng nhịn không được nhấc lên hai vó câu, phát ra tê minh.

Xích Diễm quân bên này không không quá sợ hãi.

Từ Thiên Bưu chính là nhập kình thứ bảy quan, thế mà một chiêu liền chết!

Hán tử kia là ai?

Ở đâu ra lực sĩ?

"Thật hổ tướng vậy!"

Dương Hồng Thiên sắc mặt nghiêm túc.

"Ha ha ha, Dương Hồng Thiên tiểu nhi, ta cái này nghĩa tử Dương Liên, có thể cũng không tệ lắm?"

Triệu Thiên Long cất tiếng cười to, nói: "Xưa kia có tiền triều danh tướng, trong vòng một ngày liền giết địch quân hai mươi bốn tướng, hôm nay ta nghĩa tử ở đây, cũng muốn bắt chước tiền nhân, ngược lại muốn nhìn xem các ngươi Xích Diễm quân có bao nhiêu người không sợ chết!"

"Cuồng vọng!"

Dương Hồng Thiên giận dữ, nói: "Cầm xuống người này!"

"Mạt tướng nguyện đi!"

Lại là hai người phóng ngựa xông ra, trong miệng gầm thét, một người vung vẩy đại quan đao, một người tay cầm thép ròng trường thương, thẳng đến Dương Liên mà đi.

Hai người tu vi không yếu, tất cả đều là nhập kình thứ tám quan hảo thủ.

Chỉ bất quá Dương Liên lại mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, không thèm để ý chút nào, huy động trong tay thô to lang nha bổng, trực tiếp hướng về hai người hung hăng quét tới.

Hai người lúc này dựng lên binh khí, cùng nhau ngăn cản.

Nhưng cái này ngăn trở một chút, nhất thời sắc mặt cuồng biến, hét lên kinh ngạc, giống như là gặp cái gì cực kỳ khủng bố sự tình một dạng.

Phanh phanh hai tiếng, trong tay hai người binh khí tất cả đều bị đập rời tay bay ra, thô to lang nha bổng hung hăng quét tại trên người của bọn hắn, đem bọn hắn cả người lẫn ngựa tất cả đều quét bay ra ngoài, đứt gân gãy xương, chết thảm bỏ mạng.

"Còn có ai dám tiến lên?"

Dương Liên kêu to, thanh âm điếc tai.

Hai mét năm tả hữu thân thể tràn đầy cực lớn áp bách.

Xích Diễm quân bên này đều là sắc mặt kinh dị, không thể tin.

Hai vị nhập kình thứ tám quan thiên tướng cũng bị dễ dàng như vậy oanh sát?

Làm sao có thể!

Dương Hồng Thiên khuôn mặt âm trầm, ánh mắt nheo lại, chăm chú nhìn cái kia khôi ngô đại hán, lại hoặc là tập trung vào khôi ngô đại hán binh khí trong tay, lạnh giọng mở miệng: "Tinh Thần vẫn thiết!"

"Cái gì? Tinh Thần vẫn thiết?"

Hùng Khai Sơn, Trương Sơn bọn người cùng nhau biến sắc.

"Tinh Thần vẫn thiết?"

Xích Long lão đạo, Xích Hỏa lão đạo cũng đều là hét lên kinh ngạc.

"Trưởng lão, cái gì là Tinh Thần vẫn thiết?"

Giang Thạch hoài nghi hỏi thăm.

"Tinh Thần vẫn thiết, là thiên hạ kỳ vật một trong, ngoại trừ không gì không phá bên ngoài, còn có một cái càng quỷ dị hơn tác dụng, cũng là áp chế kình lực."

Xích Hỏa lão đạo sắc mặt khó coi, nói nhỏ: "Bất luận cái gì kình lực một khi đụng vào Tinh Thần vẫn thiết, liền sẽ tự động biến mất, cái này khôi ngô đại hán trong tay lang nha bổng lại là Tinh Thần vẫn thiết tạo thành, cái này mang ý nghĩa bất luận cái gì tu vi người một khi đi lên, đều sẽ bị tự động áp chế kình lực, chỉ có thể lợi dụng nhục thân cùng hắn chống lại, tại thịt trên khuôn mặt, chỉ sợ không người là cái này khôi ngô đại hán địch thủ."

"Còn có loại này kỳ vật?"

Giang Thạch ngạc nhiên.

· · ·

Cầu truy đọc!

Cầu phiếu đề cử!

18.