Chương 19: Giang Thạch xuất mã!

Chương 19: Giang Thạch xuất mã!

Xích Diễm quân bên này trong nháy mắt xôn xao.

Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra từng tia từng tia chấn kinh cùng khó coi chi sắc.

Có Tinh Thần vẫn thiết loại vật này, phối hợp Dương Liên cái kia hai mét năm thân cao, quả nhiên là người cản giết người, phật cản giết phật, chỉ sợ bất luận kẻ nào đi lên đều sẽ bị hắn một kích quét chết.

Thì liền đông đảo giang hồ nhân sĩ cũng lông tơ đứng vững, trong lòng kinh nghi.

Triệu Thiên Long bên kia dị thường hài lòng, vẻ mặt tươi cười, mở miệng nói ra: "Dương Hồng Thiên, hôm nay đại cục đã định, ngươi còn không còn sớm hàng? Sớm đầu hàng quân ta, vẫn không mất phong hầu chi lễ, nếu không chờ ta san bằng Hoang Châu, chính là tử kỳ của ngươi!"

"Dương Hồng Thiên lão nhi, nhanh chóng đi ra, cùng ta quyết nhất tử chiến!"

Cái kia hai mét năm khôi ngô đại hán đứng ở trong sân, mở miệng bạo hống.

Toàn bộ tựa như là một nhân hình hung thú một dạng, khí thế vô song, thanh âm khủng bố.

Rất nhiều chiến mã đều bị dọa đến lần nữa đứng thẳng lên, hiên ngang hí dài, bộ lông đứng vững.

Dương Hồng Thiên sắc mặt càng thêm âm trầm, băng hàn đáng sợ, chết nhìn thẳng trong sân Dương Liên.

Lấy thân phận của hắn, nếu là tự mình hạ tràng, tính là có thể cầm xuống Dương Liên, cũng là có sai lầm thân phận.

Huống chi!

Đối mặt Tinh Thần vẫn thiết loại vật này, cho dù là Võ Thánh tự mình tiếp xúc, cũng sẽ trong nháy mắt bị đánh tan kình lực, chỉ có thể dựa vào nhục thân chém giết.

"Dương Liên tiểu nhi, chớ có càn rỡ!"

Xích Diễm quân bên này lần nữa có người giận tím mặt.

Lại là ba vị tướng quân xông ra, tay cầm ba loại khác biệt binh khí, hướng về giữa sân Dương Liên lao thẳng tới.

Dương Liên gạt ra mặt mũi tràn đầy nụ cười dữ tợn, mắt thấy ba vị lao thẳng tới mà đến tướng quân, nhấc lên lang nha bổng, một đường cuồng hướng, tùng tùng rung động, trực tiếp hướng về ba người đánh giết mà đi.

Chết

Hắn dữ tợn cười một tiếng, lang nha bổng xoay tròn lên, hô một chút, giống như là một căn cột chống trời quét ngang tới.

Ba vị tướng quân tất cả đều sắc mặt mãnh liệt biến, vội vàng nhanh chóng phóng người lên, tiến hành trốn tránh.

Nhưng vẫn là có người lóe đầy.

Răng rắc! Răng rắc!

Liên tục hai tiếng, máu tươi bắn tung toé, kêu thảm thê lương.

Trực tiếp có hai người bị thô to lang nha bổng tại chỗ quét trúng, ngũ tạng đều nứt, thân thể bay tứ tung, giống như là như diều đứt dây giống như, hung hăng nện ở phía xa.

Chỉ còn lại có một người, sắc mặt trắng bệch, lộ ra hoảng sợ, rơi trên mặt đất, nhịn không được một trận lảo đảo.

Khi thấy Dương Liên ha ha cười như điên, dẫn theo lang nha bổng hướng hắn vọt tới thời điểm, hắn lại cũng không lo được cái gì, liền vội vàng xoay người liền đi.

"Muốn đi?"

Dương Liên tăng tốc bước chân, hai mét năm khủng bố thân thể giống như là một cái tiểu cự nhân một dạng, tại sau lưng điên cuồng đuổi theo, cơ hồ mấy bước liền đuổi kịp vị tướng quân kia.

"Tổng binh cứu ta!"

Vị tướng quân kia hô to.

Răng rắc!

Hắn bị Dương Liên lang nha bổng một gậy nện tại đỉnh đầu, tại chỗ đem đầu đập nhão nhoẹt, đỏ trắng bay khắp nơi múa, thân thể trực tiếp ngã nhào xuống đất, không nhúc nhích.

"Ha ha ha!"

Thân cao hai mét năm tả hữu Dương Liên trực tiếp cười to lên, khí tức mãnh liệt, càng thêm đáng sợ.

Dương Hồng Thiên sắc mặt âm hàn, nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm hung hăng nắm lấy.

Hắn hận không thể lập tức tự mình ra sân, đánh chết tên này!

"Giết hắn, cho ta không tiếc bất cứ giá nào giết hắn!"

Dương Hồng Thiên sâm nhiên nói ra.

"Tổng binh đại nhân, sao không nhường Giang Thạch xuất thủ, Giang Thạch thiên sinh thần lực, trước đây không lâu lấy một địch trăm, hơn phân nửa sẽ không thua Dương Liên."

Bỗng nhiên, Hùng Khai Sơn tiến lên tiến cử.

"Giang Thạch?"

Dương Hồng Thiên ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Truyền lệnh, nhường Giang Thạch hạ tràng, chỉ cần có thể đánh bại cái này Dương Liên, bản tọa trùng điệp có thưởng!"

"Vâng, tổng binh!"

Hùng Khai Sơn ôm quyền, lập tức giục ngựa xông ra, mở miệng quát nói: "Truyền tổng binh mệnh lệnh, nhường Giang Thạch hạ tràng!"

Trong đám người Xích Hỏa lão đạo, Xích Long lão đạo đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nhường Giang Thạch hạ tràng?

"Hùng tướng quân, Giang Thạch mới vừa vặn luyện được kình lực, chỉ là nhập kình thứ nhất quan · · · "

Xích Hỏa lão đạo liền vội vàng tiến lên phân biệt.

Hùng Khai Sơn cấp tốc ghìm chặt chiến mã, mở miệng nói ra: "Yên tâm, tại Tinh Thần vẫn thiết trước mặt, nhập kình thứ nhất quan cùng nhập kình mười một quan một dạng, đều sẽ bị áp chế kình lực, Giang huynh đệ thiên sinh thần lực, tất nhiên có thể khắc chế Dương Liên."

Hắn trực tiếp nhìn về phía Giang Thạch, nói ra: "Giang huynh đệ, đây chính là lập đại công cơ hội tuyệt hảo, tổng binh nói, chỉ cần có thể đánh bại Dương Liên, hắn trùng điệp có thưởng!"

Ồ

Giang Thạch sắc mặt khẽ động, hướng về trong tràng nhìn qua, sau đó nhíu mày, lâm vào suy tư.

Cái này Dương Liên thân cao to lớn như thế, trước đó biểu hiện lại như thế uy mãnh, chỉ sợ không phải đơn giản như vậy.

"Giang Thạch ở đâu, còn không mau mau ra trận!"

Bỗng nhiên, nơi xa lần nữa truyền đến hét lớn.

Áo bào màu bạc ngân giáp Trương Sơn giục ngựa vọt tới, sắc mặt âm lãnh, tiếp tục truyền đạt Dương Hồng Thiên mệnh lệnh.

Giang Thạch nhìn thoáng qua Trương Sơn, sau đó lần nữa nhìn về phía Hùng Khai Sơn, nói: "Tốt, bất quá ta cái này thanh trường thương vẫn là quá nhẹ, ngươi chuẩn bị cho ta một thanh ra dáng điểm binh khí!"

Hắn lung lay trong tay thép ròng đại thương, trực tiếp hướng về mặt đất cắm xuống.

Hùng Khai Sơn nhìn thoáng qua Giang Thạch thép ròng đại thương, mở miệng nói: "Tốt, ngươi dùng ta thanh này Tuyên Hoa đại phủ, mặt khác, ta Thanh Thông Mã cũng cho ngươi mượn!"

Hắn trực tiếp tung người xuống ngựa, cầm trong tay đại phủ cùng dưới hông bảo mã cùng một chỗ giao cho Giang Thạch.

Giang Thạch một thanh tiếp nhận đại phủ, nhẹ nhàng run run, chỉ cảm thấy y nguyên có loại không nói ra được nhẹ nhàng, sau đó nhìn về phía bảo mã, trực tiếp cưỡi trên chiến mã, dùng lực kẹp lấy.

Ngang

Thanh Thông bảo mã lúc này phát ra một đạo thê lương hí dài, hai vó câu nhấc lên, sau đó tại chỗ ngã nhào xuống đất, thân thể run rẩy, miệng phun huyết thủy, bị Giang Thạch tại chỗ kẹp nát bảy, tám cây xương cốt.

Giang Thạch biến sắc, vội vàng xoay người mà xuống, cấp tốc rơi vào một bên.

"Hùng tướng quân xin lỗi, ta không phải cố ý."

Hắn cũng không nghĩ tới con ngựa này như thế yếu ớt, không chịu nổi kẹp lấy!

"Ta bảo mã!"

Hùng Khai Sơn ánh mắt phát hồng, thê thảm kêu to, vội vàng nhào tới trước.

"Giang Thạch còn không lập tức ra sân?"

Trương Sơn tiếp tục vọt tới, mở miệng hét lớn.

Mẹ nó!

Giang Thạch chửi nhỏ một tiếng, không lại quản nhiều, tay cầm Tuyên Hoa đại phủ, bắt đầu đi bộ xông ra, một đường hướng về thân cao hai mét năm tả hữu Dương Liên cuồng hướng mà đi.

Dương Liên bên kia như cũ tại ha ha cười như điên, không ngừng khiêu chiến, nghiêm chỉnh không chút nào đem Xích Diễm quân cùng đông đảo giang hồ nhân sĩ để vào trong mắt.

Nhưng rất nhanh, hắn chú ý tới thân thể thấp bé, gầy như que củi Giang Thạch, không khỏi ánh mắt phát lạnh, gạt ra một vệt nhe răng cười, nói: "Có chút ý tứ, Xích Diễm quân cao thủ là chết hết sao? Thế mà để ngươi cái này rau giá đồ ăn ra đi tìm cái chết, tiểu tử, nhìn ta một kích đem ngươi nện thành thịt nát! Đi chết!"

Hắn thân thể khổng lồ tùng tùng cất bước, cuồng hướng mà ra, tay cầm thô to lang nha bổng, khí thế uy mãnh, trực tiếp hướng về Giang Thạch thân thể hung hăng đập tới.

Người chưa tới, một cỗ uy mãnh khí thế kinh khủng liền dẫn đầu gào thét tới.

Giang Thạch giận quát một tiếng, không đủ 1m7 thấp bé thân thể, tại Dương Liên hai mét năm thân cao phía dưới, quả thực vẫn chưa tới đối phương thắt lưng độ cao, nhưng lại xoay chuyển đại phủ, trực tiếp hướng về Dương Liên lang nha bổng hung hăng quét ngang mà đi.

Keng

Một trận chói tai tiếng kêu phát ra, hoả tinh bắn tung toé, khí lưu tuôn ra.

Giống như là hai cái tiểu thiết sơn đụng vào nhau một dạng.

Điếc tai thanh âm quanh quẩn phương viên mấy chục mét.

Rất nhiều người bị chấn màng nhĩ một trận đâm đau.

Giang Thạch thân thể lắc lư, bàn tay run lên, thân thể trực tiếp nhịn không được hướng về sau lùi lại, đạp đạp rung động, lui hai, ba bước nhiều.

Nhưng xem xét lại thân thể to lớn Dương Liên.

Lại một đường lảo đảo, ầm ầm rung động, một hơi liền lùi lại bảy tám bước, sắc mặt ửng hồng, đem mặt đất cũng cho giẫm ra bảy tám cái to lớn dấu chân.

Giang Thạch ám thở phào, nhất thời triệt để yên lòng, hoạt động phía dưới tê dại cổ tay, lần nữa cầm thật chặt Tuyên Hoa đại phủ, nói: "Giang Thạch ở đây, nguyện ý lĩnh giáo cao chiêu!"

Hắn kéo lấy đại phủ, lần nữa hướng về đối phương thân thể nhanh chóng hướng về đi.

19.