Chương 20: Đánh bại Dương Liên!

Chương 20: Đánh bại Dương Liên!

Trong tràng một màn, làm đến Xích Diễm quân, Hồng Cân quân toàn bộ xôn xao.

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, quả thực không dám tin.

Nhất là Hồng Cân quân bên kia, kém chút đem tròng mắt đều cho trợn lồi ra.

Thân thể thấp bé, còn chưa đủ Dương Liên thắt lưng độ cao Giang Thạch, vậy mà ẩn chứa cái này thật lớn khí lực?

Một chiêu đem Dương Liên cũng cho đánh lui bảy tám bước, cái này sao có thể?

Triệu Thiên Long khuôn mặt trong nháy mắt âm trầm, một đôi mắt trực tiếp chết nhìn thẳng Giang Thạch, nắm đấm theo bản năng nắm ở cùng nhau.

Xem xét lại Dương Hồng Thiên bên kia, nhất thời lộ ra nồng đậm nụ cười.

"Tốt, thật sự là tốt một cái Giang Thạch, ha ha ha · · · "

Hắn cất tiếng cười to, mở miệng quát nói: "Cho ta nổi trống trợ uy!"

Đông đông đông đông · · ·

Xích Diễm quân bên trong nhất thời bắt đầu vang lên điếc tai trống trận thanh âm, thanh âm cuồn cuộn, làm cho người chiến huyết dâng trào.

Xích Hỏa lão đạo, Xích Long lão đạo, đều là nắm đấm nắm lên, đem tâm bẩn đều cho nâng lên cổ họng.

Nhưng khi nhìn đến Giang Thạch thế mà chiếm cứ thượng phong về sau, nhất thời vừa dài thở dài một hơi, cảm thấy thật sâu thật không thể tin.

"Cái này vị đệ tử ghê gớm, ghê gớm a · · · "

Xích Long lão đạo sắc mặt biến đổi.

Dù cho là Kim Cương chi khu, cũng không gì hơn cái này đi?

Bên trong chiến trường.

Thân thể to lớn Dương Liên, bàn tay đâm đau, sắc mặt tái xanh, nhìn đến chính mình một đường lùi lại xa như vậy, quả thực muốn bị giận điên lên.

Hắn nhập thế đến nay, từ trước đến nay lấy lực ép người, còn chưa bao giờ từng gặp phải có người tại khí lực trên có thể thắng được chính mình?

Nhưng hôm nay lại bị một cái so với chính mình thấp không biết bao nhiêu, gầy không biết bao nhiêu gia hỏa cho một kích đánh lui xa như vậy?

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Tiểu tử này lực lượng làm sao lại còn mạnh hơn chính mình?

Nhưng rất nhanh hắn nhìn đến Giang Thạch thế mà chủ động phốc sau đó, càng là tức giận hét lớn một tiếng, kéo lấy thô to lang nha bổng, lần nữa vọt tới.

"Tiểu hầu tử, ta muốn xé sống ngươi! Đi chết!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, thô to lang nha bổng xoay tròn lên, mang theo một cỗ cuồng mãnh khí lưu, lần nữa hướng về Giang Thạch hung hăng đập tới.

"Ngươi mới đi chết!"

Giang Thạch hét lớn, toàn thân trên dưới tất cả kình lực tất cả đều mãnh liệt mà ra, thân thể gầy ốm ẩn chứa không biết bao nhiêu lực lượng kinh khủng, vòng tròn phủ, lần nữa cùng lang nha bổng hung hăng nện ở cùng nhau.

Keng

Lại là một trận khủng bố khí lưu, hướng về bốn phía quét ngang.

Lần này so trước đó còn kinh khủng hơn.

Thanh âm chói tai làm đến hai quân bên trong rất nhiều người đều dùng lực bưng kín lỗ tai, phát ra kêu rên, cảm giác được ngực bụng bên trong một trận khổ sở, nhịn không được buồn nôn buồn nôn.

Cuối cùng Giang Thạch cùng Dương Liên thân thể lần nữa hung hăng lùi ra ngoài.

Nhưng cùng trước đó một dạng, Giang Thạch vẫn là lùi lại hai, ba bước liền cấp tốc ngừng, bàn tay đâm đau, kịch liệt thở dốc, hồng hộc rung động.

Mà Dương Liên lại là một hơi liên tục thối lui ra khỏi vài chục bước, đem mặt đất cho giẫm nát nhừ, vô cùng thê thảm.

Hai bàn tay cũng không còn cách nào bảo trì hoàn chỉnh, trực tiếp biến đến máu me đầm đìa, miệng hổ đều bị sinh sinh đánh rách tả tơi, màu đỏ tươi huyết thủy dọc theo lang nha bổng cấp tốc chừa lại, nhỏ một giọt đều là.

Đáng sợ một màn, lần nữa nhường hai quân chúng người vì đó ngạc nhiên.

Vô số người ánh mắt tất cả đều rơi về phía trong tràng Giang Thạch trên thân.

Tất cả mọi người không dám tin vào hai mắt của mình.

"Thiên Sinh Kim Cương?"

Triệu Thiên Long ánh mắt kinh sợ, nhìn về phía Giang Thạch.

Cái này sao có thể?

Bọn họ Hồng Cân quân bên trong xuất hiện một cái Dương Liên, liền đã rất khủng bố, chính là thiên hạ hiếm có quái thai, nhưng trong quân địch vậy mà xuất hiện một cái so Dương Liên còn kinh khủng quái thai?

"Ha ha ha ha · · · "

Thanh bào thanh giáp Dương Hồng Thiên, đột nhiên cười to lên, cũng chịu không nổi nữa, mở miệng quát nói: "Giang Thạch nghe lệnh, cho ta chém giết Dương Liên, hôm nay giết chết Dương Liên, muốn cái gì thưởng cái gì? Nhanh chóng động thủ!"

Giang Thạch mệt cuồng thở mạnh, hai tay như nhũn ra, ánh mắt nghiêm nghị, lần nữa nhìn về phía đối diện.

Dương Liên!

Quả nhiên rất khủng bố!

Liên tục hai kích, chính mình tuy nhiên áp chế đối phương, nhưng là thể lực cũng là tiêu hao đến quá sức, cảm giác được thân thể giống như là bị móc rỗng một dạng.

Muốn muốn giết chết Dương Liên, nói nghe thì dễ?

"Tổng binh, Giang Thạch đã chiếm thượng phong, sao không thừa cơ đánh lén, nhất định có thể đại hoạch toàn thắng!"

Xích Hỏa lão đạo vội vàng chạy tới, mở miệng nói ra.

"Không, ta muốn Giang Thạch triệt để giết chết Dương Liên, chỉ có tại trong quyết đấu giết chết Dương Liên, mới có thể chân chính chấn nhiếp địch tâm!"

Dương Hồng Thiên lãnh khốc mở miệng.

"Tiểu hầu tử, tiểu hầu tử, ta muốn giết ngươi!"

Dương Liên hai tay đổ máu, ánh mắt phẫn nộ, lồng ngực thở dốc so Giang Thạch còn muốn kịch liệt, kéo lấy thô to lang nha bổng lần nữa hướng về Giang Thạch cuồng lao đến.

Giang Thạch cắn răng một cái, kéo lấy Tuyên Hoa Phủ, lần nữa nhào tới.

Keng

Lại là chói tai một kích, hoả tinh bắn tung tóe bốn phía.

Sau đó một lớn một nhỏ hai đạo thân thể trực tiếp tại bên trong chiến trường oanh giết, giống như là hai đầu kinh khủng hung thú một dạng, điếc tai binh khí thanh âm liên tục vang lên.

Mỗi một kích đều ẩn thường nhân vô pháp tưởng tượng lực lượng khổng lồ, riêng là thanh âm liền chấn rất nhiều người màng nhĩ đâm đau, khí huyết dâng lên.

Chỉ nhìn đến hai quân chấn động, vô số trong lòng người mãnh liệt.

Bất quá Giang Thạch bên này mệt đến ngất ngư, Dương Liên bên kia càng là mệt quá sức.

Liên tục hơn mười đánh đối đập tới, Dương Liên hai tay huyết thủy càng ngày càng nhiều, càng ngày càng thảm, đến sau cùng hai bàn tay đều bị chấn nát nhừ, ánh mắt trừng lên, lộ ra kinh hãi.

Keng

Lại là kinh khủng một lần đụng nhau, Dương Liên trong tay thô to lang nha bổng rốt cục lại cũng không chịu nổi, trực tiếp bị vỡ bay lên cao cao, hung hăng đập vào nơi xa.

Dương Liên sắc mặt hoảng hốt, quay người liền đi.

Triệu Thiên Long bên này càng là mạnh mẽ biến sắc, trường kiếm trong tay đột nhiên Xuất Khiếu, mở miệng hét lớn: "Nhanh cứu Dương Liên, giết cho ta!"

"Giết chết Dương Liên, đánh tan phản quân, giết!"

Dương Hồng Thiên bên này cũng rút ra trường kiếm, đột nhiên rống to.

"Giết a!"

"Xông lên a!"

Song phương đại quân rốt cuộc giằng co không được, đen nghịt giống như là thủy triều một dạng, nhanh chóng hướng về hướng đến cùng một chỗ.

Đếm không hết người tại chém giết lẫn nhau, chỉ cảm thấy vô biên vô hạn, đâu cũng có bóng người.

Bất quá Xích Diễm quân bên này khí thế như hồng, quân tâm đại chấn, không thể nghi ngờ kinh khủng hơn.

Xem xét lại Hồng Cân quân, nhân tâm sơ mê, mỗi cái trên mặt bối rối, còn chưa chân chính vọt tới cùng một chỗ, liền đã sinh ra khiếp đảm, lộ ra thua trận.

Giang Thạch từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thừa dịp loạn quân oanh sát, bàn tay run rẩy, vội vàng nhanh chóng lấy ra trong ngực Khôi Phục đan, nhổ cái nắp, không cần tiền giống như hướng về trong mồm đổ tới, sau đó cấp tốc lùi lại, tìm một chỗ tạm thời tránh qua đám người.

Đang đang đang!

A

Vừa đối mặt, toàn bộ chiến trường bên trong thảm kêu ngút trời, máu tươi bay vung.

Tới liền có vô số người vì đó chết thảm.

Giang Thạch thể lực đang nhanh chóng khôi phục, ánh mắt khắp nơi liếc nhìn, rất nhanh phát giác được trong loạn quân cái kia thô to lang nha bổng, vội vàng nhanh chóng vọt tới.

Cái kia lang nha bổng trọng lực khủng bố, vật liệu phi phàm, tuyệt đối là một thanh hiếm thấy vũ khí!

Hắn một đường xông qua, một tay lấy cái kia thô to lang nha bổng nhặt lên.

"Giang Thạch nhận lấy cái chết!"

Vừa mới nắm lên lang nha bổng, liên tiếp mấy vị tặc quân tướng lãnh nhanh chóng hướng về Giang Thạch đánh tới.

Giang Thạch biến sắc, xoay chuyển thô to lang nha bổng, trực tiếp hướng về đám người quét ngang mà đi.

· · ·

Cầu truy đọc ~

20.