Chương 21: Đại hoạch toàn thắng! Danh vọng trị + 2000

Chương 21: Đại hoạch toàn thắng! Danh vọng trị + 2000

Hô

Không khí phát ra trầm trọng tiếng rít âm, thô to lang nha bổng tại Giang Thạch trong tay giống như là một đoạn cành cây khô một dạng, không có bất kỳ cái gì trọng lượng, trực tiếp hướng về người tới hung hăng quét tới.

Ba vị tặc quân tướng lãnh doạ đến biến sắc, vội vàng vỗ lưng ngựa, cấp tốc đằng không mà lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bọn họ dưới hông chiến mã tại chỗ bị lang nha bổng hung hăng quét trúng, phát ra tê minh, hung hăng lật nghiêng ra ngoài, té ngã trên đất, gân cốt đứt gãy, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

Ba vị tặc quân tướng lãnh cấp tốc rơi ở phía xa, khí huyết dâng lên, ngăn không được một trận lảo đảo.

Bọn họ vừa sợ lại lay, nhìn về phía Giang Thạch.

Gia hỏa này!

Quái vật!

Quả nhiên là quái vật!

So Dương Liên còn giống là quái vật!

Dù là không có chân chính cùng Giang Thạch va chạm, nhưng riêng là lang nha bổng mang lên kình phong liền để bọn hắn cảm giác được làn da đâm đau, lông tơ đứng vững.

Muốn không phải bọn họ vừa mới lui được nhanh, tuyệt đối bị chết vô cùng thê thảm.

"Rút lui!"

Ba vị tặc quân buông xuống dị thường quả quyết, chiến mã bị quét sau khi chết, một khắc cũng không có ở lâu, quay người liền đi, hướng về đám người hỗn loạn phóng đi.

Giang Thạch nhất thời có thể thở dốc, lần nữa cấp tốc lùi lại, cầm thật chặt trong tay lang nha bổng.

Toàn bộ chiến trường một mảnh hỗn loạn, đâu cũng có gào thét cùng đao kiếm va chạm thanh âm.

Biển người biển người, nhìn một cái vô tận.

Giang Thạch tính toán là thực sự hiểu rõ đến cổ đại hai quân giao chiến khủng bố!

Để tay lên ngực nghe thấy, loại tình huống này, đã căn bản rất khó lại phân rõ địch ta, đoán chừng phần lớn người đều tại luân đao chém lung tung.

Giang Thạch đang lùi lại thời điểm liền gặp hai ba cái Xích Diễm quân hướng hắn chặt tới, nhưng tất cả đều bị hắn một gậy nện chết rồi.

Hắn một bên khôi phục thể lực, một bên thối lui đến chiến trường khu vực an toàn, không định lại tiếp tục xông pha chiến đấu.

Trước đó biểu hiện quá mức loá mắt, hắn lo lắng như tiếp tục trùng sát, rất có thể sẽ gặp phải địch quân siêu cấp cao thủ nhằm vào.

Tuy nhiên hắn có Tinh Thần vẫn thiết chế tạo lang nha bổng nơi tay, nhưng nếu địch quân phát ra ám khí, phóng thích kịch độc, hoặc là bắn ra cung nỏ, hắn đem rất khó chống cự.

Cho nên, hết thảy dẹp an toàn làm chủ.

Tại hắn cấp tốc lùi lại trên đường, toàn thân ở giữa rất nhanh truyền đến từng đợt tê dại cảm giác.

Ánh mắt hắn lóe lên, lập tức mở ra bảng, cấp tốc nhìn lướt qua.

Danh vọng trị bất ngờ đạt tới 27 20 điểm.

Một lần hành động tăng lên 2000 điểm.

"Xem ra lần này đôi quân đối chọi, ta đúng là ra đủ ngọn gió, thế mà lập tức tăng lên nhiều như vậy điểm."

Giang Thạch thầm nói.

Đây quả thực là một đêm chợt giàu!

Nhưng sau này lại nghĩ tìm cơ hội như vậy, đoán chừng liền khó khăn.

Dù sao không phải mỗi lần đều có thể gặp phải loại này thời cơ.

Hắn lần nữa đóng lại bảng, ánh mắt hướng về đám người hỗn loạn nhìn qua, chuẩn bị tìm kiếm Chân Võ quan Xích Hỏa, Xích Long hai người, lại phát hiện bóng người lắc lư, tiếng kêu giết rầm trời, căn bản thấy không rõ Xích Hỏa cùng Xích Long thân ảnh.

Giang Thạch một bên xuyên thẳng qua tại tương đối an toàn khu vực, vừa thỉnh thoảng vung động một cái lang nha bổng, đập chết từng vị hướng hắn đánh tới loạn quân.

Lần đầu hắn cảm giác được thời gian trôi qua dị thường dài dằng dặc.

Các loại gào thảm thanh âm, đầm đìa huyết thủy, chết yểu thi thể, cực lớn kích thích thần kinh người, khiến người ta có loại não hải hỗn loạn cảm giác.

Thời gian thật giống như dừng lại một dạng.

Cũng không biết nhiều đi qua bao lâu.

Bỗng nhiên, phía trước nhất truyền đến từng đợt càng thêm điếc tai tiếng la giết âm.

Đám người giống như là một chút sôi trào một dạng.

Đón lấy, Giang Thạch liền phát hiện nguyên bản hỗn loạn chiến trường rốt cục phát sinh cải biến, vừa mới còn song phương chất dính quấn cùng một chỗ đám người, lập tức phân biệt ra.

Xích Diễm quân bên này khí thế như hồng, tiếng kêu giết rầm trời, như cùng một mảnh thiêu đốt như hỏa diễm, hướng về phía trước bao phủ, Hồng Cân quân bên kia thì quăng mũ cởi giáp, chật vật chạy trốn, giống như là bị ngọn lửa đốt cháy lá khô, liên miên liên miên bắt đầu chết thảm, quân lính tan rã, lại khó tụ hợp.

Giang Thạch sắc mặt kinh ngạc.

"Thắng? Cái này thắng?"

Bất quá, cái này thắng được cũng quá mức đột nhiên.

Trước một khắc còn quấn quít cùng một chỗ, khó phân lẫn nhau.

Sau một khắc, liền đột nhiên như vậy xuất hiện nghiêng về một phía.

Nhưng lúc này không phải suy nghĩ nhiều thời khắc, Giang Thạch bên này cũng mang theo lang nha bổng, theo đám người, trực tiếp hướng về phía trước cuồng vọt tới.

"Xông lên a!"

"Giết a!"

· · ·

Một phen hỗn chiến, thây ngang khắp đồng.

Thẳng đến đang lúc hoàng hôn, hết thảy mới rốt cục dừng lại.

Cả cái to lớn bên trên bình nguyên, lưu lại không biết bao nhiêu thi thể, dòng máu đỏ tươi đem mặt đất đều nhanh cho thấm thấu.

Cuồng gió thổi qua, nhất thời làm người buồn nôn mùi huyết tinh lao thẳng tới người lỗ mũi mà miệng mà đi, nhường rất nhiều người chính muốn nôn mửa.

Huyền Long quan trước.

Ngàn vạn thi thể bên trong.

Thanh bào thanh giáp Dương Hồng Thiên, thật cao ngồi ngay ngắn ở chiến mã trên thân, hăng hái, trên mặt nụ cười, toàn thân trên dưới phủ đầy máu tươi, liền mang theo chiến mã trên thân đều nhiễm vô số huyết thủy, toàn bộ bị bôi thành huyết sắc.

Hắn giống như là hóa thân thành một đời trong quân Chiến Thần, bộc lộ ra một loại khí chất không nói ra được.

"Thống khoái, thống khoái, ha ha ha · · · Triệu Thiên Long, chỉ là một cái chán nản tiểu nhi, cũng dám cùng triều đình đại quân chống lại, đây chính là hạ tràng!"

Dương Hồng Thiên cười nói.

"Đều là tổng binh lãnh binh có phương pháp, chúng ta mới có thể đại hoạch toàn thắng, nếu không há có thể đơn giản thủ thắng?"

Áo bào màu bạc ngân giáp Trương Sơn mở miệng cười nói.

"Không tệ, toàn do tổng binh đại nhân xông pha chiến đấu, mang chúng ta tuyệt cảnh phùng sinh!"

"Tổng binh đại nhân chỉ huy tốt."

"Tổng binh đại nhân là đại anh hùng!"

· · ·

Bên người tướng sĩ cùng một số giang hồ nhân sĩ, ào ào mở miệng.

"Được rồi, các ngươi cũng không muốn đập mông ngựa của ta, lần này có thể đại hoạch toàn thắng, mấu chốt nhất vẫn là sĩ khí, muốn không phải các vị liều chết hiệu mệnh, muốn dễ dàng như thế liền đánh bại Triệu Thiên Long, là không thể nào."

Dương Hồng Thiên ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Có điều, Triệu Thiên Long tuy nhiên thảm bại, nhưng lại như con rết trăm chân, chết mà không ngã, lần này nhường hắn chạy trốn, lần sau rất có thể sẽ ngóc đầu trở lại, ta muốn đem nó triệt để trừ tận gốc, nhường nó cũng không còn cách nào xoay người, các vị sau khi trở về không ngại thương thảo một chút đối sách."

Mọi người ào ào gật đầu.

"Đúng rồi, cái kia Giang Thạch ở cái kia? Nhường hắn tới gặp ta!"

Dương Hồng Thiên mở miệng, cuối cùng nhớ ra Giang Thạch.

Như thế một cái mãnh tướng, vô luận như thế nào đều muốn giữ ở bên người.

"Mạt tướng đi tìm!"

Một vị tiểu tướng song quyền ôm một cái, lui ra ngoài.

Đám người phía sau.

Xích Hỏa lão đạo, Xích Long lão đạo cùng số ít bảy tám vị Chân Võ quan đệ tử, mỗi cái chật vật dị thường, toàn thân máu tươi, thật vất vả mới lần nữa tìm tới Giang Thạch, trong miệng một trận thổn thức.

"Nhìn đến ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt, Giang Thạch, sau khi trở về ta liền cho chưởng môn viết thư, nhường chưởng môn lập tức đem ngươi triệu hồi đi, chiến trường quá mức nguy hiểm, ngươi không thể ở lâu, ngươi thiên phú như vậy nếu là không cẩn thận hao tổn tại bên trong chiến trường, chính là ta Chân Võ quan lớn nhất tổn thất lớn."

Xích Hỏa lão đạo mở miệng.

"Không tệ, ngươi nhất định phải trở lại tông môn, nghiêm túc tu luyện."

Xích Long lão đạo cũng gật đầu nói.

Lần này bọn họ Chân Võ quan thương vong thảm trọng, đi theo mà đến ngoại môn đệ tử mười đi thứ chín, nội môn đệ tử cũng đã chết chừng bốn năm thành.

Thật sự là quá thảm liệt.

Bọn họ lo lắng có một ngày Giang Thạch cũng trực tiếp chết thảm ở này.

Phải biết chiến trường có thể không như bình thường giang hồ đọ sức, nơi này là biển người chiến thuật, liền xem như Võ Thánh lâm vào trong đó cũng sẽ bị tươi sống ẩu chết, chớ nói chi là Giang Thạch.

Được

Giang Thạch gật đầu, nói: "Bất quá đệ tử lo lắng, Dương tổng binh bên kia sẽ không dễ dàng cho đi."

"Sẽ không dễ dàng cho đi?"

"Hừ, dù là không cho đi, chúng ta cũng muốn mạnh mẽ đưa ngươi đi, cùng lắm thì phái thêm một số cao thủ đến đây thay thế ngươi chính là."

Hai vị trưởng lão phát ra hừ lạnh.

Bọn họ vô luận như thế nào cũng không muốn nhường Giang Thạch tiếp tục mạo hiểm.

Mà Giang Thạch tự thân cũng khẳng định không nghĩ tại chiến trường ở lâu.

Khí lực của hắn một ngày gia tăng 100 cân, chỉ cần tìm một chỗ một cẩu, mấy năm về sau tuyệt đối cái thế vô địch, cần gì phải tại chiến trường mạo hiểm?

"Giang Thạch ở đâu, tổng binh triệu hoán, nhanh chóng tới!"

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến hét lớn thanh âm.

Một tiểu tướng cưỡi vượt chiến mã, nhanh chóng chạy tới.

Xích Hỏa, Xích Long nhất thời sắc mặt biến đổi, một trận tái nhợt.

"Giang Thạch, nhớ kỹ, mặc kệ Dương Hồng Thiên một hồi nói cái gì, đều không nên đáp ứng hắn, ngươi chính là nói hết thảy có tông môn làm chủ, ngươi chỉ có thể nghe tông môn."

Xích Hỏa lão đạo nói nhỏ.

Được

Giang Thạch lần nữa gật đầu.

· · ·

Cầu truy đọc!

21.