Chương 22: Dương Hồng Thiên bức bách!

Chương 22: Dương Hồng Thiên bức bách!

Một phương hướng khác.

Một chỗ ở dưới chân núi.

Đại lượng tàn binh bại tướng hội tụ nơi đây, mỗi cái toàn thân mang máu, trong miệng rên thảm, khóc huynh hô đệ, hô bằng gọi hữu không biết bao nhiêu.

Nguyên bản mấy chục vạn Hồng Cân quân bị Dương Hồng Thiên dẫn người trùng sát, trực tiếp cho sinh sinh tách ra, chỉ còn sót lại bảy, tám vạn người trốn đến chỗ này.

Đến mức những người khác, hết thảy đều không biết trốn đi nơi nào.

Triệu Thiên Long sắc mặt tái xanh, cắn chặt răng quan, trực tiếp nắm lên một cái vò rượu, hướng về mặt đất hung hăng đập một cái.

"Dương Hồng Thiên tiểu nhi, ta tất sát ngươi!"

Trong miệng hắn gầm thét.

"Thủ lĩnh, bây giờ quân đội ban đầu bại, nhân tâm tan rã, đã không nên tiếp tục chiến đấu, không bằng tạm thời lui ra, đợi đến nghỉ ngơi dưỡng sức về sau, lại ngóc đầu trở lại."

Một vị trung niên văn sĩ mở miệng nói ra.

"Tạm thời lui ra?"

Triệu Thiên Long khuôn mặt âm trầm, nói: "Trước đó thật vất vả mới đưa Dương Hồng Thiên bức bách đến Huyền Long quan một vùng, vốn muốn mượn dùng Dương Liên đến hung hăng đả kích đối phương sĩ khí, sau đó thừa thế xông lên, triệt để cầm xuống Huyền Long quan, kết quả lại không nghĩ Dương Liên thế mà lại thảm bại, thật là khiến người không cam lòng!"

Quả đấm của hắn vô ý thức nắm lên, bỗng nhiên mở miệng quát hỏi: "Dương Liên thế nào?"

"Dương tướng quân bản thân bị trọng thương, đầu tiên là gan bàn tay cùng cánh tay bị hao tổn, về sau tại trong loạn quân bị đao binh chém trúng, hiện tại đã hành động khó khăn."

Một vị tướng quân cấp tốc mở miệng, nói: "Đúng rồi, món kia Tinh Thần vẫn thiết cũng thất lạc, cần phải bị Dương Hồng Thiên chiếm được."

"Cái gì?"

Triệu Thiên Long sắc mặt trầm hơn, nói: "Trước mang ta đi nhìn xem Dương Liên."

"Vâng, thủ lĩnh."

Vị tướng quân kia trực tiếp dẫn trước đi tới.

Không bao lâu.

Triệu Thiên Long tiến vào một chỗ lâm thời dựng trong lều vải, chỉ thấy nguyên bản thân cao hai mét năm khôi ngô cự hán Dương Liên, giờ phút này toàn thân máu tươi, quấn đầy băng vải, vô cùng thê thảm, nằm ở giường trên, không nhúc nhích, chỉ có lồng ngực còn tại có chút chập trùng.

"Liên nhi, ngươi thế nào?"

Triệu Thiên Long lo lắng hỏi thăm.

"Nghĩa phụ, ta Tinh Thần vẫn thiết đâu?"

Dương Liên ngữ khí khó khăn, mở miệng hỏi thăm.

"Tinh Thần vẫn thiết đã đánh rơi, hơn phân nửa bị Dương Hồng Thiên bên kia đoạt được."

Triệu Thiên Long mở miệng.

"Dương Hồng Thiên, Giang Thạch, ta muốn giết các ngươi!"

Dương Liên căm ghét lên tiếng, trong ánh mắt tất cả đều là ngọn lửa tức giận, nói: "Nghĩa phụ, mau phái người đi Thiên Hổ sơn, đi mời ta sư huynh xuất thủ, chỉ cần ta sư huynh rời núi, nhất định có thể giết chết cái kia tiểu hầu tử."

"Ồ? Ngươi sư huynh?"

"Ta sư huynh nhục thân chi lực so với ta còn mạnh hơn, cũng chỉ có hắn có thể đoạt lại Tinh Thần vẫn thiết!"

Dương Liên cắn răng nói.

"Tốt, ta cái này phái người đi suốt đêm hướng Thiên Hổ sơn!"

Triệu Thiên Long gật đầu, bỗng nhiên xoay người nói: "Đúng rồi, cho ta lập tức tìm hiểu một chút cái kia Giang Thạch lai lịch, ta muốn để hắn chịu không nổi!"

"Vâng, thủ lĩnh!"

Bên người người ào ào ôm quyền.

· · ·

Bên trong chiến trường.

Đại lượng Xích Diễm quân cùng giang hồ nhân sĩ ngay tại kiểm kê chiến trường.

Giang Thạch tại vị tướng quân kia dẫn đầu dưới, một đường xuyên qua đám người, đi tới một chỗ dốc cao trước đó.

Chỉ thấy thanh bào thanh giáp Dương Hồng Thiên, một thân nhuốm máu, khí thế vô song, thật cao ngồi ngay ngắn ở một tấm trên ghế ngồi, cả người không nói ra được hăng hái.

"Bái kiến tổng binh!"

Giang Thạch chắp tay.

"Giang Thạch, ngươi lần này thất bại Dương Liên, phấn chấn quân tâm, vì ta Xích Diễm quân lập xuống công lao hãn mã, không biết ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

Dương Hồng Thiên ngữ khí bình thản, mở miệng hỏi thăm.

"Tại hạ cũng không dám đòi hỏi bất luận cái gì ban thưởng."

Giang Thạch mở miệng.

"Giang Thạch, trước tiên đem cái kia Tinh Thần vẫn thiết giao lên đi  dựa theo ta Xích Diễm quân quân quy, phàm là tại chiến trường tịch thu được bất luận cái gì vật tư tất cả thuộc về Xích Diễm quân tất cả, cái kia Tinh Thần vẫn thiết cũng không ngoại lệ, giao lên!"

Bỗng nhiên, một bên áo bào màu bạc ngân giáp Trương Sơn lạnh lùng nói ra, nhìn về phía Giang Thạch.

Giang Thạch nhất thời nhướng mày.

Cái này lang nha bổng là hắn liều sống liều chết mới lấy được, há có thể đơn giản giao ra?

Chung quanh những tướng quân khác ánh mắt cũng ào ào hướng về Giang Thạch nhìn qua, lộ ra một chút áp bách tính khí tức.

"Giang Thạch, nhanh giao ra · · · "

Một bên Hùng Khai Sơn cũng liền bận bịu nói nhỏ, nhắc nhở Giang Thạch.

Giang Thạch nhất thời trong lòng mãnh liệt, âm thầm cắn răng.

"Được rồi, đều chớ ép bách hắn, bây giờ tặc quân còn chưa triệt để tiêu diệt, căn này Tinh Thần vẫn thiết vẫn là tạm thời giao cho Giang Thạch bảo quản đi, chỉ có trong tay hắn mới có thể phát huy uy lực lớn nhất, đợi đến chúng ta tiêu diệt tặc quân, lại đến giao vẫn thiết không muộn."

Khuôn mặt thanh tú Dương Hồng Thiên nhàn nhạt mở miệng.

"Giang Thạch, ngươi còn không lập tức cám ơn tổng binh?"

Trương Sơn mở miệng quát nói.

"Đa tạ tổng binh."

Giang Thạch trong lòng âm trầm, hai tay ôm quyền.

Người bùn còn có ba phần hỏa khí!

Loại này đem chính mình liều mạng lấy được đồ vật nộp lên cách làm, làm hắn cực kỳ không thích.

Cũng để cho hắn càng thêm không nguyện ý ngốc trong quân đội.

"Giang Thạch, ngươi lần này lập xuống đại công, không bằng liền triệt để lưu tại ta Xích Diễm quân bên trong, quân ta bên trong còn thiếu mấy vị tiên phong giáo úy, ngươi lưu lại, đảm nhiệm ta một viên tiên phong giáo úy, mỗi tháng có thể hưởng hai mười lượng bạc, Nhập Kình đan mười viên, liền cái kia Tinh Thần vẫn thiết ta cũng có thể ban cho ngươi, như thế nào?"

Dương Hồng Thiên ngữ khí bình thản, tiếp tục nói.

"Hồi bẩm tổng binh, tại hạ là Chân Võ quan đệ tử, hết thảy đại sự đều có chưởng môn cùng trưởng lão làm chủ, tại hạ cũng không dám tự mình chủ trương."

Giang Thạch chắp tay.

"Lấy cớ!"

Áo bào màu bạc ngân giáp Trương Sơn lạnh lùng quát lớn, nói: "Ta làm sao chưa từng nghe qua Chân Võ quan còn có loại yêu cầu này?"

"Tại hạ nói tới câu câu là thật."

Giang Thạch mở miệng.

"Thật sao? Cái kia cũng không muốn gấp, ta thay các ngươi chưởng môn cùng trưởng lão làm chủ, từ hôm nay, ngươi liền lưu tại bên cạnh ta, không được lại trở về về Chân Võ quan."

Dương Hồng Thiên mở miệng nói ra.

"Tổng binh thứ lỗi, tại hạ · · · "

Giang Thạch liền vội mở miệng.

"Đủ rồi."

Dương Hồng Thiên ngữ khí nhàn nhạt, một đôi mắt đột nhiên rơi vào Giang Thạch trên thân, tĩnh mịch thâm thúy, giống như lợi đao một dạng, bức bách nhân tâm, nói: "Giang Thạch, bản soái niệm ngươi là nhân tài, cái này mới phá lệ đưa ngươi giữ ở bên người, ngươi liên tục khước từ, thực sự có chút không biết tốt xấu, chẳng lẽ · · · ngươi cho rằng bản soái không dám đem ngươi thế nào?"

"Không dám."

Giang Thạch biến sắc.

"Không dám là được, lui ra đi."

Dương Hồng Thiên phất tay.

"Vâng, tổng binh!"

Giang Thạch ôm quyền lui ra.

Thẳng đến triệt để rời đi nơi đây, hắn mới sắc mặt âm trầm, cầm thật chặt nắm đấm.

"Tổng binh, chỉ sợ tiểu tử này trong lòng không phục."

Một vị nho sĩ ăn mặc lão giả, nhìn một chút Giang Thạch bóng lưng, mở miệng nói ra.

"Trong lòng không phục?"

Áo bào màu bạc ngân giáp Trương Sơn lộ ra cười lạnh, nói: "Tại ta Xích Diễm quân bên trong, không phải do hắn không phục."

Báo

Đúng lúc này!

Một vị Xích Diễm quân quân sĩ từ đằng xa vọt tới, ôm quyền nói ra: "Tổng binh, thương vong kiểm kê đi ra, trước mắt Xích Diễm quân còn thừa nhân số vì năm mươi bốn ngàn người, các đại giang hồ môn phái còn lại không đến hai ngàn người, bắt được hơn tám vạn người."

"Năm mươi bốn ngàn người?"

Dương Hồng Thiên nhíu mày, nói: "Nhân số quá ít, lập tức tiến về Hoang Châu, thông báo các đại môn phái tiếp tục điều người, ngoài ra, theo trong những tù binh này chọn lấy cường tráng, tạo thành tiên phong đội, tạm thời lưu trong quân, nó hắn toàn bộ phân phát."

Cái gọi là tiên phong đội, là chỉ chuyên môn do tù binh tạo thành, để mà xông pha chiến đấu đội cảm tử.

Đại quân quyết đấu  bình thường trước hết trước xui xẻo không thể nghi ngờ chính là loại này tiên phong đội.

"Tổng binh, trước đó các đại giang hồ môn phái đã rút mất tám chín thành tinh nhuệ tới, hiện tại lại để bọn hắn tiếp tục phái người, chỉ sợ bọn họ chưa chắc nguyện ý."

Bên cạnh vị kia người mặc nho sam lão giả nhíu mày nói ra: "Coi chừng bức bách qua sâu, dẫn phát bọn họ phản kháng tâm tình."

"Thật sao?"

Dương Hồng Thiên híp mắt lại, phát ra hừ lạnh, nói: "Mấy cái này giang hồ môn phái, mới là triều đình lớn nhất tâm mắc, như có khả năng, bản soái thật đánh tính toán đem bọn hắn cũng một lần hành động quét tuyệt, chỉ có bọn họ diệt tuyệt, cái này Hoang Châu mới sẽ thái bình."

"Bây giờ phía sau tặc quân nổi lên bốn phía, liên tục đồ thành, đồ trấn, không ai cản nổi, chỉ có những thứ này giang hồ môn phái có thể tạm thời ngăn cản một hai, tổng binh hiện tại vẫn là không nên bức bách thật chặt, đợi đến chúng ta rảnh tay, triệt để diệt Hồng Cân quân về sau, lại tới đối phó những thứ này giang hồ môn phái không muộn."

Nho sam lão giả nói ra.

Dương Hồng Thiên nhíu mày, nói: "Nói thì nói thế, bất quá cũng không thể để những thứ này giang hồ môn phái quá an nhàn, truyền lệnh xuống, để bọn hắn mỗi môn phái lại phái mấy cái trưởng lão đến!"

"Vâng, tổng binh!"

Vị kia quân sĩ song quyền ôm một cái, lần nữa lui ra.

"Ngàn vạn không nên coi thường những thứ này giang hồ môn phái, trước đó ta để bọn hắn phái ra tám thành đến cửu thành tinh nhuệ, chỉ sợ không có một cái nào môn phái là làm theo, hiện tại lại thêm một phần lực khí, khẳng định còn có thể áp ra nước tới."

Dương Hồng Thiên lạnh lùng nói ra.

· · ·.